Chương 266: Ma pháp lúa mạch hạt giống, hoàng kim hoa hướng dương (2)

Chương 266: Ma pháp lúa mạch hạt giống, hoàng kim hoa hướng dương (2)

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Marita nữ sĩ, ngươi nói không sai, ta xác thực cảm thấy rất hứng thú."

Quý phụ nhân khóe miệng móc ra một vòng mỹ lệ độ cong.

Rồi mới, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Nguyệt Thần thương hội Marita, mở ra cho ngươi hàng hóa liệt biểu, có tiếp nhận hay không? 】

là

Sau một khắc, tại Tào Tinh xuất hiện trước mặt một mảnh rực rỡ muôn màu hàng hóa.

【  sinh mệnh bí dược (trung) 】: Giá bán 4000 Crans

【  hàn lộ cây lúa hạt giống (lục) 】: Giá bán 50 Crans 1 viên

【  Coolin lúa mạch hạt giống (lục) 】: Giá bán 150 Crans 1 viên

【  Băng Thứ Toàn Hoa hạt giống (lam) 】: Giá bán 120000 Crans 1 viên

【  hoàng kim hoa hướng dương hạt giống (kim) 】: Giá bán 150 vạn Crans

【  Mộ Quang Chi Đằng hạt giống (kim) 】: Giá bán 150 vạn Crans

【  sơ cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ 】: Giá bán 5 vạn Crans

【  cổ đại binh khí · sương lạnh máy phát xạ 】: Giá bán 32 vạn Crans

【  tổn hại Hổ Vương da 】: Giá bán 42 vạn Crans

【  đất tuyết bạch ngấn chi giày (kim) 】: Giá bán 280 vạn Crans

【  quân đoàn thứ kiếm. . . 】

. . .

Nhìn xem thật dài hàng hóa liệt biểu, Tào Tinh lập tức hô hấp trì trệ.

"Tốt gia hỏa, như thế nhiều thực vật hạt giống, mà lại danh tự nghe, đều không là bình thường thực vật!"

Tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, Marita khẽ cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa, nhưng có muốn mua đồ vật?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát sau nói: "Mỹ lệ Marita nữ sĩ, không biết có thể trước đem hạt giống để cho ta quan sát liếc mắt?"

Nói thật, hắn xác thực đối nhóm này hạt giống cảm thấy hứng thú vô cùng.

Rốt cuộc ở trong đó, hắn thấy được hạt thóc cùng lúa mạch hạt giống.

Nhưng trước mắt còn không biết thuộc tính, có chút ma pháp thực vật sinh trưởng điều kiện tương đối hà khắc.

Nếu như có thể mà nói, trước dùng hệ thống tự mang công năng, nhìn một chút những này hạt giống thuộc tính là tốt nhất.

Marita khẽ cười một tiếng, "Có thể."

"Làm phiền ngươi, Marita nữ sĩ."

Quý phụ nhân quay đầu, đối hắn khẽ cười một tiếng.

Rồi mới liền chậm rãi đứng người lên, rồi mới đi đến phía sau phòng nhỏ bên trong, mang tới ba cái cái túi, hai cái hộp, đem nó toàn bộ đặt ở một cái bàn gỗ nhỏ bên trên.

Nàng đầu tiên là ưu nhã cởi ra ba cái cái túi, rồi mới từ mỗi cái trong túi các lấy ra một viên mượt mà sung mãn hạt giống, đặt ở trên mặt bàn.

"Mời xem đi, Tào Tinh lãnh chúa."

Mà Tào Tinh cũng xích lại gần nhìn thoáng qua.

【  hàn lộ cây lúa hạt giống (lục): Ma pháp thực vật 】

【  vật phẩm hiệu quả: Trồng trọt tại thổ nhưỡng bên trong, định kỳ bồi dưỡng, nhưng sinh trưởng ra một nhóm hàn lộ cây lúa, cây lúa mang theo trong veo cảm giác, trường kỳ dùng ăn, có thể gia tăng nhất định thể chất. 】

(chú thích: Hàn lộ cây lúa là một loại thích hợp tại mùa đông sinh trưởng cây nông nghiệp, nhưng quá mức khí trời rét lạnh đồng dạng sẽ khiến cho mất đi sinh mệnh, trồng trước tốt nhất đậy lại lều lớn)

. . .

【  Coolin lúa mạch hạt giống (lục): Ma pháp thực vật 】

【  vật phẩm hiệu quả: Trồng trọt tại chất lượng tốt thổ nhưỡng bên trong, nhưng sinh trưởng ra một nhóm Coolin lúa mạch, trường kỳ dùng ăn, có thể gia tăng yếu ớt lực lượng. 】

(chú thích: Coolin lúa mạch là Coolin nông trường tỉ mỉ bồi dưỡng ra một loại biến dị lúa mạch, có thể dùng để chế tác thành cao cấp kẹo mạch nha, cao cấp lúa mạch rượu.

Bởi vì đặc biệt cảm giác, rất nhiều nơi đó rượu thương đô sẽ không xa ngàn dặm tiến đến mua sắm, nhưng bởi vì sinh trưởng điều kiện đối với thổ địa yêu cầu tương đối khắc nghiệt, cho nên Coolin lúa mạch rất khó di chủng. )

. . .

【  Băng Thứ Toàn Hoa hạt giống (lam): Ma pháp thực vật 】

【  vật phẩm hiệu quả: Trồng trọt tại thổ địa bên trong, nhưng nhanh chóng sinh trưởng ra một đóa Băng Thứ Toàn Hoa, tại địch nhân đến gần thời điểm, sẽ cao tốc xoay tròn, phun ra lượng lớn mang theo đóng băng khí tức gai băng, làm địch nhân đông kết tại nguyên chỗ 1~5 giây 】

(chú thích: Băng Thứ Toàn Hoa bởi vì trên thân tự mang mãnh liệt hàn băng khí tức, cũng là một ít dược tề nguyên vật liệu)

. . .

Xem hết cái này ba loại ma pháp thực vật hạt giống.

Tào Tinh tại chỗ quyết định, toàn bộ cho nó mua lại!

Nói đùa, không nói trước phía dưới Băng Thứ Toàn Hoa, liền lên mặt cái kia 【  hàn lộ cây lúa hạt giống 】 hắn liền đã không kịp chờ đợi muốn mang về lãnh địa bên trong trồng.

Mang theo ma pháp khí tức gạo, hắn còn không có hưởng qua đâu!

Mà lại theo hệ thống giới thiệu, loại này gạo trường kỳ dùng ăn còn có thể gia tăng thể chất, so sánh với bánh mì, càng thích hợp Tào Tinh những cái kia các lĩnh dân.

Ăn gạo, đều cho ta ăn gạo!

Còn như một loại khác 【  Coolin lúa mạch 】 có thể dùng đến chế tác cao cấp kẹo mạch nha cùng cao cấp lúa mạch rượu, loại này cây nông nghiệp có rất cao giá trị buôn bán.

Vừa vặn chính mình lãnh địa bên trong có cất rượu công xưởng, có thể chế tác được cùng các thương nhân giao dịch.

Cứ như vậy, ngoại trừ đám mây ly trâu sữa bò, hắn liền có mới có thể ổn định sản xuất tư nguyên đồ vật.

"Marita nữ sĩ, cái này ba loại ma pháp thực vật hạt giống, ta muốn hết."

Nghe nói như thế, trước mắt quý phụ nhân lần nữa che mặt cười khẽ.

"Không có vấn đề, Tào Tinh lãnh chúa."

"Hànlộ cây lúa hạt giống tổng cộng là 5494 viên, tính ngươi 5400 viên, cũng chính là 27 vạn Crans."

"Coolin lúa mạch hạt giống hết thảy có 3066 viên, đồng dạng tính ngươi 3000 viên, cũng chính là 45 vạn Crans."

"Còn như Băng Thứ Toàn Hoa. . . Loại này trác tuyệt phẩm cấp tương đối thưa thớt, chỉ có 64 viên, tính ngươi 50 vạn Crans, như thế nào?"

Tào Tinh tính toán một cái.

Tốt gia hỏa, riêng này ba loại thực vật hạt giống, liền muốn 122 vạn Crans!

Bình thường cây nông nghiệp hạt giống, như là hạt thóc cùng lúa mạch, một vạn Crans liền có thể mua mười mấy vạn viên!

Nhưng đây cũng là bình thường sự tình.

Rốt cuộc đây chính là ma pháp thực vật, là trải qua các loại nghiên cứu, biến dị, có thể tại một chút cực đoan hoàn cảnh sinh trưởng thực vật.

Kết xuất cây lúa cùng lúa mạch đều mang theo hiệu quả đặc biệt.

Mà lại, đối với Tào Tinh tới nói, đây là một bút không lỗ mua bán.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì lãnh địa của hắn bên trong có một khỏa thần kỳ 【  Thương Bạch Chi Thụ 】.

Cây này đã mọc ra, đồng thời cải biến lãnh địa thổ nhưỡng hoàn cảnh, cơ hồ cái gì thực vật, cây nông nghiệp đều có thể ở bên trong trồng trọt.

Hơn nữa còn trên phạm vi lớn tăng nhanh sinh trưởng tốc độ.

Những này cây nông nghiệp mọc ra sau, sẽ xuất hiện mới hạt giống.

Rồi mới lại đem mới hạt giống trồng xuống, không được bao lâu, mình liền có thể có được chính mình hàn lộ ruộng lúa, Coolin lúa mạch nông trường!

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Rồi mới trực tiếp trả lời: "Không có vấn đề, Marita nữ sĩ, liền theo cái giá tiền này đi."

"Bất quá, ta còn muốn nhìn xem hai loại khác kim sắc ma pháp thực vật hạt giống."

Marita điểm nhẹ trán, rồi mới đẩy trong tay gỗ lim hộp.

"Tào Tinh lãnh chúa, mời xem đi, bởi vì hai loại kim sắc hạt giống đều quá thưa thớt, mỗi một loại đều chỉ có một viên."

"Viên kia hoàng kim hoa hướng dương hạt giống, đã sớm tuyệt tích rất nhiều năm, vẫn là gần đây từ một cái cổ lão di tích bên trong khám phá ra."

Quý phụ nhân nói xong.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, rồi mới đem hai cái này hộp để lộ.

Chỉ một thoáng, bên trong truyền đến một cỗ mãnh liệt ma lực ba động.

Tào Tinh nhìn thấy trong đó trong một chiếc hộp, có một vệt kim quang hiện lên.

Mà đổi thành một cái hộp, thì là mang theo mông lung sương mù.

Làm ba động lắng lại, bên trong yên tĩnh nằm hai viên hạt giống.

Trong đó một viên, lớn lên giống là Quỳ Hoa tử, nhưng là nó mặt ngoài là kim sắc, giống một viên bí đỏ tử đồng dạng.

Mặt khác một viên, là chừng đầu ngón tay, bằng phẳng hạt giống, hơn nữa còn đang phát tán ra có chút sương mù cùng ánh sáng trắng.

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  hoàng kim hoa hướng dương hạt giống (kim): Ma pháp thực vật 】

【  hạt giống hiệu quả: Trồng trọt tại lãnh địa bên trong, trải qua 6 năm bồi dưỡng sau, sẽ sinh trưởng ra một đóa hoàng kim hoa hướng dương, phía sau cần 2 năm thời gian kết quả, sẽ kết xuất 7~10 viên hoàng kim cổ tệ cùng 3~5 viên hoàng kim hoa hướng dương hạt giống 】

(chú thích: Hoàng kim hoa hướng dương là một loại cổ lão ma pháp thực vật, sớm nhất nhưng ngược dòng tìm hiểu đến thượng cổ niên đại, nó hạt giống phi thường yếu ớt, nhưng lại có thể bảo tồn thật lâu)

. . .

Nhìn thấy phía trên hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Hắn thấy được cái gì?

Hoàng kim cổ tệ!

Cái đồ chơi này, thế nhưng là dùng để hối đoái đẳng cấp cao cổ đại bảo rương đồ vật!

Cho đến bây giờ, Tào Tinh trong tay hoàng kim cổ tệ số lượng cộng lại mới 24 viên.

Mà loại này hoa hướng dương, một vòng liền có thể sản xuất chí ít 7 viên hoàng kim cổ tệ, cộng thêm một viên hoàng kim hoa hướng dương hạt giống.

Mặc dù sinh trưởng chu kỳ rất dài.

Nhưng là, mình có Thương Bạch Chi Thụ a!

Mà lại, tại Nữ Vu rừng rậm bên trong, hắn còn thu được lượng lớn Nhân Diện Thụ thụ tâm, những vật này cũng có thể dùng để gia tốc thực vật sinh trưởng.

Chỉ cần có hai thứ đồ này tại.

Dù cho chỉ có một viên hạt giống, Tào Tinh một đống tư nguyên đập xuống, cũng có thể rất nhanh có được lượng lớn hạt giống.

Đến lúc đó, hắn liền có thể lượng lớn sản xuất lượng lớn hoàng kim cổ tệ!

Tào Tinh phảng phất thấy được, lượng lớn cao cấp cổ đại bảo rương, hướng mình đập tới.

Kềm chế tâm tình kích động.

Tào Tinh bắt đầu xem xét mặt khác một viên hạt giống.

【  Mộ Quang Chi Đằng hạt giống (kim): Ma pháp thực vật 】

【  hạt giống hiệu quả: Đem nó trồng trọt tại nguồn nước phụ cận, trải qua mấy năm sinh trưởng về sau, nhưng mọc ra một cây Mộ Quang Chi Đằng, đem nguồn nước cải thiện thành ánh chiều tà chi tuyền, có được một chút tịnh hóa công năng, nhưng đối vong linh tạo thành tổn thương 】

(chú thích: Truyền kỳ thực vật ánh chiều tà chi căn một đoạn dây leo, có được thần kỳ hiệu quả. )

. . .

Mộ Quang nước suối!

Đây không phải dùng để chế thánh thủy chủ yếu vật liệu sao?

Mặc dù trước mắt hắn còn không cần chế tác thánh thủy, nhưng là cái đồ chơi này sớm chuẩn bị tốt cũng là không sai, vạn nhất ngày nào liền có thể dùng tới đâu!

. . .

. . ..