Chương 267: Hôn mê quý phụ nhân, chính nhân quân tử Tào Tinh!  (1)

Chương 267: Hôn mê quý phụ nhân, chính nhân quân tử Tào Tinh!  (1)

Tào Tinh nói thẳng: "Marita nữ sĩ, cái này hai viên hạt giống ta cũng muốn, còn có trương kia sơ cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ, cũng cùng một chỗ cho ta đi, "

Trước mắt quý phụ nhân tựa hồ sớm đã biết kết quả này, lần nữa khẽ cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa thật sự sảng khoái nhanh."

"Như vậy năm loại ma pháp thực vật hạt giống, thêm một trương ruộng tốt bản vẽ, tổng cộng là 422 vạn Crans."

"Số lẻ 22 vạn Crans cũng không cần, vừa vặn dùng một đầu phỉ thúy cá hồi đến hối đoái, như thế nào?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh âm thầm nhìn nàng tư nguyên.

Cực kỳ hiển nhiên, Marita đã coi là tốt hắn sẽ muốn những vật này, cho nên toàn bộ cộng lại, giá cả cùng một đầu Phỉ Thúy Điêu Ngư không sai biệt lắm.

Nữ nhân này làm vương thất thành viên, lại trải qua thương trường, vẫn là cực kỳ tinh minh.

Đương nhiên, đối Tào Tinh tới nói cũng không lỗ chính là.

Tào Tinh nói: "Đương nhiên không có vấn đề, như vậy chúng ta bây giờ liền giao dịch a?"

"Được rồi."

Tào Tinh đem một đầu phỉ thúy cá hồi lấy ra, cùng Marita tiến hành một đợt giao dịch.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  hoàng kim hoa hướng dương hạt giống 】*1, ngươi thu hoạch được 【  Mộ Quang Chi Đằng hạt giống 】*1, ngươi thu được. . . Ngươi đã mất đi 【  phỉ thúy cá hồi 】*1. . . ]

. . .

Giao dịch hoàn thành sau.

Song phương đều cảm thấy hết sức hài lòng.

Tào Tinh phủi tay nói: "Marita nữ sĩ, đa tạ."

"Đã giao dịch đã hoàn thành, như vậy ta trước hết không quấy rầy."

Tại đây trận giao dịch bên trong, Tào Tinh nhưng thật ra là chiếm tiện nghi.

Marita cười khẽ, "Được rồi Tào Tinh lãnh chúa, ta đưa ngươi đoạn đường."

Nói xong, nàng chỉnh lý tốt mình váy, liền chậm rãi từ trên ghế đứng lên.

Còn vừa đi chưa được hai bước, Marita liền sắc mặt có chút không đúng.

Nàng có chút lắc lư hạ đầu của mình, thân hình cũng bắt đầu lay động.

Tào Tinh phát hiện dị thường của nàng, nghi ngờ hỏi: "Marita nữ sĩ, ngài thế nào rồi?"

Mã

"Phù phù. . ."

Quý phụ nhân trực tiếp ngã xuống.

Tào Tinh lập tức đứng tại chỗ một mặt mộng bức.

"Ta dựa vào! Cái gì tình huống!"

"Thế nào đột nhiên đổ?"

"Ta cũng không có đối nàng làm cái gì a!"

Giờ khắc này, Tào Tinh chỉ cảm thấy mình giống như bày ra chuyện!

Vị này chính là U Lan vương quốc vương thất, vẫn là Nguyệt Thần thương hội cao tầng.

Một khi nàng xảy ra chuyện, vậy phiền phức liền lớn!

Coi như Tào Tinh nói không liên quan tới mình, lời này cũng khẳng định không ai tin tưởng.

Rốt cuộc trong phòng, liền hắn đợi tại Marita bên người, nếu như vị này vương thất thành viên xảy ra chuyện, kia Tào Tinh khẳng định không thoát khỏi được liên quan!

"Ngươi nhưng tuyệt đối đừng chết a, Marita!"

Tào Tinh bước nhanh đi qua, vội vàng mắt nhìn tình trạng của nàng.

Nàng lúc này chính nằm nghiêng trên mặt đất, tứ chi cứng ngắc, sắc mặt tái nhợt một mảnh.

Nhìn thật giống như là một cái đột nhiên chết vội tiểu mỹ nhân đồng dạng.

Ánh mắt đảo qua đi, mắt nhìn mặt nàng tấm.

【  U Lan vương quốc: Marita · Villegas 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  trạng thái: Hôn mê, suy yếu, sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa. . . 】

. . .

Nhìn thấy phía trên trạng thái, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, chỉ là hôn mê. . ."

"Bất quá, cái này sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa là thế nào chuyện?"

Tào Tinh nhíu mày.

Mặc dù không biết cái này 【  sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa 】 tác dụng là cái gì.

Nhưng Marita hôn mê nguyên nhân, đoán chừng cùng cái này nguyền rủa thoát không khỏi liên quan.

Mà lấy nàng chí ít bậc 6 thực lực  bình thường tồn tại căn bản là không có cách đối nàng tản nguyền rủa.

Cho nên, cái này phía sau rất có thể có ẩn tình khác.

Nhưng mà, những này không phải mình cân nhắc sự tình, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là, nghĩ biện pháp đem nữ nhân này làm tỉnh lại.

Loại chuyện này, Tào Tinh ngược lại là có kinh nghiệm.

Giờ phút này, Marita như là một vị ngủ mỹ nhân giống như, nửa nằm trên mặt đất.

Bởi vì mặc thấp ngực lễ váy, hơn nửa bên tuyết trắng ngực trần trụi.

Kia ngạo nghễ ưỡn lên sung mãn quy mô, trải qua đè ép, phía trên còn có thể nhìn thấy ửng đỏ mạch máu, để người theo bản năng không dời mắt nổi con ngươi.

"Khụ khụ —— "

Tào Tinh vội vàng đừng đi qua ánh mắt.

Hắn ngồi xổm trên mặt đất, đem Marita kia mỹ lệ thành thục đầu đặt ở trên đùi mình.

Co lại trên mái tóc cắm tinh mỹ hoa lệ trâm gài tóc, chóp mũi truyền đến nhàn nhạt mùi thơm ngát vị.

Rồi mới, Tào Tinh ngón tay nắm cằm của nàng, đẩy ra nàng kia trắng bệch miệng nhỏ, từ ba lô bên trong lấy ra một bình Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, cho nàng rót xuống dưới.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Sữa bò vào trong bụng.

Một lát sau, Marita sắc mặt có một chút chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng lại vẫn không có tỉnh lại.

Tào Tinh nhíu mày, "Vân Thải Ly Ngưu sữa bò không có hiệu quả?"

Hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra một bình trung đẳng sinh mệnh bí dược.

Trực tiếp đổ vào Marita trong miệng.

Ẩn chứa tinh thuần sinh mệnh lực chất lỏng, thuận cái miệng nhỏ của nàng chảy vào trong dạ dày.

Nàng khí sắc lần nữa chuyển tốt một điểm, trên môi cũng xuất hiện một vòng hồng nhuận.

Nhưng mà, vẫn chưa tới năm giây, môi của nàng liền một lần nữa liền trắng bệch.

Thật giống như vừa hấp thu đi vào sinh mệnh lực, lại trôi mất đồng dạng.

Tào Tinh lần nữa cau mày nói: "Phiền phức a, đây cũng là trên người nàng loại kia nguyền rủa hiệu quả?"

"Cứ như vậy, cho dù là sinh mệnh bí dược đều không cái gì tác dụng."

"Chỉ có để nàng bổ sung càng nhiều sinh mệnh lực mới được."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh mặt mũi tràn đầy thịt đau, từ ba lô bên trong lấy ra một khối 【  hoàng kim cá hồi thịt 】.

Loại cá này thịt ẩn chứa cực kỳ tràn đầy sinh mệnh lực.

Bất quá hắn chính mình cũng không còn lại bao nhiêu.

Nhưng bây giờ vì cứu người, cũng chỉ có thể sử dụng.

Đem cái này nguyên một khối ẩn chứa mãnh liệt sinh mệnh khí tức hoàng kim cá hồi thịt, cắt chém thành 10 phần.

Tào Tinh đem bên trong 1 phần nhét vào nàng trong miệng, khu động ma lực, trực tiếp vỗ.

Rồi mới liền bị Marita nuốt vào.

Giờ phút này, một cỗ cường đại sinh mệnh lực tại Marita trong cơ thể tan ra.

Tào Tinh chú ý tới, sắc mặt của nàng từ trước đó tái nhợt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hồng nhuận bắt đầu.

Đồng thời lần này, không có một lần nữa trở nên tái nhợt xuống dưới.

"Tốt gia hỏa, hoàng kim cá hồi thịt hiệu quả là thật tốt."

Tào Tinh không khỏi tán thưởng.

Hai ba phút sau, Marita thân thể giật giật, lông mi thật dài vẫy, tựa hồ có tỉnh lại trưng điềm báo.

Nàng vừa mở mắt, liền phát hiện mình nằm tại Tào Tinh trên đùi, thành thục trên mặt, bỗng nhiên xuất hiện một vòng tiểu nữ nhân thẹn thùng.

"Ngươi cuối cùng tỉnh, Marita nữ sĩ."

Nữ nhân trước mắt tựa hồ rất nhanh phản ứng lại.

Nàng điểm nhẹ trán, "Ta vừa mới là. . . Đã hôn mê rồi?"

"Đúng thế."

Marita đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng tựa hồ đang suy nghĩ cái gì chuyện gì.

Nhưng nàng rất nhanh liền điều chỉnh tới, rồi mới nhẹ giọng hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, là ngươi đã cứu ta phải không?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Marita sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện một vòng mãnh liệt vẻ cảm kích.

"Đa tạ ngươi, Tào Tinh lãnh chúa. . ."

"Mặc dù không biết tại sao ta sẽ đột nhiên hôn mê, nhưng ta có loại dự cảm, nếu như không phải ngươi ở bên người, ta khả năng triệt để không tỉnh lại nữa. . ."

【  bởi vì ngươi cứu trợ Marita · Villegas, đối phương độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt hảo cảm: Hữu hảo 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh mừng thầm trong lòng.

Còn tốt, mình cái này 1 phần hoàng kim cá hồi thịt không thua thiệt.

Nhưng hắn vẫn như cũ sắc mặt không đổi nói: "Không cần khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi, ta trước dìu ngươi đi trên ghế ngồi đi."

Quý phụ nhân lấy lại tinh thần, rồi mới điểm nhẹ trán, "Vậy liền làm phiền ngươi."

Nàng ý đồ chống lên thân thể, nhưng bởi vì vừa mới hôn mê, toàn thân không làm gì được, thử mấy lần đều không có đứng lên.

Mà Tào Tinh thấy thế, trực tiếp một cái tay xuyên qua cổ của nàng, một cái tay chép qua đầu gối.

Không đợi nàng kịp phản ứng, trực tiếp đem nó cả người ôm công chúa lên.

Marita thành thục mang trên mặt một chút kinh ngạc, còn có một vẻ bối rối.

Thật dài váy rủ xuống rơi ở giữa không trung, một đôi phủ lấy màu trắng tất chân đùi ngọc, cũng tại không trung lung lay.

Ngô

Nàng theo bản năng chăm chú bóp chặt Tào Tinh cổ, nửa bên mặt đều đỏ.

Thẳng đến Tào Tinh đem nàng đặt ở trên ghế thời điểm, Marita lúc này mới phản ứng lại.

"Cám. . . cám ơn. . ."

Thanh âm của nàng trở nên không có trước đó như vậy nghiêm túc, thậm chí có mấy phần tiểu nữ nhân thẹn thùng.

Tào Tinh khoát tay áo, rồi mới hỏi: "Marita nữ sĩ, thân thể của ngươi là cái gì tình huống, ngươi biết không?"

Tào Tinh đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Nàng lắc đầu, "Ta cũng không rõ ràng, ta loại bệnh trạng này là tại một năm trước bắt đầu."

"Ngay từ đầu còn tốt, chỉ là cảm giác được đầu có chút choáng váng, nghỉ ngơi một hồi liền tốt."

"Ta tưởng rằng mình bình thường quá mức mệt nhọc nguyên nhân."

"Bất quá đến phía sau, triệu chứng liền càng ngày tấp nập, bởi vì thương hội chuyện bên kia quá mức phức tạp, cho nên ta chuẩn bị chờ bận bịu qua trận này, lại đi tìm y sư nhìn xem."

"Bất quá, đột nhiên hôn mê loại bệnh trạng này, đây là ta lần thứ nhất kinh lịch."

Marita tựa hồ nhìn ra Tào Tinh trên mặt biểu lộ, nhẹ giọng hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi thế nhưng là biết ta hôn mê nguyên nhân?"

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, rồi mới hỏi: "Ngươi có nghe nói hay không qua sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa?"

Nghe được cái danh từ này, Marita đôi mi thanh tú cau lại.

Nàng gật đầu nói: "Loại tà ác này nguyền rủa, ta ngược lại thật ra có chỗ nghe thấy."

"Nó có thể giữa bất tri bất giác liền cho mục tiêu thực hiện lời nguyền này."

"Mà chỉ cần thân trúng lời nguyền này người, sinh mệnh lực cũng sẽ bị không ngừng rút ra, đồng thời không có bất kỳ biện pháp nào trị tận gốc."

"Một khi nguyền rủa triệt để bắt đầu bộc phát, bị thi chú người sẽ "

"Tại trong lúc này, chỉ có thể thông qua không ngừng bổ sung sinh mệnh lực kéo dài."

"Mãi cho đến một ngày nào đó sinh mệnh lực triệt để bị rút sạch, rồi mới từ đây rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại."

"Nhưng là, lời nguyền này đã rất nhiều năm không có tại Tây đại lục xuất hiện qua, cho dù là ta, cũng chỉ là ngẫu nhiên tại một bản cổ tịch trên thăm một lần. . ."

Tào Tinh nghe xong như có điều suy nghĩ, cái này tựa hồ, cùng Chinon Dutra thê tử triệu chứng không sai biệt lắm.

Mà Marita phảng phất minh bạch cái gì, nhìn về phía Tào Tinh.

"Ý của ngươi là, ta trúng lời nguyền này?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Giờ khắc này, vị này quý phụ nhân sắc mặt phát lạnh, trên thân cũng ẩn ẩn tản mát ra một tia khí thế kinh khủng.

Mặc dù chỉ là một tia, nhưng lại để Tào Tinh cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt!

Thậm chí, so với Tào Tinh lần thứ nhất nhìn thấy Francesca lúc, cảm giác áp bách còn mãnh liệt hơn!

Nhưng một lát sau, nàng liền thu liễm khí tức trên thân, rồi mới áy náy nói: "Thật có lỗi, Tào Tinh lãnh chúa."

Tào Tinh lắc đầu.

Marita cũng không có hoài nghi Tào Tinh lời nói, bởi vì trên người nàng triệu chứng xác thực tương đối phù hợp 【  sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa 】.

Còn tốt, nàng đây chỉ là nguyền rủa sơ kỳ.

Một khi đến phía sau, nguyền rủa triệt để bộc phát, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!

Nghĩ tới đây, nàng lần nữa mang theo thần sắc cảm kích nhìn về phía Tào Tinh.

"Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa, nếu như không phải nhắc nhở của ngươi, ta khả năng còn sẽ hắn xem như phổ thông triệu chứng."

"Marita · Villegas đem ghi khắc ngươi hôm nay ân tình."

"Sau này nếu có chỗ cần hỗ trợ, ta nhất định đem hết toàn lực."

Nàng không hỏi Tào Tinh là như thế nào đánh giá ra mình thân trúng lời nguyền này.

Bởi vì Marita biết, mỗi người đều có bí mật của mình.

Nàng chỉ cần biết rằng, Tào Tinh không có hại mình, đồng thời còn giúp mình là đủ.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Ngươi phía sau có cái gì dự định sao? Hoặc là nói, lời nguyền này có hay không biện pháp phá giải?"

Marita điểm nhẹ trán.

"Có, chỉ cần tìm được thực hiện nguyền rủa tồn tại, đem nó trực tiếp giải quyết là được, đây cũng là đơn giản nhất thô bạo một loại phương pháp."

"Mà thi chú người, khẳng định đã từng cùng ta từng có tiếp xúc."

"Chờ trở lại U Lan vương quốc sau, ta đem sẽ trong bóng tối tìm kiếm người này, rồi mới để hắn nỗ lực vốn có giá phải trả!"

Trong giọng nói của nàng, mang theo một tia sát ý.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng coi là minh bạch lời nguyền này phương pháp phá giải.

Xác thực rất đơn giản..