Chương 267: Hôn mê quý phụ nhân, chính nhân quân tử Tào Tinh!  (2)

Chương 267: Hôn mê quý phụ nhân, chính nhân quân tử Tào Tinh!  (2)

Bất quá, Tào Tinh lại cười nói: "Marita nữ sĩ, trên người ngươi nguyền rủa đã bắt đầu bạo phát."

"Từ nơi này đến U Lan vương quốc, còn có một đoạn thời gian, ta đoán chừng ngươi sẽ còn tiếp tục hôn mê."

Marita sau khi nghe xong, thần sắc cứng đờ.

Bởi vì Tào Tinh nói đúng là sự thật.

Lời nguyền này vô thanh vô tức, mỗi giờ mỗi khắc hấp thụ của mình Sinh Mệnh lực.

Marita triệu chứng sẽ chỉ dần dần tăng thêm.

Trong chốc lát, cho dù là vị này thần thông quảng đại quý phụ nhân, cũng không biết như thế nào cho phải.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh liền từ ba lô bên trong lấy ra nguyên một khối hoàng kim cá hồi thịt.

Đây đã là hắn ba lô bên trong cuối cùng nhất hai khối.

Cảm nhận được khối này trắng nõn thịt cá phía trên, ẩn chứa mãnh liệt sinh mệnh khí tức, Marita kia mỹ lệ con ngươi lập tức hơi co lại.

"Cái này. . . Đây là hoàng kim cá hồi?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, Marita làm Nguyệt Thần thương hội cao tầng, nhận biết hoàng kim cá hồi cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.

Marita lập tức cảm khái nói: "Hoàng kim cá hồi, làm một loại trong truyền thuyết có thể đem người chết cứu sống thịt cá, so với Phỉ Thúy Điêu Ngư càng có hi hữu."

"Đồng dạng, cũng càng thêm quý giá."

"Thì ra là thế, vừa mới Tào Tinh lãnh chúa cũng là dùng loại cá này thịt đã cứu ta sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đúng thế."

"Cái này một khối hoàng kim cá hồi thịt, hẳn là đủ ngươi bổ sung không ít sinh mệnh lực, tiếp xuống một đoạn thời gian, hẳn là sẽ không hôn mê."

"Marita nữ sĩ, mời thu cất đi."

Mà nghe nói như thế, Marita lại sững sờ ngay tại chỗ.

"Tào Tinh lãnh chúa. . . Ngươi ý là, ngươi muốn đem như thế quý giá thịt cá cho ta?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, hi vọng ngươi thuận lợi trở lại U Lan vương quốc, ta còn muốn cùng ngươi lại lần nữa giao dịch đâu."

Marita do dự một lát, cuối cùng nhất vẫn là tiếp tới.

Nàng nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, tràn đầy mãnh liệt cảm kích.

Ngay từ đầu nhìn thấy Tào Tinh thời điểm, chẳng qua là cảm thấy đây là một vị thú vị thế giới khác lãnh chúa.

Nhưng là thực lực quá yếu, cũng không có gây nên sự chú ý của nàng.

Mà bây giờ, lại không tự chủ được bắt đầu một lần nữa đánh giá đến Tào Tinh đến.

Mà nhìn một chút, Marita con ngươi dần dần mê ly. . .

【  bởi vì trợ giúp của ngươi, Marita · Villegas độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Thân mật 】

. . .

"Khụ khụ —— "

Tào Tinh tiếng ho khan để Marita lấy lại tinh thần.

Nàng trong nháy mắt phản ứng lại, thành thục khuôn mặt lên cao lên hai mảnh đỏ ửng. . .

Vừa nghĩ tới vừa mới cử động, Marita liền e lệ không thôi.

Mình thế mà nhìn xem một cái so với mình tiểu nhân người trẻ tuổi, nhìn mê mẩn. . .

Mà lại trong lòng, còn ra hiện một cỗ đã vài chục năm chưa từng xuất hiện động tâm. . .

Nhưng Marita làm vương thất quý tộc, thương thành tinh anh, rất nhanh liền lắng lại cảm xúc.

"Đúng rồi, Tào Tinh lãnh chúa, loại này hoàng kim cá hồi thịt quá trân quý, ta không thể lấy không ngươi đồ vật."

"Như vậy đi, ta trước cho ngươi hai trăm vạn Crans."

Mà Tào Tinh lại khoát tay áo nói: "Marita nữ sĩ, lấy chúng ta quan hệ, đàm tiền liền lạ lẫm."

"Coi như là ta phản hồi trợ giúp của ngươi đi, "

Quý phụ nhân suy nghĩ một lát, giống như là làm xuống quyết định gì đó.

Nàng trịnh trọng nói: "Đã Tào Tinh lãnh chúa không muốn Crans lời nói, vậy ta cho ngươi một món đồ khác."

"Cái này đồ vật phi thường hi hữu, hẳn là so ra mà vượt hoàng kim cá hồi giá trị."

Nghe nói như thế, Tào Tinh vừa định nói không cần.

Lại nhìn thấy Marita hai tay đã mơn trớn nàng kia trắng nõn cổ, đem phía trên treo một sợi dây chuyền nhẹ nhàng lấy xuống.

Rồi mới, từ ngực nàng kia rãnh sâu hoắm bên trong, rút ra một khối cùng loại Lam Bảo Thạch mảnh vỡ đồng dạng mặt dây chuyền.

Nhưng mà, Tào Tinh nhưng không có chú ý sợi dây chuyền này, mà là đem ánh mắt đặt ở Marita cổ áo vị trí.

Trắng nõn thon dài cái cổ, thân hãm xương quai xanh, cùng hoàn mỹ một chữ vai.

Lại thêm kia mặc dù chỉ là lộ ra một nửa, nhưng lại vẫn như cũ đó có thể thấy được quy mô của nó khổng lồ một mảnh trắng nõn. . .

Vẻn vẹn chỉ là thông qua những này bộ vị, liền có thể liên tưởng đến vị này quý phụ nhân màu lam lễ dưới váy, tuyệt đối ẩn giấu đi cực kỳ hoàn mỹ dáng người.

Thế giới này cường giả tuổi thọ rất dài, cho nên bọn họ thân thể có thể một mực bảo trì sức sống rất nhiều năm.

Marita tựa hồ chú ý tới Tào Tinh ánh mắt.

Nhưng nàng không có để ý, mà lại nhẹ nhàng đem đầu này ngân sắc liên dưới thân treo Lam Bảo Thạch mảnh vỡ dây chuyền, đưa cho Tào Tinh.

"Tào Tinh lãnh chúa, đây là ta tại lễ thành nhân ngày ấy, đạo sư của ta tặng cho ta lễ vật."

"Nàng nói sợi dây chuyền này trên mảnh vỡ, là truyền thuyết vũ khí —— Nguyệt Thần trên pháp trượng khảm nạm, viên kia 【  Nguyệt Miện Bảo Châu 】 mảnh vỡ."

"Cứ việc chỉ là mảnh vỡ, nhưng lại y nguyên có lực lượng rất mạnh, đối với chúng ta những cái này pháp sư, đều có trợ giúp rất lớn."

Chỉ là nghe được truyền thuyết pháp trượng bốn chữ, liền đã để Tào Tinh chấn kinh.

Sợi dây chuyền này giá trị, tuyệt đối vượt qua cả một đầu hoàng kim cá hồi.

Nhưng mà, Marita câu nói tiếp theo lại càng thêm để hắn kinh hãi.

"Đồng thời đạo sư của ta nói cho ta, nếu như có thể tìm tới cái khác mảnh vỡ, liền có thể chữa trịviên này Bảo Châu, thậm chí có thể để cái kia thanh truyền thuyết pháp trượng, lần nữa khôi phục thần lực của nó."

Tào Tinh rung động nói: "Cái kia thanh truyền thuyết pháp trượng là chỉ?"

Marita điểm nhẹ trán, "Đúng vậy, Nguyệt Thần pháp trượng —— Anneliese, ngay tại chúng ta Nguyệt Thần thương hội trong."

"Chỉ cần tìm tới 【  Nguyệt Miện Bảo Châu 】 liền có thể kích hoạt thanh này hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí."

"Nhưng mà, qua như thế nhiều năm, bởi vì ta vẫn bận với vương thất cùng Nguyệt Thần thương hội sự tình, cũng không có thời gian đi tìm cái khác 【  Nguyệt Miện Bảo Châu 】 mảnh vỡ."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư, không có trả lời ngay.

Marita nói khẽ: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi là lo lắng, ngươi tìm tới Nguyệt Miện Bảo Châu sau, chúng ta lại bởi vì truyền thuyết vũ khí, mà cướp đi ngươi Bảo Châu sao?"

"Mời không cần lo lắng điểm này, nếu có một ngày, ngươi thật có thể sưu tập đến hoàn chỉnh Bảo Châu, như vậy ta Marita, có thể làm chủ đem cây kia pháp trượng đưa tặng cho ngươi."

"Ta lấy Nguyệt Thần danh nghĩa phát thệ!"

Nàng tay phải giơ lên, phi thường trịnh trọng thề.

Rồi mới, Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Marita nữ sĩ, ta không phải ý tứ này."

"Ta là cảm thấy, sợi dây chuyền này giá trị quá cao, đã hoàn toàn siêu việt hoàng kim cá hồi, ngươi vẫn là mình giữ đi."

"Mà lại, đây là đạo sư của ngươi tặng dây chuyền, ý nghĩa trọng đại."

"Ngươi cho ta Crans cũng được."

Tào Tinh đối với cái gì đồ vật nên cầm, cái gì đồ vật không nên cầm vẫn là rất rõ ràng.

Mặc dù truyền thuyết pháp trượng dụ hoặc rất lớn.

Nhưng cùng so sánh, vị này chí ít bậc 6 tồn tại, còn có lấy tôn quý địa vị quý phụ nhân độ thiện cảm, càng trọng yếu hơn.

Nhưng mà, Marita gặp Tào Tinh cự tuyệt, trong mắt vẻ hân thưởng càng đậm.

"Tào Tinh lãnh chúa, lần trước gặp ngươi, ngươi mới chỉ có bậc hai thực lực."

"Vẻn vẹn chỉ là quá khứ nửa tháng, ngươi liền đã có bậc bốn pháp sư thực lực."

"Nói thật, ngươi mạnh lên tốc độ, là ta cuộc đời ít thấy."

"Cho dù là được vinh dự mấy trăm năm khó gặp một lần thiên tài, Flan công chúa, cũng không có ngươi dạng này mạnh lên tốc độ."

"Ta có dự cảm, tại tương lai không lâu, ngươi tuyệt đối có thể trở thành một vị cường đại đại pháp sư, thậm chí có khả năng xung kích đại pháp sư phía trên cảnh giới."

"Mà lại lần này, ngươi còn đã cứu ta."

"Cho nên, sợi dây chuyền này, vẫn là giao cho ngươi, mới có thể phát huy ra giá trị của nó."

Tào Tinh sau khi nghe xong lần nữa suy tư một lát.

Hắn cũng biết, Marita đối với mình chiếu cố.

Tào Tinh không còn từ chối, "Vậy liền đa tạ Marita nữ sĩ."

Từ trong tay nàng đem hạng liên kết tới.

Phía trên còn lưu lại Marita nhàn nhạt nhiệt độ cơ thể.

【  thu hoạch được: Nguyệt Miện Bảo Châu dây chuyền (không biết phẩm cấp) 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa tán thưởng một tiếng, "Marita nữ sĩ, trong đó của ngài tâm tựa như sợi dây chuyền này giống như mỹ lệ, lại thiện lương."

Marita tựa hồ cũng cực kỳ thích nghe Tào Tinh khen mình, khóe miệng cũng móc ra một vòng đường cong.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi thật là biết nói chuyện."

"Từ khi trượng phu của ta, Alex Công tước tại mười mấy năm trước qua đời về sau, liền rốt cuộc không có người như thế khen qua ta. . ."

Nói nói, trước mắt quý phụ nhân tựa hồ có chút phiền muộn cúi đầu xuống.

Mà đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được bàn tay của mình bị dắt, rồi mới một cỗ lực lớn đánh tới.

Marita không tự chủ được, nhào tới người trẻ tuổi trước mắt này trong ngực.

Chỉ một thoáng, Marita toàn thân run lên, ngực mảng lớn trắng nõn cũng tại từng đợt rung động.

Bất quá, nàng cũng không có tránh thoát, mà là tùy ý Tào Tinh đưa nàng ôm.

Marita trên người có một loại khí chất đặc biệt.

Ưu nhã, thành thục, phong vận. . .

Nhất là miệng nhỏ của nàng, đỏ tươi bên trong mang theo một vòng sáng bóng.

Tào Tinh cúi đầu.

Marita trong nháy mắt tim đập rộn lên.

Yên lặng vài chục năm nội tâm, bắt đầu 『 phù phù, phù phù 』 cuồng loạn.

Nàng theo bản năng siết chặt Tào Tinh cánh tay.

Cánh môi đụng vào.

Ngô

Marita toàn thân run lên, trong miệng phát ra dễ nghe thanh âm.

Vài phút sau, hai người đồng đều cảm giác được độ ấm thân thể có chút lên cao.

Tào Tinh cúi đầu, nhìn thấy thấp ngực lễ phục cổ áo dưới, kia quy mô khổng lồ mềm vật.

Rồi mới hắn duỗi ra bàn tay, thỏa thích thao túng.

Marita thì là trong miệng không ngừng phát ra trầm thấp tiếng hít thở.

"Tào Tinh lãnh chúa. . . Tào Tinh lãnh chúa. . ."

Một lát sau, Marita tựa hồ đã mất đi khí lực, rốt cuộc thẳng không lên thân thể, trực tiếp ngồi xuống trên ghế.

Tại Tào Tinh nhìn chăm chú.

Nàng ngượng ngùng nhấc lên lễ phục váy.

Một mực nâng lên phần eo.

Tào Tinh thấy được một đôi bao trùm lấy tơ trắng thon dài chân dài, còn có kia thật sâu rơi vào đi một tuyến động thiên.

Thậm chí, hắn còn chú ý tới, Marita kia một tuyến động thiên, như ẩn như hiện.

Nhìn đã làm tốt chuẩn bị.

Mà Tào Tinh cũng đứng dậy.

Nâng lên kia nở nang thon dài chân dài.

Mở ra nguồn suối cửa vào.

Cái này miệng nguồn suối đã làm vài chục năm.

Tào Tinh vừa chui vào.

Liền cảm thấy không gian chật chội cùng nhỏ hẹp.

Một lát sau, khúc kính thông u, mùi thơm ngào ngạt quấn hương.

Quý phụ nhân thì là thật chặt siết quả đấm, toàn thân đang không ngừng phát run.

Đảo đôi mắt đẹp, sắc mặt ửng đỏ.

Nhưng nàng y nguyên cố nén không có phát ra âm thanh.

Thẳng đến Tào Tinh tiến vào nghiêm túc hình thức.

Quý phụ nhân rốt cuộc áp chế không nổi.

Một bên phát ra chim sơn ca giống như tiếng hót.

Một bên tựa ở trên ghế, tràn ngập yêu thương nhìn trước mắt người trẻ tuổi.

Liền như thế, Marita mặc kia thân hoa lệ lễ phục, cùng Tào Tinh tiến hành một cái giờ chiến đấu.

Làm hết thảy lắng lại sau.

Trong phòng cái bàn tán loạn.

Quý phụ nhân trên đầu trâm gài tóc cũng nửa tróc ra.

Nhưng nàng lại một mặt yêu thương, rúc vào Tào Tinh trong ngực.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi cùng một vị đại pháp sư tiến hành một trận linh hồn giao lưu, hoàn thành tinh thần cộng minh, đối phương cường đại ma lực đối ngươi tiến hành phản hồi, tinh thần thuộc tính +100. . . 】

. . .

Tào Tinh tại chỗ sững sờ ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, ở trên đỉnh đầu hắn nổi lên mấy cái dấu chấm hỏi.

"A? Tinh thần cộng minh, ma lực phản hồi?"

"Ta đi, cùng đại pháp sư cấp tồn tại tiến hành linh hồn giao lưu còn có loại hiệu quả này?"

Hắn thậm chí muốn đương trường cùng Marita lại tiếp tục đến mấy lần linh hồn giao lưu.

Bất quá, hiện tại thời gian có chút quá muộn, Tào Tinh cũng là chặt đứt ý nghĩ này.

Một lát sau, quý phụ nhân lắng lại tâm tình trong lòng, mặt mũi tràn đầy yêu thương nói: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Ngươi cũng thật là lợi hại. . ."

"Lập tức liền để ta nhớ tới làm nữ nhân vui vẻ. . ."

"Ta đều muốn đem ngươi mang về U Lan vương quốc, một mực lưu tại bên cạnh ta nữa nha."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong lại lắc đầu nói: "Khó mà làm được, ta còn có một cái lãnh địa, mấy trăm người chờ lấy ta trở về ăn cơm đâu."

Nghe nói như thế, Marita trong mắt xuất hiện một vòng thất lạc thần sắc.

Tào Tinh sờ lên mái tóc của nàng, khẽ cười nói: "Bất quá, chờ lần này trở về, giải quyết hết trên người nguyền rủa, tùy thời đều có thể tới tìm ta."

"Lãnh địa của ta ngay tại cái này cách đó không xa, ngươi đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết, liền có thể thông qua thứ này liên hệ ta."

Nói xong, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một cái cỡ nhỏ thông tin trang bị.

Marita tiếp tới, tại học xong phương pháp sử dụng sau, trên mặt lại xuất hiện nụ cười.

Nàng lần nữa dán tại Tào Tinh trên thân, dùng nàng kia sung mãn mềm vật đè xuống.

Tào Tinh cũng ôm nàng, bắt lấy kia một mảnh trắng nõn.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên nói: "Đúng rồi Marita, ta còn có một điều thỉnh cầu, cần ngươi giúp một chút?"

Marita bị động tác của hắn, thẹn thùng nói: "Tào Tinh lãnh chúa đều đối với ta như vậy, có chuyện gì ngươi cứ việc nói chính là. . ."

Tào Tinh cũng cười cười, rồi mới nói: "Là như vậy, nếu như lần này ngươi trở lại U Lan vương quốc, ta nghĩ xin ngươi giúp một tay tìm kiếm một vị, thân có Ascalon vương thất huyết mạch người."

Trong thời gian ngắn, hắn là không đi được U Lan vương quốc.

Mà cái kia Hắc Ám Thủy Tinh Cầu truyền tống công năng, có bảy ngày thời gian cooldown.

Cho nên, Tào Tinh đây cũng là làm hai tay chuẩn bị.

Marita rúc vào Tào Tinh trong ngực, suy nghĩ một lát, "Ascalon vương thất huyết mạch à. . ."

"Cái này vương quốc ta ngược lại thật ra nghe nói qua, đã từng cùng chúng ta U Lan vương quốc quan hệ cực kỳ tốt, nhưng lại bởi vì một trận chiến tranh mà đã đắm chìm."

"Không nghĩ tới, tại vương quốc chúng ta cảnh nội, còn có một vị thân có vương thất huyết mạch tồn tại."

Nàng ngược lại là không có hoài nghi Tào Tinh lời nói, "Ta đã biết, đợi ta trở lại vương quốc về sau, sẽ để cho người hỗ trợ tìm kiếm một chút."

. . ..