Chương 268: Gặp lại trong hồ thần nữ, nhận lấy ban thưởng!  (1)

Chương 268: Gặp lại trong hồ thần nữ, nhận lấy ban thưởng!  (1)

Marita đáp ứng Tào Tinh thỉnh cầu.

Mà Tào Tinh lần nữa một phen cảm tạ thêm ca ngợi lời nói, nghe được Marita nụ cười trên mặt không ngừng.

Hai người lần nữa vuốt ve an ủi thêm vài phút đồng hồ.

Rồi mới Marita mới lưu luyến không rời từ trên thân Tào Tinh đứng lên.

Đồng thời một lần nữa chỉnh lý tốt quần áo.

Mà Tào Tinh cũng là một lần nữa mặc tốt trang bị.

"Như vậy, Marita nữ sĩ, ta muốn trở về, chờ mong cùng ngươi gặp lại lần nữa, cũng hi vọng ngươi có thể thuận lợi giải quyết trên người nguyền rủa."

Phía sau quý phụ nhân điểm nhẹ trán.

Tại Marita kia nhu hòa ánh mắt nhìn chăm chú, Tào Tinh rời khỏi nơi này.

. . .

. . .

Ở trên đường thời điểm, Tào Tinh khóe miệng cũng là mang theo nụ cười thản nhiên.

Không nghĩ tới lần này Anno River thôn chuyến đi, thế mà lại có như thế thu nhiều lấy được.

Không chỉ có thu được lượng lớn hạt giống, Marita còn đưa hắn một đầu cực kỳ trân quý dây chuyền.

Đồng thời, còn thu hoạch vị này năng lực cực lớn quý phụ nhân hảo cảm.

Marita không chỉ có là vương thất thành viên, đồng thời còn là một cái đại pháp sư cấp bậc tồn tại.

Bàn về thực lực, thậm chí so vong linh Công tước Palatine còn cường hãn hơn.

Nếu là lấy sau tiến về U Lan vương quốc, Marita có thể cấp cho hắn trợ giúp rất lớn.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không phải là bởi vì thân phận của nàng cùng thực lực, mới cùng nàng phát sinh loại chuyện đó.

Mà là đơn thuần bị vị này quý phụ nhân trên thân, loại kia ưu nhã khí chất chỗ đả động.

Mà lại lúc nghe, trượng phu của nàng tại mười mấy năm trước qua đời.

Tào Tinh liền biết, Marita đã tịch mịch đã lâu.

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ gạt ra, mắt nhìn dây chuyền thuộc tính.

【  Nguyệt Miện Bảo Châu dây chuyền 】

【  phẩm cấp: Không biết 】

【  đeo yêu cầu: Cấp 40 】

【  kèm theo thuộc tính: Không 】

【  bổ sung đặc hiệu: Nguyệt Miện tàn lực (ẩn chứa một tia Nguyệt Miện Bảo Châu thần lực, tất cả pháp thuật tổn thương gia tăng 20% thời gian cooldown giảm bớt 10%) 】

(chú thích: Mấy ngàn năm trước trận kia chiến tranh, Tiên Huyết Quân Đoàn Khả Hãn: Odo · nát trảo, cầm trong tay truyền thuyết vũ khí —— a tô tân, một đường chinh chiến Tây đại lục, đánh đâu thắng đó.

Chiến hỏa lan tràn đến U Lan vương quốc, vương quốc đương đại mạnh nhất pháp sư cầm trong tay Nguyệt Thần pháp trượng —— Anneliese cùng nó đại chiến.

Tại trận kia trong chiến tranh, a tô tân lưỡi kiếm đánh nát Anneliese đỉnh Nguyệt Miện Bảo Châu, rồi mới hóa thân thành lớn lớn nhỏ nhỏ chung 12 mảnh vụn.

Bởi vì thời gian trôi qua, những mảnh vỡ này đã tản mát tại đại lục các ngõ ngách, khi ngươi cầm trong tay cái khác mảnh vỡ tiếp cận, sẽ có cảm ứng. )

(Nguyệt Miện Bảo Châu mảnh vỡ thu thập tiến độ: 1/12... )

. . .

"Ta đi, như thế kinh khủng? Vẻn vẹn chỉ là một mảnh vụn, liền tăng lên 20% pháp thuật tổn thương!"

"Nếu như là hoàn chỉnh Bảo Châu, lại nên mạnh bao nhiêu?"

Tào Tinh cảm thấy rung động không thôi.

Mà hắn cũng càng thêm cảm giác được, sợi dây chuyền này quý giá.

Đừng nói một đầu 【  hoàng kim cá hồi 】 chỉ sợ mười đầu đều không nhất định có thể mua được loại này dây chuyền.

Mà lại, ngoại trừ sợi dây chuyền này bên ngoài, nàng còn đáp ứng giúp Tào Tinh tìm kiếm vị kia thân có vương thất huyết mạch người.

Bởi vậy có thể thấy được, Marita đối với Tào Tinh coi trọng.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nữ nhân này ngược lại là đối ta rất tốt, sau này có cơ hội, cũng muốn phản hồi một chút nàng."

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền đi tới cửa thôn.

Câu cá giải thi đấu kết thúc sau, Anno River thôn dòng người lượng cũng thiếu rất nhiều.

Lại thêm, hiện tại đã là hơn ba giờ chiều, rất nhiều đến từ những thôn trang khác người cũng phải bắt gấp thời gian chạy trở về.

Tào Tinh nhìn thấy, cửa thôn chỉ có Asam, Bronn, còn có Liễu Mộ Tuyết cùng Renis bọn người, tại nơi đó cung kính chờ đợi.

Mà tại bọn hắn phía sau, thì là hơn một trăm cái thần thái khác nhau Địa tinh khổ công.

Khi nhìn đến Tào Tinh sau, Bronn bọn người kích động chào hỏi.

"Nha! Lãnh chúa đại nhân ngươi trở về!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, đi tới bên người mọi người.

Mà đám kia Địa tinh khổ công, tại lúc này đồng loạt quỳ xuống.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày, rồi mới hỏi: "Ai bảo các ngươi quỳ?"

Tại địa tinh khổ công bên trong, một cái kích thước hơi lớn một chút Địa tinh đứng ra nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, chúng ta trước đó tại Cự Nhân thương hội thời điểm, đám kia đại nhân liền là như thế dạy cho chúng ta."

"Nhìn thấy chủ nhân nhất định phải giống đối đãi thần linh đồng dạng."

Tào Tinh không có nhiều lời cái gì, mà là khoát tay áo nói: "Sau này nhìn thấy ta, không cần quỳ xuống, chỉ cần hành lễ liền tốt, hiểu chưa?"

Phía dưới Địa tinh khổ công nhóm mặt lộ vẻ khó xử.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân... Cái này. . ."

Tào Tinh nhíu mày hỏi: "Các ngươi thế nào, ta đều không nghe?"

Phát giác được Tào Tinh trong giọng nói bất thiện, phía dưới Địa tinh khổ công giống như là gặp cái gì chuyện kinh khủng, dọa đến toàn thân không ngừng run run, thậm chí có bộ phận đã tiến vào sợ hãi trạng thái.

Trong đó, tên kia cường tráng một chút Địa tinh khổ công hai vội vàng nói: "Tôn. . . Tôn kính lãnh chúa đại nhân... Chúng ta không dám chống lại mệnh lệnh của ngài..."

"Chỉ là tại cái khác đại nhân nơi đó, đều là nhất định phải quỳ."

"Nếu như những đại nhân kia để chúng ta đứng lên, đã nói lên Địa tinh muốn bị đánh."

"So với đứng đấy, chúng ta càng ưa thích quỳ, cứ như vậy chí ít không cần bị đánh..."

"Đúng vậy a đúng vậy a..."

Bên cạnh đám Địa Tinh cũng nhao nhao phụ họa.

Tào Tinh trong mắt cũng là xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Làm nô lệ chính là như vậy, Cự Nhân thương hội là chủ doanh nô lệ giao dịch tổ chức, tự nhiên không phải cái gì hạng người lương thiện.

Bọn hắn có rất nhiều thủ đoạn, có thể để bọn này nô lệ ngoan ngoãn nghe lời.

Mà bọn này Địa tinh khổ công bị huấn luyện thật lâu, khẳng định cũng chịu không ít khổ đầu, đã sớm bị thuần hóa.

Tào Tinh trong lòng không vui biến mất, ngược lại cười lắc đầu nói: "Không cần lo lắng, chỉ cần các ngươi nghiêm túc làm việc, ta là sẽ không trừng phạt đám các ngươi."

Bên cạnh Bronn đi tới, ha ha cười nói: "Tiểu đám Địa Tinh, yên tâm đi, tại chúng ta lãnh địa bên trong, nhưng không có người bởi vì cái này bị đánh."

Nói xong, dùng cái kia to bằng chậu rửa mặt bàn tay, tại tên kia Địa tinh khổ công phía sau đập mấy lần, đập đến hắn không ngừng ho khan.

Mà đám kia đám Địa Tinh sau khi nghe xong, cũng đều minh bạch trước mắt vị lãnh chúa này là nghiêm túc.

Hắn cũng không phải là muốn dạy dỗ Địa tinh.

Lập tức, tất cả Địa tinh khổ công cung kính nói: "Cảm tạ nhân từ lãnh chúa đại nhân, nguyện Địa Huyệt Chi Thần phù hộ ngươi..."

Bọn hắn toàn bộ từ dưới đất đứng lên.

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Lúc này, tên kia Ascalon chiến sĩ đội trưởng, Yaskin cũng cung kính đi tới, đem một cái ba lô đưa cho Tào Tinh.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là ngài lần trước cho ta Crans, mua sắm những này nô lệ cùng đả thông quan hệ, bỏ ra gần 3 vạn Crans, bên trong còn có 17 vạn Crans."

"Bên trong còn có tỉ mỉ mua sắm danh sách, ngài mời xem qua."

Tào Tinh không có lập tức nhận lấy đến, mà là lâm vào trong suy tư.

Một lát sau, hắn nói thẳng: "Yaskin, ta còn có cái nhiệm vụ giao cho ngươi."

Yaskin cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó!"

Tào Tinh nói: "Ngươi tiếp tục cầm số tiền kia, đi các thôn xóm khác bên trong phát triển, dò xét."

"Nếu như lại đụng phải như hôm nay loại này tình huống đặc biệt, nhớ kỹ liên hệ ta."

"Không có tình huống đặc biệt cũng không quan hệ, ngươi liền tiếp tục mua sắm một số nhân khẩu trở về liền tốt."

Yaskin làm việc coi như đáng tin, cách đối nhân xử thế cũng tương đối khéo đưa đẩy, không phải loại kia cứng nhắc người.

Cho nên để hắn đi làm những việc này, vẫn là rất thích hợp.

Yaskin sau khi nghe xong lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Vậy ta trước hết tạm thời không trở về lãnh địa, đêm nay tiếp tục tại Anno River thôn đợi, rồi mới ngày mai đi cái khác thôn xóm nhìn xem."

Tào Tinh lắc đầu, "Không nhất định nhất định phải đi thôn xóm, cũng có thể đi một chút lớn một chút địa phương."

"Cách nơi này đại khái hơn ba trăm cây số tả hữu, có một tòa thành thị, gọi là Melinder thành, ngươi trước tiên có thể cầm số tiền kia, đi Melinder thành phát triển."

"Trước tiên ở nơi đó đả thông quan hệ, phía sau ta khả năng cũng sẽ dẫn người tiến về Melinder thành, đến lúc đó ngươi bố cục của nơi này liền rất trọng yếu."

Bởi vì cái gọi là có nhân mạch dễ làm việc.

Melinder thành là Cuồng Phong cánh đồng tuyết lớn nhất một tòa thành thị, phía sau muốn tiếp tục phát triển, Tào Tinh khả năng lớn sẽ đi tòa thành thị kia nhìn một chút.

Cho nên hiện tại phái Yaskin xách trước quá khứ, cũng coi là xách trước bố cục.

Người lính này đội trưởng cũng minh bạch nhiệm vụ này tầm quan trọng, trịnh trọng gật đầu nói: "Ta hiểu được, lãnh chúa đại nhân, ta cái này đi làm!"

Nói xong, hắn liền giơ tay lên bên trong ba lô, cấp tốc rời khỏi nơi này.

Rồi mới, Tào Tinh lại nhìn về phía kia mười cái thôn dân, cùng hoạ sĩ Edward.

Cái này xưng mình bị ác ma để mắt tới nam nhân, chính một mặt cảm kích nhìn Tào Tinh.

Liền là vị lãnh chúa này, không chê mình quái triệu chứng, còn mời mình gia nhập lãnh địa của hắn.

"Như vậy hiện tại, hoan nghênh các ngươi gia nhập, để chúng ta cùng một chỗ, kiến tạo một cái phồn vinh lãnh địa đi!"

Nói xong, Tào Tinh liền cho trên trận tất cả Địa tinh, bao quát những cái kia người mới hết thảy phát chiêu mộ mời.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chiêu mộ thành công: Địa tinh khổ công Groche / Moros / Amush... Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +137... 】

. . ..