Chương 268: Gặp lại trong hồ thần nữ, nhận lấy ban thưởng! (2)

Chương 268: Gặp lại trong hồ thần nữ, nhận lấy ban thưởng! (2)

Tào Tinh nhân khẩu trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn!

Trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Cực kỳ tốt!

Lần này thu hoạch như thế nhiều Địa tinh khổ công, còn có thôn dân, trong thời gian ngắn nhân viên công tác hoàn toàn đầy đủ!

Trừ cái đó ra, còn mang về một cái có được cao cấp hội họa tinh thông hoạ sĩ.

Không sai không sai...

Cùng lúc đó.

Những này Địa tinh khổ công nhóm tại gia nhập Tào Tinh thế lực một nháy mắt, đồng đều cảm giác được một cỗ sinh mệnh lực giáng lâm đến trong cơ thể.

Cho dù là bọn họ chỉ là bậc một sinh vật, cảm thụ đều hết sức rõ ràng.

Những này Địa tinh hoảng sợ nói: "Địa Huyệt Chi Thần a, thân thể của ta giống như trở nên khỏe mạnh hơn!"

"Không sai, Amush, ta trước đó bởi vì làm việc, mà hạ xuống một chút ám tật, thế mà cũng bắt đầu khôi phục!"

"Lồng ngực của ta đã hết đau! Trời ạ, phát sinh cái gì? Đây cũng quá thần kỳ!"

Tào Tinh sửng sốt một chút, nhưng cũng rất nhanh liền hiểu rõ ra.

Những này Địa tinh khổ công sở dĩ có thể cảm nhận được sinh mệnh lực của mình tăng trưởng, tự nhiên là bởi vì Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc.

Cái này khỏa thánh thụ hiện tại có thể để tất cả lãnh địa thành viên gia tăng 44% HP.

Chỉ cần bọn hắn gia nhập một nháy mắt, liền có thể cảm nhận được loại này chúc phúc, vô cùng biến thái!

Chỉ bất quá để Tào Tinh không nghĩ tới chính là, bỗng nhiên tăng trưởng sinh mệnh lực, thế mà còn có thể trợ giúp bọn chúng khôi phục trong cơ thể ám tật.

Bên cạnh Bronn thổi thổi râu cá trê, "Tiểu đám Địa Tinh, không cần ngạc nhiên, đây chỉ là chúng ta lãnh địa bên trong thần kỳ lực lượng một loại, chờ sau này các ngươi làm ra cống hiến, còn có thể cảm nhận được càng thêm thần kỳ lực lượng!"

"Các ngươi thậm chí có thể có được gió tốc độ, gấu lực lượng, còn có rùa đen áo giáp!"

Bronn nói, là Xierda 【  nữ vương ý chí 】 Liễu Mộ Tuyết 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 cùng 【  thánh thuẫn 】.

Nghe nói như thế, trên trận Địa tinh khổ công cùng những thôn dân kia, trong mắt đồng đều xuất hiện vẻ chấn động!

Bởi vì Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc hiệu quả, đã để bọn hắn vượt qua nhận biết.

Kết quả cái này to con lại nói, đây chỉ là bình thường nhất một loại.

"Nha! Vị này cường tráng cự nhân, ngài nói là sự thật sao?"

"Chúng ta phía sau thật có thể có được những này lực lượng cường đại sao?"

Bronn cười nói: "Đương nhiên."

"Hiện tại, mời hướng chúng ta lãnh chúa hiệu trung đi!"

Những này Địa tinh khổ công sau khi nghe xong, vừa định quỳ sát xuống.

Nhưng là bọn hắn nhớ tới Tào Tinh vừa mới mệnh lệnh, thế là nhao nhao xoay người khom người.

"Vĩ đại lãnh chúa, chúng ta nguyện ý hướng tới ngươi dâng lên trung thành!"

【  bởi vì ngươi cho thấy lực lượng cường đại, Địa tinh khổ công Groche độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 67 】

【  bởi vì ngươi cho thấy lực lượng cường đại, Địa tinh khổ công Lorene thập độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 65 】

【  bởi vì ngươi... 】

. . .

Hơn một trăm đầu nhắc nhở qua sau, những này Địa tinh cùng thôn dân độ trung thành đều tăng lên một đoạn.

Toàn bộ đều có 60 trở lên độ trung thành.

Bao quát hoạ sĩ Edward, độ trung thành cũng đạt tới 65 điểm, vẫn là vô cùng không tệ.

Tào Tinh mang trên mặt ý cười, khẽ gật đầu.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Bất quá hắn không có lập tức dẫn người trở về lãnh địa, mà là hạ lệnh: "Hiện tại bắt đầu chia đội ngũ, một bộ phận người về trước lãnh địa, một bộ phận người đi với ta một nơi khác."

Liễu Mộ Tuyết đôi mắt đẹp bên trong mang theo nghi hoặc, nói khẽ: "A Tinh, chúng ta còn muốn đi địa phương khác sao?"

"Không sai."

Tào Tinh cười nói: "Chúng ta lần này, thế nhưng là thật vất vả mới hoàn thành tất cả kỵ sĩ nhiệm vụ tập luyện."

"Thừa dịp hiện tại thiên còn không có đen, trước tiên có thể đuổi tới Lạc Tuyết Hồ, rồi mới đem cái kia thanh hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí ban thưởng cho nhận lấy."

Liễu Mộ Tuyết tựa hồ cũng muốn điểm ấy, trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Đồng thời, gương mặt xinh đẹp trên cũng xuất hiện vẻ kích động!

Đối với thanh này hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí, nàng cũng mười điểm chờ mong.

Rồi mới, Tào Tinh tiếp tục nói: "Andrew, Bronn, Rune, ngươi mang theo công việc của chúng ta nhân viên còn có Edward, hiện tại trở về lãnh địa đi."

"Sarah, Renis, Asam, các ngươi đi theo ta hiện tại tiến về Lạc Tuyết Hồ."

"Bắt đầu hành động!"

Trên trận, đám người nhao nhao trịnh trọng nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn cấp tốc chia hai đợt đội ngũ.

Tất cả Địa tinh khổ công cùng những người mới, đều đi theo Bronn cùng Andrew chờ to con phía sau.

Bronn thổi râu ria nói: "Tên nhỏ con nhóm, nhớ kỹ đuổi theo ta."

"Nơi này khoảng cách lãnh địa còn rất xa một khoảng cách, các ngươi cần phải kiên trì chịu đựng."

Địa tinh khổ công nhóm nhao nhao đáp lại: "Vị này cường tráng cự nhân, chúng ta sẽ chịu đựng."

"Chúng ta Địa tinh nhất tộc nhất biết trốn, không phải, nhất biết chạy bộ..."

Bronn cười một tiếng, rồi mới liền dẫn hơn một trăm người, trùng trùng điệp điệp đi đến phía ngoài cánh đồng tuyết bên trong.

Khi bọn hắn toàn bộ rời đi về sau.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng là một lần nữa ngồi ở Đại Bạch trên lưng.

"Đại Bạch, mang bọn ta đi Lạc Tuyết Hồ!"

"Bò....ò... —— "

Đại Bạch hất lên vòi voi, rồi mới mở ra bốn vó, hướng về Lạc Tuyết Hồ phương hướng lao nhanh đi qua.

Mãnh mã tượng từ khi đột phá đến bậc bốn sau, tăng thêm hắc vụ Đồ Đằng tốc độ tăng phúc, tối cao vận tốc đã có thể tới hơn 180 cây số!

Lấy nó cái kia khổng lồ hình thể tới nói, có thể đến loại tốc độ này, thật tương đương biến thái!

Chung quanh tràng cảnh đang nhanh chóng rút lui.

Còn bên cạnh Asam cưỡi Sương Lang, động tác không chậm chút nào.

Sương Lang Lẫm Đông trước mắt mặc dù chỉ có bậc ba Tinh Anh cấp thực lực, nhưng nó bởi vì bản thân liền là một loại am hiểu chạy sinh vật.

Lại thêm tinh anh kỹ năng: 【  cánh đồng tuyết bôn tập 】 cho nên đồng dạng có thật nhanh tốc độ di chuyển.

Còn như Renis cùng Sarah hai cái nhanh nhẹn hình nghề nghiệp càng không cần nói nhiều, luận trong nháy mắt bộc phát tốc độ, bọn họ có thể dễ dàng liền siêu việt mãnh mã tượng.

"Đông! Thùng thùng!"

Đại Bạch chạy uy thế hoàn toàn như trước đây kinh người.

Mặt đất tuyết đọng bị nó giẫm ra từng cái hố sâu, dọc đường quái vật căn bản không dám tới gần.

Ngay tại khoảng cách Lạc Tuyết Hồ còn có một nửa đường đi thời điểm.

Tào Tinh bên tai bỗng nhiên vang lên 『 tư tư 』 dòng điện âm thanh.

Một lát sau, trên lỗ tai thông tin trang bị liền truyền đến một tiếng thanh thúy thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Nghe được thanh âm này, Tào Tinh liền biết đại khái là ai.

Eliza

"Là ta, lãnh chúa đại nhân."

Không chờ Tào Tinh nói chuyện, đối diện truyền đến u oán ngữ khí nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài thế nào tuyệt không quan tâm Eliza!"

"Ta một người ở bên ngoài đều nhanh hai ngày, lại lạnh lại sợ, ngươi cũng không tìm Eliza nói chuyện phiếm, ô ô ô..."

Ngữ khí của nàng nghe, giống như là cái bị ném bỏ đáng thương nữ hài.

Tào Tinh lại cảm thấy im lặng.

Eliza không có gia nhập Tào Tinh lãnh địa, chỉ có ngũ lục cấp thời điểm, liền đã dám ở bên ngoài chạy loạn khắp nơi.

Mấy ngày mấy đêm không trở về nhà đều là chuyện thường.

Hiện tại đã là cấp 30 đầu mục cấp sinh vật, thế mà còn nói mình sợ muốn chết.

Bất quá, hắn vẫn là dỗ dành trước mắt tiểu cô nương, rốt cuộc còn muốn dựa vào nàng đi tìm Vân Thải Ly Ngưu đâu!

"Eliza vất vả, trở về sau, ta không chỉ có cho ngươi rất nhiều sữa bò, còn có trong kho hàng bánh kẹo đều tùy ngươi chọn lựa."

"Ô oa! Thật sao? Lãnh chúa đại nhân!"

"Đương nhiên."

Nghe nói như thế, đối diện trò chuyện bên trong truyền đến Eliza cười ngây ngô thanh âm.

Tào Tinh cái này hỏi: "Gần nhất ở bên ngoài làm sao, không có gặp được cái gì sự tình a?"

"Hắc hắc hắc... Không có việc gì nha..."

"Chính là. . . Chính là ta hơi nhớ lãnh chúa đại nhân..."

Phía sau câu nói kia, Eliza nói đến phi thường nhỏ giọng.

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng sửng sốt một chút.

Rồi mới, hắn hỏi: "Vậy ngươi muốn hay không về tới trước, hai ngày nữa lại đi ra tìm trâu?"

Eliza vội vàng nói: "Không, Eliza hiện tại còn không thể trở về."

"Ta đã tại trong một vùng núi, phát hiện Vân Thải Ly Ngưu tung tích á!"

"Tiếp xuống lại tìm chút thời giờ, ta liền có thể truy tung đến đám kia ly trâu vị trí!"

TàoTinh sau khi nghe xong, trong mắt lập tức xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Tốt gia hỏa, tiểu cô nương này nguyên lai là đã tìm tới Vân Thải Ly Ngưu tung tích, khó trách đột nhiên liên hệ chính mình.

Bất quá nàng lần này động tác cũng thật là nhanh, mới hai ngày đã tìm được.

"Eliza, làm không tệ!"

Tào Tinh tán dương phát ra từ thực tình.

Đối diện tiểu cô nương ngượng ngùng nở nụ cười, "Hắc hắc hắc. . . Kia là đương nhiên, Eliza thế nhưng là rất lợi hại!"

"Lãnh chúa đại nhân, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn tiếp tục đi lần theo bọn này ly trâu á!"

Tào Tinh trả lời: "Tốt, ngươi phải cẩn thận một chút, gặp được nguy hiểm lập tức liên hệ ta biết sao?"

"Biết rồi biết rồi!"

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi liền đợi đến Eliza tin tức tốt đi!"

Tiểu cô nương này nói xong liền dập máy trò chuyện.

Mà Tào Tinh ngồi tại mãnh mã lưng voi bên trên, trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Eliza bên kia đã có Vân Thải Ly Ngưu tung tích.

So sánh với lần trước, Tào Tinh thực lực đã nghênh đón chất biến, nhất định có thể bắt được càng nhiều ly trâu.

Cứ như vậy, lãnh địa bên trong sữa bò sản lượng liền sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, còn có Vân Thải Ly Ngưu quần áo, cũng có thể làm nhiều mấy bộ ra.

Đối với Tào Tinh tới nói, đây đều là tiền a!

Mấy chục vạn mấy chục vạn Crans, có thể trợ giúp hắn phi tốc tăng thực lực lên.

Mà những này, đều dựa vào Eliza phát hiện Vân Thải Ly Ngưu.

Nói đến, Tào Tinh biết tiểu cô nương này trên người có bí mật.

Nhưng là nàng không muốn nói, Tào Tinh cũng sẽ không đi quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Chỉ cần tiểu cô nương này đối lãnh địa không có ác ý, thực tình là lãnh địa làm ra cống hiến liền tốt.

Nghĩ đi nghĩ lại, bọn hắn liền đã đi tới Lạc Tuyết Hồ.

Phía trước, xuất hiện một tòa rộng lớn hồ nước, phía trên y nguyên kết lấy thật dày tầng băng.

Đây là bọn hắn lần thứ ba đi vào Lạc Tuyết Hồ.

Bão tuyết qua sau, trên mặt hồ trống rỗng, ngay cả những cái kia sói hoang cùng Lục hành điểu chờ khách quen đều không nhìn thấy.

Bao quát hai lần trước đến, đều gặp phải Chinon Dutra, cũng đã không thấy tăm hơi.

Tào Tinh cảm khái nói: "Cũng không biết, cái lão nhân này hiện trạng như thế nào, có hay không dẫn hắn thê tử đến Vĩnh Sương chủ thành."

"Hi vọng hắn có thể hết thảy thuận lợi đi."

Tào Tinh lắc đầu, đem trong đầu óc suy nghĩ ném không.

Hiện tại, hắn muốn đi nhận lấy truyền thuyết của mình vũ khí!

Rất nhanh, đám người liền tới đến hồ trung tâm vị trí.

Bất quá, trước mắt thật dày tầng băng, nhưng vẫn là để Tào Tinh có chút mờ mịt.

"Mặc dù kỵ sĩ thí luyện là hoàn thành, nhưng ta nên thế nào tỉnh lại hồ nữ chi linh, để nàng đem Hồ Nữ Chi Kiếm cho ta đâu?"

"Sẽ không phải, lại muốn ta lại câu một lần quốc vương cá hồi a?"

Trong tay hắn nhưng không có dư thừa thủ lĩnh cấp Tuyết Ma đầu lưỡi!

Tựa hồ nhìn ra Tào Tinh lúc này gặp phải vấn đề, Asam giơ trong tay kiếm gãy, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta thử một chút đi?"

"Ta xem một chút phóng thích khí tức trên thân, có thể hay không đem vị kia trong hồ thần nữ tỉnh lại."

"Tốt, ngươi đi đi, Asam kỵ sĩ."

Asam cung kính nhẹ gật đầu.

Rồi mới, tay hắn cầm 【  Magdale 】 đem nó đứng ở trước ngực, hướng về hồ trung tâm trịnh trọng đi đến.

Mỗi đi một bước, liền từ vị này kỵ sĩ trên thân, tản mát ra một cỗ cực kỳ uy nghiêm, lại cường hãn khí tức!

Tại tiến lên 99 bước về sau.

Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, dưới lòng bàn chân mặt băng truyền đến một trận rất nhỏ lắc lư.

Ầm ầm...

"Ừm? Thật tỉnh lại!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Ngay sau đó, toàn bộ Lạc Tuyết Hồ mặt hồ cũng bắt đầu rung động dữ dội!

"Oanh! Răng rắc!"

Tại bọn hắn trước mặt, thật dày tầng băng trực tiếp xuất hiện giống như mạng nhện vết rách.

Như là mặt đất vỡ ra, tầng băng tự động phân liệt.

Hồ trung tâm rất nhanh liền xuất hiện một cái đường kính vượt qua trăm mét lỗ lớn!

"Rầm rầm..."

Lạnh buốt nước hồ bắt đầu cuồn cuộn!

Cùng lần trước đồng dạng, cả tòa Lạc Tuyết Hồ, đều tại bộc phát mãnh liệt thần quang!

Đặc biệt là bọn hắn trước mặt khu vực trung tâm.

Thần quang cơ hồ hóa thành thực chất, từ trong hồ nước phun ra ngoài.

"Tốt gia hỏa, cái này thần nữ mỗi lần ra động tĩnh thật đúng là kinh người!"

Dứt lời.

Một vị xõa màu xanh lá mái tóc, toàn thân trần trụi, trên thân vài miếng cây rong che kín tư mật bộ vị nữ nhân, chậm rãi từ trong hồ thăng lên.

Vị này, liền là trong hồ thần nữ —— Julia.

Nàng kia mang theo sương mù con ngươi đảo qua trên mặt băng đám người, rồi mới ánh mắt rơi vào Asam trên thân.

Tím thẫm sắc bờ môi khẽ mở.

"Vị này nhân loại lãnh chúa, các ngươi đã tới..."

Như là nước chảy thanh âm vang lên.

Tào Tinh gật đầu nói: "Không sai  dựa theo ước định, chúng ta đã hoàn thành tất cả kỵ sĩ thí luyện."

Trước mắt thần nữ điểm nhẹ trán.

"Ta cảm ứng được, các ngươi xác thực hoàn thành mặt khác hai hạng thí luyện."

"Như vậy... Dựa theo trước đó ước định, ta sẽ đem Hồ Nữ Chi Kiếm - Yalondijit, đưa tặng với các ngươi..."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người trong mắt đều xuất hiện vẻ chờ mong!

Cuối cùng! Muốn thu hoạch được thanh thứ nhất hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí!

Theo trong hồ thần nữ duỗi ra bóng loáng cánh tay, từng giọt nước từ nàng đầu ngón tay nhỏ xuống, rồi mới chậm rãi hướng lên bày nâng.

Toàn bộ Lạc Tuyết Hồ bình tĩnh mặt hồ, bắt đầu điên cuồng thủy triều cuồn cuộn!

"Soạt. . . Rầm rầm..."

Sóng lớn ngập trời, nện ở thật dày tầng băng bên trên, phát ra kịch liệt va chạm tiếng vang!

Mặt hồ không ngừng chấn động!

Liền phảng phất, có cái gì trấn áp toà này to lớn hồ nước thần vật, sắp hiện thế đồng dạng!

Cùng lúc đó.

Trong hồ thần nữ vị trí, thần quang như trụ!

....