Chương 269: Cường hãn truyền thuyết vũ khí, Hồ Nữ Chi Kiếm!  (1)

Chương 269: Cường hãn truyền thuyết vũ khí, Hồ Nữ Chi Kiếm!  (1)

Tại nước hồ bộc phát ra chói mắt thần quang sau.

Tào Tinh bọn người nhìn thấy, một thanh toàn thân sáng ngời, thân kiếm mỏng như cánh ve, hiện ra hàn quang, chuôi kiếm khảm nạm lấy mỹ lệ hồng ngọc, toát ra cao quý cùng hoa lệ trường kiếm, chậm rãi từ trong hồ nước dần dần dâng lên.

Chỉ là từ thanh bảo kiếm này xuất thế động tĩnh bên trong, liền có thể cảm giác được thanh trường kiếm này ẩn chứa bao nhiêu sức mạnh đáng sợ!

Sau một khắc, theo trong hồ thần nữ vung tay lên.

Thanh trường kiếm kia hóa thành một vệt thần quang, hướng phía Tào Tinh trong nháy mắt bay tới!

Trong chốc lát mang theo kình phong, thậm chí để thật dày tầng băng xuất hiện một đầu tung hoành dài mười mấy mét vết rách!

Cảm nhận được thanh bảo kiếm này sắc bén, Tào Tinh không chút do dự.

Hắn trực tiếp vươn tay, đột nhiên bắt lấy!

Trong chốc lát, lạnh buốt chuôi kiếm bị hắn giữ tại ở trong tay!

Tại thời khắc này, cuồng phong gào thét lắng lại, cuồn cuộn nước hồ một lần nữa về với bình tĩnh.

Nắm chặt trường kiếm Tào Tinh, toàn thân tản ra một cỗ khí tức thần thánh.

Đây là một loại cùng vị này trong hồ thần nữ, đồng dạng khí tức.

Hắn phảng phất cảm ứng được, toàn bộ Lạc Tuyết Hồ đều tại hắn liên hệ với nhau.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Hồ Nữ Chi Kiếm - Yalondijit (truyền thuyết) 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh kích động muốn hét lớn ra!

Nhưng mà, kinh hỉ còn không có kết thúc.

Khi hắn nắm chặt trường kiếm thời điểm, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server cái thứ nhất thu hoạch được hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí người sống sót, thu hoạch được xưng hào: Trích Tinh người 】

【  Trích Tinh người: Ngươi đi theo truyền thuyết dấu chân, chúng tinh quay chung quanh tại bên cạnh ngươi, tiếp xuống mỗi thu hoạch được một kiện hoàn chỉnh truyền thuyết đạo cụ, sẽ gia tăng 10 điểm may mắn giá trị. 】

【  trước mắt truyền thuyết đạo cụ nắm giữ lượng: 1 】

. . .

"Ngọa tào! Thu thập một kiện hoàn chỉnh truyền thuyết đạo cụ, liền có thể gia tăng 10 điểm may mắn giá trị?"

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên!

Phải biết, cho đến trước mắt hắn liền từng thu được hai loại gia tăng may mắn giá trị đạo cụ.

Một cái là 【  Thiểm Diệu Vương Tọa (cam) 】 một cái là 【  Lam Bảo Thạch dây chuyền 】.

Mà lại hắn cũng xác thực cảm nhận được may mắn giá trị mang tới chỗ tốt.

Một chút trang bị đặc hiệu phát động tỉ lệ cùng hồn phách xác suất thành công, đều so cái khác người sống sót muốn hơi cao một chút.

Còn có phát động hi hữu sự kiện tỉ lệ, Lực Lượng Chi Tâm đột phá tỉ lệ, tỉ lệ bạo kích chờ chút. . .

Lần này, lại cho hắn tăng lên 10 điểm may mắn giá trị, trực tiếp liền gấp bội!

"Coi như không tệ a, chờ sau này thu tập được truyền thuyết đạo cụ đủ nhiều, may mắn giá trị sẽ còn tiếp tục dâng lên."

"Đến lúc đó, nữ thần may mắn mỗi ngày đều muốn đến trong mộng vào xem ta. . ."

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Rồi mới không kịp chờ đợi mắt nhìn truyền thuyết vũ khí thuộc tính.

【  Hồ Nữ Chi Kiếm - Yalondijit (chưa khóa lại) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 70 (bậc tám anh hùng cấp sinh vật mới có thể đeo) 】

【  lực công kích: 9178~11724 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Toàn thuộc tính + 2000, tỉ lệ bạo kích +20% tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Lưu Thủy Chi Thực (lúc công kích, có 50% xác suất là địch nhân kèm theo đổ máu, đau đớn, trúng độc chờ mặt trái hiệu quả) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hồ chi nộ (triệu hoán 27 4 con có được bậc tám tinh anh thực lực thủy nguyên tố quân đoàn, đối với địch nhân triển khai điên cuồng công kích, thủy nguyên tố quân đoàn tồn tại 60 giây, kỹ năng này thời gian cooldown: 1 ngày) 】

【  truyền thuyết cấp đặc hiệu: Thần lực lưu chuyển (sử dụng Hồ Nữ Chi Kiếm công kích địch nhân lúc, mỗi một kích đều sẽ góp nhặt năng lượng, mỗi 1 điểm năng lượng đồng đều gia tăng 1% tỉ lệ bạo kích, nhiều nhất góp nhặt 100 điểm năng lượng;

Đem năng lượng đạt tới max trị số sau, nhưng phóng thích tất cả năng lượng, phát ra một vệt thần quang kiếm khí, đối dọc đường địch nhân tạo thành 324% tổn thương;

Thần quang kiếm khí mỗi đánh giết một cái địch nhân, sẽ hấp thu năng lượng, vĩnh cửu gia tăng vũ khí 1 điểm công kích lực, thần quang kiếm khí thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(chú thích: 『 thần lực lưu chuyển 』 đặc hiệu chỉ ở khóa lại sau có hiệu lực, như vũ khí người nắm giữ tử vong, Hồ Nữ Chi Kiếm tự động giải trừ khóa lại trạng thái, đồng thời góp nhặt vũ khí lực công kích sẽ thiết lập lại. )

(vũ khí giới thiệu: Yalondijit lai lịch mỗi người nói một kiểu, sớm nhất có thể truy tố đến chúng thần rời đi đoạn thời gian kia, chỉ có tận sức làm việc thiện, chính nghĩa vinh quang dũng sĩ, mới có thể thu được kiếm này tán thành. )

. . .

Tê

Xem hết thanh này hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí thuộc tính, Tào Tinh trực tiếp ngu ngơ ở!

Không nói trước nó kia một đầu so một đầu kinh khủng đặc hiệu, chỉ riêng vũ khí phía trên lực công kích cùng bổ sung thuộc tính, liền mười điểm không hợp thói thường!

Kém chút phá vạn cơ sở công kích, toàn thuộc tính gia tăng 2000!

Riêng này hai hạng, cũng đủ để cho người cảm thấy rung động!

Trừ cái đó ra, kia từng đầu đặc hiệu cũng là một cái so một cái cường hãn, 『 Lưu Thủy Chi Thực 』 mặt trái trạng thái, có thể nói là biến tướng tăng lên rất nhiều công kích.

『 hồ chi nộ 』 cái này đặc hiệu càng kỳ quái hơn, trực tiếp triệu hoán mấy trăm con tinh anh thủy nguyên tố ra, cái này đặc biệt sao một đợt bộc phát, ai chịu nổi?

"Quá kinh khủng!" Tào Tinh rung động không thôi.

Mà lại, càng thêm mấu chốt chính là, thanh này vũ khí cuối cùng nhất một cái đặc hiệu: 『 thần lực lưu chuyển 』 cái đồ chơi này theo công kích số lần không ngừng tăng lên tỉ lệ bạo kích.

Đến phía sau, dùng để đánh giết địch nhân sau, sẽ còn vĩnh cửu gia tăng vũ khí lực công kích!

Đây là cái gì khái niệm đâu?

Đánh cái so sánh, đem năng lượng góp nhặt đầy về sau, Asam đối bầy quái một kiếm quét xuống đi.

Chí ít có thể xử lý một hai trăm con quái vật.

Nói cách khác, cái này một đợt công kích, có thể trực tiếp gia tăng hắn một hai trăm lực công kích!

Coi như một ngày chỉ có thể dùng một lần, nhưng chỉ cần sử dụng tốt, trong thời gian ngắn cũng có thể để cho mình lực công kích tăng vọt gấp đôi thậm chí mấy lần!

Hoàn toàn vượt qua trước mắt lực công kích đẳng cấp.

"Thật biến thái a! Không hổ là truyền thuyết vũ khí!"

"Chỉ cần thanh này vũ khí người nắm giữ mỗi ngày đều kiên trì chiến đấu, tích lũy tháng ngày phía dưới, thật không biết có thể đem thanh này vũ khí lực công kích, chồng chất đến hơn một cái sao khủng bố trình độ."

"Cho dù là mười vạn công kích, cũng có khả năng a?"

Đáng tiếc duy nhất chính là, thanh này truyền thuyết vũ khí yêu cầu đẳng cấp quá cao.

Chí ít cấp 70, hơn nữa còn nhất định phải là đạt đến bậc tám sinh vật mới có thể đeo.

Dù cho lấy Tào Tinh tốc độ lên cấp tới nói, đây đều là cái tương đối xa xôi mục tiêu.

Giờ phút này, trong hồ thần nữ tím thẫm sắc bờ môi khẽ mở, nói lần nữa: "Dũng cảm kỵ sĩ, ngươi đã lấy được Hồ Nữ Chi Kiếm, "

"Sau này, xin cầm trong tay thanh này vũ khí, tiếp tục kiên trì mình kỵ sĩ chi đạo, nó là ngươi quét dọn trên đường chướng ngại."

Lời nói này, nàng là hướng về phía Asam nói.

Asam trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Như vậy, chúc các ngươi may mắn. . ."

Nói xong, nàng liền muốn chìm vào đáy hồ.

Đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên hô: "Chờ một chút!"

Hồ nữ chi linh chìm xuống xu thế ngừng lại, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, nhìn về phía Tào Tinh.

"Còn có cái gì sự tình sao?"

Tào Tinh ngượng ngùng nói: "Cái kia, thanh này vũ khí đeo yêu cầu quá cao, trong thời gian ngắn, ta kỵ sĩ căn bản là trang bị không lên."

"Ta muốn hỏi hỏi, có hay không cái gì biện pháp để cho ta kỵ sĩ hiện tại liền có thể trang bị bên trên sao?"

Hồ nữ chi linh một mặt cổ quái. . .

Đây là nàng lần đầu tiên nghe được, như thế yêu cầu kỳ quái.

Bởi vì trước đó, có thể hoàn thành phía trước một hệ liệt điều kiện, đồng thời thành công thông qua kỵ sĩ ngũ đức thí luyện, đều là tiếng tăm lừng lẫy kỵ sĩ, thực lực cũng đều đạt đến một cái cường đại trình độ.

Cho nên đối với bọn hắn tới nói, ngược lại là xưa nay chưa bao giờ gặp vấn đề như vậy.

Suy tư một lát, nàng kia mang theo hơi nước lông mi vẫy mấy lần, rồi mới chậm rãi mở miệng.

"Có một loại phương pháp, đó chính là áp chế Yalondijit thần lực. . ."

"Ta có thể đem thần lực của nó áp chế ở bậc bốn tả hữu trình độ, ngươi có thể hiện tại liền sử dụng thanh này vũ khí."

"Nhưng là. . . Sau tục giải phong hắn thần lực sẽ khá phiền phức."

Tào Tinh sau khi nghe xong, nghi hoặc hỏi: "Nếu như ta muốn giải phong lời nói, cần thế nào làm?"

Trong hồ thần nữ nói khẽ: "Để Yalondijit hấp thu cùng cấp cường giả hồn phách. . ."

"Ít nhất phải thủ lĩnh cấp bậc hồn phách. . ."

Tào Tinh minh bạch cái gì.

Nói cách khác, nếu như đem 【  Hồ Nữ Chi Kiếm - Yalondijit 】 đẳng cấp áp chế đến cấp 30, vì đó cung cấp một viên bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc hồn phách, liền có thể đưa nó đẳng cấp tăng lên tới cấp 40.

Rồi mới lại vì hắn cung cấp một viên bậc năm thủ lĩnh cấp bậc hồn phách, liền có thể đưa nó đẳng cấp tăng lên tới cấp 50.

Cứ thế mà suy ra. . .

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát.

Cực kỳ hiển nhiên, nếu như vậy làm lời nói, hắn sẽ tại thanh này vũ khí bên trên, đầu nhập rất nhiều viên hồn phách, tiêu hao không ít tư nguyên.

Rốt cuộc thủ lĩnh cấp bậc hồn phách vẫn là rất trọng yếu, đây cũng là lãnh địa bên trong gấp thiếu vật tư.

Nhưng là nếu như có thể để Asam xách trước trang bị bên trên thanh này vũ khí, phối hợp phía sau 【  thần lực lưu chuyển 】 đặc hiệu, có thể thật sớm bắt đầu gia tăng vũ khí công kích.

Cuộc mua bán này cũng là không lỗ. . .

Rốt cuộc, Hồ Nữ Chi Kiếm cái khác mấy cái đặc hiệu, đồng dạng phi thường khủng bố.

Tào Tinh hỏi: "Nếu như đem nó phong ấn lời nói, vũ khí phía trên bổ sung đặc hiệu còn hữu dụng sao?"

"Đặc hiệu?" Hồ nữ chi linh tựa hồ không hiểu.

"Liền là vũ khí phía trên hồ chi nộ cùng thần lực lưu chuyển hiệu quả."

Hồ nữ chi linh nhãn bên trong xuất hiện vẻ chợt hiểu, rồi mới nhẹ gật đầu, "Có thể, áp chế thần lực, chỉ là áp chế thanh này vũ khí lực phá hoại, thần lực lưu chuyển y nguyên thông qua chém giết quái vật, tăng lên vũ khí lực công kích."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên, hắn nói thẳng: "Vậy thì tốt, xin giúp ta áp chế đi!"

Hồ nữ chi linh điểm nhẹ trán.

"Như ngươi mong muốn. . ."

Dứt lời, nàng duỗi ra xanh nhạt ngón tay ngọc, nhẹ nhàng điểm một cái.

Rồi mới, một giọt nước liền đã rơi vào 【  Yalondijit 】 trên thân kiếm.

Tào Tinh cảm giác được, thanh này phong mang tất lộ bảo kiếm khí tức quả thật bị áp chế xuống rất nhiều.

Mắt nhìn thuộc tính, trên mặt lập tức xuất hiện ý mừng.

"Quả nhiên, đặc hiệu trên cơ bản không cái gì biến hóa."

"Duy nhất biến hóa là, vũ khí lực công kích bị áp chế đến 2000 ra mặt, kèm theo thuộc tính tăng thêm cũng biến thành 280."

"Còn có triệu hoán thủy nguyên tố quân đoàn, cũng biến thành triệu hoán bậc bốn tinh anh thủy nguyên tố!"

"Quá tốt rồi!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Rốt cuộc, thanh này vũ khí trọng yếu nhất đặc hiệu là 【  thần lực lưu chuyển 】 đánh giết địch nhân vĩnh cửu gia tăng lực công kích.

Nếu như thao tác thật tốt lời nói, Tào Tinh có thể rất nhanh, liền đem nó đống đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Đến lúc đó, cái này chính là chân chính tuyệt thế lợi khí!

Chỉ cần Asam không chết, thậm chí có thể dùng nó đến đồ long!

Không đúng, coi như hắn chết, Tào Tinh cũng có thể đem Asam phục sinh.

Giờ phút này, hồ nữ chi linh nói khẽ: "Như vậy, tạm biệt. . ."

"Nguyện hồ ý chí bảo hộ các ngươi."

Nói xong, nàng liền dần dần chìm vào trong hồ nước.

Tào Tinh cũng khẽ gật đầu, đối vị này hồ nữ chi linh biểu thị ra cảm tạ..