Chương 269: Cường hãn truyền thuyết vũ khí, Hồ Nữ Chi Kiếm!  (2)

Chương 269: Cường hãn truyền thuyết vũ khí, Hồ Nữ Chi Kiếm!  (2)

Một lát sau, mặt hồ một lần nữa về với bình tĩnh.

Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc kích động, trực tiếp đem thanh này vũ khí ném cho Asam.

"Khóa lại nó đi, Asam."

Vị này kỵ sĩ trịnh trọng tiếp tới

Hắn đầu tiên là đem 【  đứt gãy Magdale 】 còn đưa Liễu Mộ Tuyết.

Rồi mới lại trực tiếp cầm thanh này cường đại, hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí!

Khi hắn nắm chặt chuôi kiếm một khắc này, 【  Yalondijit 】 phân biệt đến Asam hoàn thành kỵ sĩ thí luyện, bắt đầu truyền thuyết vũ khí khóa lại!

Giờ khắc này, Asam trên thân tản mát ra thần thánh quang huy!

Khí thế của hắn cũng là đang nhanh chóng tăng lên.

Uy nghiêm, thương hại, anh dũng, trí tuệ. . .

Các loại khác biệt khí tức tập trung ở trên người một người.

Làm ánh sáng tiêu tán sau, tất cả khí tức về với bình tĩnh, chỉ có vị kia cầm trong tay bảo kiếm kỵ sĩ, đứng tại chỗ.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đã thành công khóa lại truyền thuyết vũ khí - Yalondijit, danh vọng giá trị +1000 】

. . .

"Tốt gia hỏa, lĩnh dân khóa lại truyền thuyết vũ khí, còn có thể gia tăng ta danh vọng giá trị?"

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa sợ hãi lẫn vui mừng!

Cùng lúc đó, Asam cũng đi tới, hắn cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, không nghĩ tới có một ngày, ta có thể tại kỵ sĩ trên đường đặt chân như thế xa."

"Bây giờ, thậm chí đạt được Yalondijit tán thành. . ."

Hắn đã không biết nói cái gì tốt.

Asam biết, mình có thể có hôm nay, tự thân cố gắng rất trọng yếu, nhưng đại bộ phận đều là bởi vì chính mình lãnh chúa ban tặng.

Cảm động chi tình không lời nào có thể diễn tả được.

Bao quát bên cạnh Renis cùng Sarah, đều có chút hâm mộ nhìn xem vị này kỵ sĩ.

Bọn họ biết rõ, Asam hiện tại có bao nhiêu cường đại.

Cùng là bậc bốn thủ lĩnh Renis, khẳng định không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ có bậc bốn thống soái cấp bậc Sarah, mới có thể cùng cầm trong tay truyền thuyết vũ khí Asam một trận chiến.

Tào Tinh nói: "Không cần nhiều lời, Asam kỵ sĩ, đây là ngươi nên được."

"Ngươi chỉ cần, để cho mình trở nên càng thêm cường đại là đủ."

Asam kiên định nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta nhất định sẽ trở thành một vị cường đại kỵ sĩ, thậm chí, bước vào truyền kỳ điện đường, trở thành một tên truyền kỳ kỵ sĩ!"

Tào Tinh cười cười, rồi mới nói: "Đi, chúng ta chuẩn bị đường về!"

Bọn hắn một lần nữa ngồi lên mãnh mã tượng, rồi mới rời đi Lạc Tuyết Hồ.

Lúc đầu Tào Tinh còn muốn lại quăng mấy cần, nhìn xem có thể hay không câu đi lên một hai đầu hoàng kim cá hồi.

Nhưng là bây giờ cách màn đêm buông xuống không bao lâu, vừa nghĩ tới ban đêm còn có chuyện muốn làm, cho nên liền từ bỏ ý nghĩ này.

"Đông! Đông!"

Mãnh mã tượng mang theo bọn hắn, cấp tốc rời đi Lạc Tuyết Hồ mặt hồ, rồi mới tại cánh đồng tuyết bên trong một đường lao nhanh.

Trên đường, Tào Tinh cũng là tổng kết thu hoạch lần này.

Phí đi không ít khó khăn trắc trở, cuối cùng toại nguyện thu được một thanh hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí!

Dựa theo hệ thống giới thiệu, mỗi một chiếc truyền thuyết vũ khí đều là độc nhất vô nhị, có độc thuộc về chính bọn chúng tác dụng.

Đồng dạng, mỗi một chiếc truyền thuyết vũ khí đều có lực lượng cường đại.

"Không sai, Yalondijit uy lực vượt qua ta tưởng tượng, mà lại lần này còn thu được một cái 『 Trích Tinh người 』 xưng hào, thu tập được hoàn chỉnh truyền thuyết đạo cụ càng nhiều, liền có thể gia tăng càng nhiều may mắn giá trị."

"Trước mắt, tay ta bên trong còn có ba kiện truyền thuyết đạo cụ manh mối."

"Kiện thứ nhất, tự nhiên là thượng cổ bảo kiếm - Magdale, ta đã ủy thác Marita giúp ta tại U Lan vương quốc, tìm kiếm vị kia có vương thất huyết mạch người, nếu như gần đây không có manh mối, ta liền trực tiếp sử dụng thủy tinh cầu, để Liễu Mộ Tuyết đi vào, cùng lắm thì liền nhiều chậm trễ mấy ngày phát triển thời gian."

"Kiện thứ hai, chính là Triệu Thủy Chi Thuẫn - Anodite, kiện trang bị này manh mối tại Hôi Ám chi thành, trước mắt vậy mà không biết thành phố này ở nơi nào, cho nên trước tạm thời gác lại."

"Thứ ba kiện, thì là Marita cho ta khối kia 【  Nguyệt Miện Bảo Châu 】 mảnh vỡ, nghe nói là muốn tới cái khác mảnh vỡ phụ cận, liền có thể tự động cảm ứng được, cho nên đây cũng là cái không có cụ thể tìm kiếm phương hướng đạo cụ."

"Cho nên tiếp xuống, ta vẫn là lấy lãnh địa phát triển thành chủ, những cái này truyền thuyết đạo cụ không vội mà tìm kiếm."

Tào Tinh rất nhanh liền vuốt rõ ràng, trên tay mình những vật này.

Đồng thời cũng làm ra phía sau phát triển quy hoạch.

"Bất quá, lần này bảng xếp hạng còn có ba ngày liền kết thúc, cuối cùng nhất mấy ngày nay ta muốn bắt đầu xông bảng."

"Nắm lấy số một tên với ta mà nói ngược lại là vô cùng đơn giản."

"Hiện tại chính là muốn lợi dụng ba lô bên trong cái này hơn một trăm đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 trợ giúp ta hợp tác đồng bạn, cầm xuống thứ hai phần thưởng."

Thế là, Tào Tinh nói: "Mộ Tuyết, chúng ta đi lội Diêu Nhất Minh lãnh địa."

Liễu Mộ Tuyết không có hỏi nhiều, mà là nhẹ giọng trả lời: "Được."

Tào Tinh đổi phương hướng, mang theo đám người một đường hướng trước.

Dùng nửa giờ, liền chạy tới Diêu Nhất Minh lãnh địa phụ cận.

Tại cách hắn còn có một cây số tả hữu lúc, Tào Tinh điểm kích『 lãnh địa viếng thăm xin 』.

Một lát sau, truyền đến hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót lãnh chúa: Diêu Nhất Minh đã đồng ý ngươi viếng thăm xin. . . 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Rồi mới liền cưỡi mãnh mã tượng, trực tiếp hướng về phía trước đi đến.

Tại phía trước đất tuyết bên trong, có rất nhiều tòa chiều cao không đồng nhất kiến trúc.

Tào Tinh chú ý tới, trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, Diêu Nhất Minh lãnh địa quy môcũng làm lớn ra rất nhiều.

Bên trong có gần 20 cái nhân viên công tác tại khua chiêng gõ trống làm việc.

Trong đó đại bộ phận, đều tại xây dựng một chút sơ cấp tường thành.

Trải qua lần trước bão tuyết, mọi người đều biết tường thành tầm quan trọng.

Dù chỉ là sơ cấp, cũng có kháng phong tác dụng.

Cho nên tai nạn qua sau, rất nhiều người sống sót lãnh chúa, đều là không tiếc đầu nhập lượng lớn tư nguyên, bắt đầu xây dựng tường thành.

Đương nhiên, Diêu Nhất Minh xây dựng cái này chắn tường thành, khẳng định không có Tào Tinh quy mô lớn chính là.

Đường kính không sai biệt lắm ba trăm mét, cũng là đầy đủ bọn hắn ở bên trong hoạt động.

Nhìn thấy Tào Tinh tới sau, Diêu Nhất Minh dẫn muội muội của hắn Diêu Huỳnh, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ tại nguyên chỗ chờ đợi.

Không đợi hắn nói chuyện, bên cạnh Diêu Huỳnh nhô ra cái cái đầu nhỏ, nhìn xem bọn hắn nói: "Tào Tinh đại lão, Mộ Tuyết tỷ tỷ, các ngươi tốt nha."

Hai người nhẹ gật đầu, "Các ngươi tốt."

Diêu Huỳnh tiếp tục nói: "Tào Tinh đại lão, mấy ngày không thấy, ngươi có phát hiện hay không mình cùng Mộ Tuyết tỷ tỷ biến hóa trên người?"

"Biến hóa? Là cái gì?"

Tào Tinh nghi ngờ nói.

Diêu Huỳnh kia ngây thơ chưa thoát tinh xảo khuôn mặt bên trên, mang theo hoạt bát nụ cười nói: "Đương nhiên là Tào Tinh đại lão trở nên càng đẹp trai hơn."

"Mộ Tuyết tỷ tỷ cũng biến thành xinh đẹp hơn!"

Đối mặt trước mắt vị này thiếu nữ tán dương, hai người trên mặt đều xuất hiện ý cười.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Diêu Huỳnh muội muội cũng rất xinh đẹp đâu, phi thường đáng yêu!"

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Diêu Nhất Minh, "Muội muội của ngươi ngược lại là thật biết nói chuyện."

Hắn ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Thật có lỗi, Tào Tinh đại lão, Tiểu Huỳnh từ nhỏ đã dạng này, không có phân tấc."

Bên cạnh Diêu Huỳnh phản bác: "Ta nào có, ta nói chính là lời thật lòng được không?"

Diêu Nhất Minh im lặng nhìn xem muội muội của mình.

Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Ngươi gọi Diêu Huỳnh thật sao?"

"Đúng thế đúng thế!" Diêu Huỳnh đáp lại nói.

"Không sai, ta cho ngươi chút ít lễ vật."

Nói xong, trực tiếp từ trong ba lô móc ra 5 bình 【  sinh mệnh bí dược (trung) 】 đưa cho nàng.

Diêu Huỳnh mang theo thần sắc tò mò tiếp nhận về sau, lập tức trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Trời ạ. . . Lại là sinh mệnh bí dược, có thể trực tiếp hồi phục 1000 điểm HP!"

Bao quát bên cạnh Diêu Nhất Minh sau khi nghe xong, trong mắt cũng là xuất hiện vẻ chấn động.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến bí dược loại vật này.

Hiện tại trên thị trường lưu thông bí dược quá ít, mà lại giá cả cũng rất cao, căn bản không là bình thường người sống sót lãnh chúa có thể tiêu phí nổi.

Không có cách, cái đồ chơi này quá đắt, tùy tiện một bình cỡ nhỏ sinh mệnh bí dược liền muốn mấy ngàn Crans.

Tại trước mắt giai đoạn, đại bộ phận người sống sót hồi phục sinh mệnh thủ đoạn, liền là dựa vào pháp sư 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng Cực Quang Kỵ Sĩ 【  Thánh Dũ Thuật 】.

Nhưng là bọn hắn lại không có Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 thiên phú, cho nên căn bản không về được nhiều ít HP.

Mà bây giờ, một bình 【  sinh mệnh bí dược (trung) 】 liền có thể trả lời bọn hắn gần một nửa HP!

Cái này tại thời khắc mấu chốt, thế nhưng là có thể dùng để cứu mạng!

Diêu Nhất Minh cũng trong nháy mắt liền minh bạch cái này mấy bình dược tề giá trị.

Hắn vội vàng nói: "Tiểu Huỳnh, chúng ta không thể cầm Tào Tinh đại lão như thế quý giá đồ vật, nhanh trả lại."

Tiểu cô nương này sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện một chút do dự, tựa hồ có chút không nỡ.

Nhưng nàng cũng biết cái đồ chơi này quý giá, vừa mới chuẩn bị trả lại.

Mà Tào Tinh lại khoát tay áo nói: "Cầm đi, cái này đối ta tới nói không tính cái gì."

Hắn hồi phúc thủ đoạn nhiều lắm, căn bản không thiếu trị liệu lượng.

Mà lại, lãnh địa của mình bên trong, còn có một vị đại sư cấp Nữ Vu, đang toàn lực giúp hắn luyện dược.

Qua một thời gian ngắn, Tào Tinh liền chuẩn bị ra tay một nhóm bí dược.

Hai người sau khi nghe xong suy tư một lát, tựa hồ cũng biết Tào Tinh nói là sự thật.

Lấy thực lực của hắn, những cái này sinh mệnh bí dược mặc dù trân quý, nhưng với hắn mà nói lại hoàn toàn không tính cái gì.

Thế là, Diêu Nhất Minh gật đầu nói: "Vậy chúng ta liền nhận, Tiểu Huỳnh, mau nói tạ ơn."

"Tạ ơn Tào Tinh đại lão!"

Diêu Huỳnh mang theo hoạt bát nụ cười.

Tào Tinh khẽ gật đầu, rồi mới trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Lần này tới, ta là muốn theo ngươi nói chuyện chuyện hợp tác."

"Hợp tác?"

Diêu Nhất Minh nói: "Tào Tinh đại lão ngài nói đùa, ta chút thực lực ấy cái nào xứng cùng ngươi hợp tác."

"Nếu có cái gì chỗ cần hỗ trợ, ngươi cứ mở miệng chính là, ta nhất định đem hết khả năng hoàn thành."

Tào Tinh lắc đầu, "Không, chuyện này chúng ta thật đúng là muốn hợp tác một chút.

"Ngươi hẳn phải biết, lần này điểm tích lũy bảng xếp hạng sắp kết thúc rồi."

Diêu Nhất Minh gật đầu nói: "Đúng vậy a, Tào Tinh đại lão điểm tích lũy trước mắt đã xa xa giành trước, mọi người đều biết, lần này thứ nhất tên đã không phải ngươi thì còn ai!"

Tào Tinh cười nói: "Thứ nhất tên ta hẳn là không cái gì huyền niệm, nhưng là, thứ hai ban thưởng cũng đồng dạng không sai."

Nghe nói như thế, Diêu Nhất Minh lập tức giật mình, "Tào Tinh đại lão. . . Ý của ngươi là?"

Hắn là người thông minh, lập tức liền hiểu cái gì!

Tào Tinh đây là muốn đem thứ hai ban thưởng cùng một chỗ cầm xuống!.