Chương 270: Ngọa Hổ Tàng Long, cạnh tranh kịch liệt bảng xếp hạng!  (1)

Chương 270: Ngọa Hổ Tàng Long, cạnh tranh kịch liệt bảng xếp hạng!  (1)

Diêu Nhất Minh đột nhiên hút miệng hơi lạnh, không khỏi vì Tào Tinh dã tâm cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng hắn rất nhanh cũng phản ứng lại.

Rốt cuộc, lần này ban thưởng phi thường phong phú.

Thứ hai không chỉ có 4 tấm bản vẽ, còn có một cái hoàng kim bảo rương, một thanh tự do vũ khí màu vàng óng, cộng thêm một trương bậc hai thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục!

Dù cho đối với Tào Tinh tới nói, cũng có trợ giúp rất lớn.

Tào Tinh nói thẳng: "Lần này thứ hai đoán chừng sẽ bị Giang Thanh Vân lấy xuống, ta cùng hắn là đối đầu."

"Cho nên, ta muốn mượn dùng lãnh địa của ngươi, sử dụng Băng Long kèn lệnh, rồi mới cướp đi thứ hai ban thưởng."

Hiện tại 17 khu, thứ nhất tên ngầm thừa nhận là Tào Tinh.

Thứ hai ngầm thừa nhận là Giang Thanh Vân.

Tên ngốc này điểm tích lũy hiện tại cũng đã vượt trên Khâu Nhã Đình, cầm xuống thứ hai tỉ lệ cực kỳ cao.

Cùng nó để Giang Thanh Vân đạt được những phần thưởng này, tăng thực lực lên.

Không bằng trước một bước đem những này ban thưởng toàn bộ giành lại đến, dùng để tăng lên chính mình.

Diêu Nhất Minh sau khi nghe xong, cũng trở về nói: "Tào Tinh đại lão, ta rất tình nguyện có thể đến giúp ngươi."

"Bất quá, lần này bảng xếp hạng điểm tích lũy thu hoạch quy tắc, là chỉ có chính chúng ta lãnh địa thành viên đánh giết những cái kia băng tổ cùng băng tổ quái vật, mới có thể cho điểm tích lũy."

"Dựa vào thực lực của chúng ta, khả năng không đối phó được như vậy nhiều quái vật..."

Bao quát một bên Diêu Huỳnh, cái đầu nhỏ tử cũng đang không ngừng gật đầu.

Điểm tích lũy bảng xếp hạng mở ra mấy ngày, hiện tại mọi người đều biết, sử dụng Băng Long kèn lệnh về sau, sẽ xuất hiện số lượng kinh khủng băng tổ  bình thường lãnh địa căn bản là không có cách đối phó.

Tào Tinh cười nói: "Ngươi đây không cần lo lắng, một hồi ta sẽ tại lãnh địa của ngươi xung quanh, thả một chút đạo cụ."

"Dựa vào những này đạo cụ uy lực, ngươi hẳn là có thể giữ vững Băng Long kèn lệnh khiêu chiến."

"Đạo cụ?"

Diêu Nhất Minh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, rồi mới tiện tay vung lên.

Một khung mang theo ổn định đài, chiều dài đạt tới một mét hai cỡ lớn tên nỏ, trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đây là... Tên nỏ?" Diêu Nhất Minh kinh nghi bất định.

"Không sai, ngươi trước nhìn xem thuộc tính."

Sau khi nghe xong, Diêu Nhất Minh thử thăm dò nhìn thoáng qua, bao quát bên cạnh muội muội Diêu Huỳnh.

Mà khi hai huynh muội nhìn thấy 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 thuộc tính sau, trong ánh mắt đồng đều xuất hiện cực kỳ vẻ chấn động!

"Trời ạ, lại có như thế cường đại tên nỏ, cái này một mũi tên bắn ra, cảm giác đều có thể trực tiếp đem ta lãnh địa bắn thủng!"

Diêu Huỳnh cũng kích động nói: "Đúng a ca ca, loại này tên nỏ lực công kích thật cao a!"

"Chỉ cần một đài, liền có thể trên phạm vi lớn tăng cường lãnh địa thực lực, đối phó những cái kia thủ lĩnh cấp quái vật, chỉ cần hai mũi tên liền bắn chết!"

Nghe xong Diêu Huỳnh phân tích, bên cạnh Diêu Nhất Minh hiểu thêm loại này tên nỏ uy lực, trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm!

Rồi mới hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, do dự nói: "Bất quá, Tào Tinh đại lão, cái này tên nỏ mặc dù rất mạnh..."

"Nhưng là chỉ có một đài lời nói, vẫn là không có cách nào ứng đối Băng Long kèn lệnh loại cường độ này khiêu chiến a?"

"Rốt cuộc, lãnh địa của ta thực lực quá yếu... Không đối phó được quá nhiều phổ thông băng tổ quái."

Tào Tinh cười nói: "Không sao, loại này tên nỏ ta còn có rất nhiều đài."

"Ta sẽ đưa cho ngươi lãnh địa chung quanh đều bày một vòng, đến lúc đó ngươi phái người đi điều khiển liền tốt."

Diêu gia huynh muội sau khi nghe xong, càng là xuất hiện vẻ chấn động.

Như thế cường đại tên nỏ, hắn thế mà đều có không chỉ một đài!

Cứ như vậy, nói không chừng thật có thể kháng trụ Băng Long kèn lệnh khiêu chiến?

Tào Tinh nói bổ sung: "Bất quá, những này tên nỏ tại bắn ra một cây mũi tên sau, cần phải có người tại phía sau nhét vào, đồng thời điều chỉnh công kích phương hướng, lãnh địa của ngươi có bao nhiêu nhân thủ?"

Diêu Nhất Minh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Rồi mới trả lời: "Tào Tinh đại lão, lãnh địa của ta nhân thủ, những công việc kia nhân viên tăng thêm nhân viên chiến đấu, còn có chúng ta người một nhà, tổng cộng là 59 người."

"Đủ sao?"

Nghe được cái này con số, Tào Tinh thì là tại trong lòng âm thầm suy tư một chút.

"Không sai biệt lắm đủ rồi, lãnh địa của ngươi phạm vi không lớn, 59 đài tên nỏ đủ để 360 độ không góc chết phòng thủ."

Bởi vì điểm tích lũy thu hoạch quy tắc, là quy định bản lãnh địa thành viên đánh giết mới có thể.

Mà lại, cái khác lãnh địa lĩnh dân, là không cách nào điều khiển một cái khác lãnh địa phòng thủ công cụ.

Tỉ như tháp tên, tháp canh các loại, đều là không cách nào điều khiển.

Cho nên, coi như Tào Tinh lại để người tới cũng vô dụng.

Nghe nói như thế, Diêu gia huynh muội trên mặt xuất hiện lần nữa vẻ mừng rỡ.

Diêu Nhất Minh trực tiếp đáp ứng nói: "Vậy ta không thành vấn đề Tào Tinh đại lão."

"Tốt, vậy chúng ta liền thương lượng một chút, cụ thể chiến thuật."

Hai người rất nhanh liền thương thảo tốt ứng đối Băng Long khiêu chiến cụ thể công việc.

Sau đó, liền là liên quan với chiến lợi phẩm phân phối.

Tào Tinh nói thẳng: "Thứ hai ban thưởng cực kỳ cao, ngoại trừ trương kia thủ lĩnh cấp chiêu mộ quyển trục ta cần bên ngoài, ngươi có thể lại tuyển mấy thứ."

Nghe nói như thế, Diêu gia huynh muội liếc nhau một cái.

Hắn khoát tay áo nói: "Tào Tinh đại lão, cái này không cần, có thể đến giúp các ngươi liền tốt, chúng ta cái gì ban thưởng đều không cần."

"Bao quát chiến đấu lấy được những cái kia Băng Long ấn ký cùng tài liệu khác, ta đều sẽ để người thu thập lại đưa qua cho ngươi."

Bên cạnh hắn vị kia đáng yêu muội muội cũng nói: "Đúng thế đúng thế! Tào Tinh đại lão đã cho chúng ta rất nhiều trợ giúp, lần này còn đưa ta như thế nhiều bí dược."

Tào Tinh sau khi nghe xong suy tư một lát, hắn không có đáp ứng.

"Như vậy đi, bốn tờ kiến tạo bản vẽ cùng thứ nhất tên ban thưởng không sai biệt lắm, tái diễn bản vẽ đối ta không để làm gì, cái này cho các ngươi."

"Mặt khác hoàng kim bảo rương cùng hoàng kim vũ khí, các ngươi tuyển đồng dạng."

"Còn lại chiêu mộ quyển trục, còn có bảy vạn Băng Long ấn ký về ta."

"Không muốn cự tuyệt, nói không chừng, sau này còn có cơ hội hợp tác."

Diêu Nhất Minh suy nghĩ một lát, "Kia. . . Vậy được rồi. . . Liền theo Tào Tinh đại lão nói đến."

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện ý cười, "Vậy các ngươi tuyển đi, muốn hoàng kim bảo rương vẫn là vũ khí?"

Không chờ Diêu Nhất Minh trả lời, bên cạnh Diêu Huỳnh dẫn đầu nói: "Tào Tinh đại lão, chúng ta muốn bảo rương!"

"Ta còn không có mở qua hoàng kim bảo rương đâu!"

Tào Tinh cũng là sảng khoái đáp ứng, "Tốt, không có vấn đề."

"Tạ ơn anh tuấn Tào Tinh đại lão!"

Diêu Huỳnh gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện nụ cười mừng rỡ.

Bên cạnh Diêu Nhất Minh, thì là dở khóc dở cười nhìn xem mình cái này cổ linh tinh quái muội muội.

Hiện tại, hết thảy đều thương lượng xong, tiếp xuống chính là muốn bắt đầu hành động.

Tào Tinh nhìn đồng hồ.

【  khoảng cách màn đêm buông xuống: 1 giờ 17 phút... 】

"Hiện tại là hơn bốn giờ chiều, Băng Long kèn lệnh khiêu chiến tiếp tục 6 giờ, nói cách khác, hiện tại sử dụng lời nói, ban đêm không sai biệt lắm 11 giờ có thể kết thúc cái này một đợt khiêu chiến."

Rồi mới, hắn lại nhìn hạ hiện tại bảng xếp hạng.

【17 khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh 1507 điểm 】

【  thứ hai: Giang Thanh Vân 987 điểm 】

【  tên thứ ba: Khâu Nhã Đình 832 điểm 】

【  thứ tư: Võ Hưng Hổ 773 điểm 】

【  hạng năm: Trần Phong 764 điểm 】

【  hạng sáu: Chu Bác 694 điểm 】

. . .

"Ồ? Cái này Giang Thanh Vân ngược lại là xông rất nhanh a."

Trong khoảng thời gian này, Giang Thanh Vân lại sử dụng một cái 【  Băng Long kèn lệnh (tiểu) 】 lần nữa tăng lên lượng lớn điểm tích lũy, mắt thấy liền muốn đột phá một ngàn.

Mà Khâu Nhã Đình thế xông lại giảm bớt xuống tới.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, trải qua những người sống sót không ngừng thảo luận.

Lần này hai vị trí đầu trên cơ bản đã định ra tới.

Thứ nhất tên thừa nhận làm Tào Tinh, thứ hai Giang Thanh Vân, tên thứ ba trước mắt cạnh tranh tương đối kịch liệt, còn không có xác định được.

. . .

. . .

Thời khắc này Vọng Giang các quân đoàn tổng bộ.

Giang Thanh Vân vừa mới mang theo một vị người áo đen, xử lý một con thủ lĩnh cấp bậc băng tổ quái, mang trên mặt nụ cười hài lòng.

"Cực kỳ tốt, lại cho ta tăng lên 5 điểm tích lũy."

"Lần này bảng điểm số khiêu chiến, lấy không được thứ nhất tên, cầm tới thứ hai cũng là không sai."

"Cái này Tào Tinh xác thực rất mạnh, thua bởi hắn không mất mặt."

"Mà chúng ta có thể đỉnh lấy áp lực của hắn, cầm xuống thứ hai, đã đã chứng minh thực lực."

"Mấy ngày gần đây nhất, Vọng Giang các danh vọng ngược lại là bắt đầu ấm lại, đến gia nhập chúng ta quân đoàn người cũng càng ngày càng nhiều."

Rốt cuộc, Tào Tinh quá biến thái, đây là công nhận.

Giang Thanh Vân khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Rồi mới liền dẫn mấy vị thân mang áo đen người thần bí, đi tới lãnh địa bên ngoài.

Nơi đó đang đứng tại lượng lớn Vọng Giang các người sống sót.

Đám người mang theo thần sắc kích động nhìn về phía Giang Thanh Vân, còn có bên cạnh hắn mấy vị người thần bí.

Bọn hắn không biết, đây là Giang Thanh Vân từ chỗ nào tìm đến cường giả.

Nhưng chính là mấy vị này, tại bọn hắn đối mặt lượng lớn quái vật tập kích thời điểm, lấy một cái giống như nghiền ép tư thái, giải quyết bên trong thủ lĩnh cùng đầu mục cấp quái vật!

Đồng thời có bọn họ, tất cả đến gần băng tổ quái đều bị nhẹ nhõm giải quyết, lãnh địa an toàn căn bản không cần lo lắng.

Giang Thanh Vân mang theo nụ cười thản nhiên nói: "Chư vị, hôm nay chiến đấu vất vả, nhưng chính là bởi vì các vị nỗ lực, mới khiến cho chúng ta lấy được một cái ưu dị thành tích."

"Vọng Giang các, sẽ nhớ kỹ các ngươi cống hiến!"

Phía dưới, những cái kia những người sống sót lập tức kích động không thôi!

"Giang Thanh Vân lão đại, chúng ta không khổ cực, chúng ta cũng tại trong chiến đấu đạt được rất nhiều chỗ tốt!"

"Nói rất đúng, cái này mấy lần Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, chúng ta thật nhiều người đều thăng lên cấp ba cấp bốn, đại bộ phận huynh đệ đều đã lên tới cấp 20, trọn vẹn dẫn trước những cái kia phổ thông người sống sót cấp năm cấp sáu!"

"Ha ha, hiện tại chúng ta Vọng Giang các đã ngầm thừa nhận là 17 khu mạnh nhất quân đoàn, liền xem như cái kia Tào Tinh chèn ép chúng ta, cũng vô pháp ngăn cản chúng ta phát triển xu thế!"

"Không sai, cái này ghê tởm Tào Tinh, còn muốn thông qua không theo chúng ta giao dịch vật tư chèn ép chúng ta, ha ha, coi như không có hắn mũi tên, chúng ta cũng có thể nhẹ nhõm đối phó băng tổ quái!"

"Giang Thanh Vân lão đại là mạnh nhất, hắn đều đã đến cấp 25, đây chính là bậc ba cường giả!"

Đối mặt lãnh địa thành viên tiếng khen ngợi, Giang Thanh Vân khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Hắn khiêm tốn nói: "Vọng Giang các huynh đệ, ta có thể có hôm nay, không thể rời đi trợ giúp của các ngươi."

"Bất quá bây giờ, phải làm cho tốt chuẩn bị, một hồi chúng ta còn muốn tiếp tục sử dụng Băng Long kèn lệnh xung kích bảng xếp hạng, cuối cùng nhất ba ngày, không thể phớt lờ!"

Giang Thanh Vân tiếp tục nói: "Ta biết, rất nhiều huynh đệ đẳng cấp đều đến cấp 20, cần trung cấp Lực Lượng Chi Tâm đột phá."

"Cho nên, đêm nay trận chiến đấu này qua sau, ta sẽ tự bỏ ra tư, tại Cự Long cửa hàng hối đoái 5 cái trung cấp Lực Lượng Chi Tâm, giúp đỡ bọn ngươi đột phá!"

Nghe nói như thế, phía dưới những cái kia người sống sót lập tức thần sắc chấn động!.