Chương 270: Ngọa Hổ Tàng Long, cạnh tranh kịch liệt bảng xếp hạng!  (2)

Chương 270: Ngọa Hổ Tàng Long, cạnh tranh kịch liệt bảng xếp hạng!  (2)

Chính như Giang Thanh Vân nói, cấp bậc của bọn hắn đều cắm ở cấp 20.

Mà bọn hắn phần lớn người mỗi ngày đều tại lãnh địa chiến đấu, phòng thủ, không có ra ngoài thăm dò, cho nên điều này sẽ đưa đến, không có cái gì thu hoạch trung cấp Lực Lượng Chi Tâm đường tắt.

Mà muốn tại Cự Long cửa hàng hối đoái, 1 viên liền muốn 1 vạn Băng Long ấn ký.

Ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, cho dù là đối với những cái kia quân đoàn đoàn trưởng tới nói, cũng là kếch xù con số.

Hiện tại, Giang Thanh Vân nói thẳng giúp bọn hắn hối đoái!

Dù là chỉ có 5 cái, cũng đủ làm cho bọn hắn kích động!

"Giang Thanh Vân lão đại vạn tuế!"

"Lão đại chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

Nhìn xem kích động những người sống sót.

Giang Thanh Vân rồi mới khoát tay áo, đè xuống bọn hắn cuồng nhiệt cảm xúc.

Đồng thời, khóe miệng của hắn xuất hiện một vòng đường cong.

Kỳ thật trong lòng hắn còn có cái ý nghĩ, không chỉ có muốn bảo trụ mình vị trí thứ hai, nếu như có thể mà nói, Giang Thanh Vân còn muốn đi hướng về thứ nhất bắn vọt!

Đem Tào Tinh hung hăng kéo xuống!

Cái gì ngầm thừa nhận thứ nhất tên, hắn căn bản không tin tưởng.

Có lãnh địa bên trong mấy vị kia thần bí mà cường đại người áo đen tại, hắn có lòng tin này!

"Chờ xem, Tào Tinh, lần này ta muốn đưa ngươi kéo xuống, hung hăng giẫm tại dưới chân!"

Thế là, Giang Thanh Vân không chút do dự sử dụng trong tay 【  Băng Long kèn lệnh (tiểu) 】

Quen thuộc khu vực thông cáo vang lên.

Khu vực thông cáo: "Người sống sót xin chú ý, người sống sót lãnh chúa 『 Giang Thanh Vân 』 sử dụng..."

. . .

Giờ phút này, bởi vì đầu này khu vực thông cáo.

Nói chuyện phiếm kênh lần nữa nhấc lên nhiệt liệt thảo luận.

"Ta đi, Giang Thanh Vân lại sử dụng một cái cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh, đây là bọn hắn hôm nay lần thứ hai sử dụng a? Vọng Giang các thực lực thật sự là không thể khinh thường a!"

"Đúng vậy a, cảm giác từ khi bão tuyết qua sau, Giang Thanh Vân Vọng Giang các, cùng ăn kích thích tố đồng dạng, một đường tiêu thăng!"

"Các ngươi nói, Giang Thanh Vân có thể hay không muốn hướng về thứ nhất bắn vọt, cướp đi Tào Tinh đại lão vị trí?"

"Có khả năng a, Tào Tinh đại lão điểm tích lũy đều vài ngày không có trên phạm vi lớn tăng lên."

Lúc này, 174 khu người sống sót nói: "Đừng suy nghĩ, Giang Thanh Vân liền sử dụng mấy cái cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh mà thôi."

"Tào Tinh đại lão sử dụng một cái cỡ trung Băng Long kèn lệnh liền hơn một ngàn điểm, hắn thế nào đoạt?"

"Nói không sai, Tào Tinh đại lão mấy ngày nay không có động tĩnh, không chừng tại nghẹn đại chiêu đâu!"

174 khu làm Tào Tinh đặc biệt chiếu cố đại khu.

Cơ hồ chín thành người sống sót, đều là Tào Tinh người ủng hộ trung thật.

Nếu như hắn hiện tại thành lập quân đoàn lời nói, tuyệt đối sẽ có lượng lớn người sống sót gia nhập.

Nhất cử liền có thể trở thành toàn bộ 17 khu lớn nhất tổ chức!

Nhưng mà, Vọng Giang các người lại tại nói chuyện phiếm kênh thần bí nói: "Ha ha... Vậy cũng không nhất định, các ngươi Tào Tinh đại lão cũng chỉ là so với chúng ta những người may mắn còn sống sót này mạnh một điểm mà thôi, cùng thế giới này thổ dân so ra, chênh lệch quá xa."

"Không nên cảm thấy, mình điểm ấy điểm tích lũy liền ổn."

Đối mặt người này âm dương quái khí, đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Mà liền tại Giang Thanh Vân sử dụng Băng Long kèn lệnh không bao lâu.

Đầu thứ hai, đầu thứ ba khu vực thông cáo xuất hiện.

"Người sống sót xin chú ý, người sống sót lãnh chúa 『 Khâu Nhã Đình 』 sử dụng..."

"Người sống sót xin chú ý, người sống sót lãnh chúa 『 Võ Hưng Hổ 』 sử dụng..."

. . .

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Tại Khâu Nhã Đình cùng Võ Hưng Hổ lần lượt sử dụng Băng Long kèn lệnh về sau, cái khác đại khu một chút cường đại quân đoàn trưởng, nhao nhao bắt đầu khiêu chiến.

Trong đó, thậm chí còn có mấy cái trước đó chưa bao giờ tại kênh tán gẫu trên xuất hiện qua danh tự!

Cái này khiến 17 khu còn lại gần 20 vạn người sống sót, nhao nhao kinh ngạc không thôi.

Yên Thế: "Ta đi, đây là tình huống gì? Thế nào tất cả đều bắt đầu rồi?"

Chiêm Uy: "Đúng vậy a, tốt không hợp thói thường, lập tức đụng tới thật nhiều ẩn tàng đại lão!"

Hồ Thụy Quang: "Ta đi, ta giống như thấy được một cái tên quen thuộc, có một vị đại lão là ta mối tình đầu bạn trai, ta cái này ôm đùi đi!"

Một phần khác người sống sót phân tích nói: "Hôm nay qua sau, điểm tích lũy bảng xếp hạng liền thừa hai ngày, đối với những này muốn tranh bảng tồn tại tới nói, liền là cuối cùng nhất giai đoạn, cho nên bọn hắn cũng bắt đầu xung thứ!"

"Còn có những cái kia đột nhiên nhảy ra đại lão, đoán chừng là mấy ngày nay phát triển, hoặc là cùng thế giới này dân bản địa tiếp xúc, thu được cái gì kỳ ngộ, cho nên mới lập tức đều có ứng đối Băng Long kèn lệnh khiêu chiến thực lực."

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng lần này bảng xếp hạng trên cơ bản định ra tới đâu, lập tức xuất hiện như thế nhiều xa lạ cao thủ, nhìn đến lần này cạnh tranh cực kỳ kịch liệt!"

"Phía sau mấy ngày đoán chừng sẽ rất đặc sắc!"

"Đúng vậy a, bất quá cái này cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta xem kịch liền tốt."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Diêu Nhất Minh lãnh địa bên ngoài.

59 đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ (tử) 】 đã vây quanh lãnh địa bày một vòng.

Mỗi một đài tên nỏ phía sau, Tào Tinh đều thả một cái rương lớn, bên trong đặt vào 100 căn tên nỏ chuyên dụng mũi tên.

Tên nỏ phía dưới ổn định trang bị có thể 360 độ xoay tròn, trên cơ bản có thể thực hiện toàn phương vị hỏa lực đả kích.

Tào Tinh không nhìn thấy nói chuyện phiếm kênh thảo luận, coi như biết hắn cũng sẽ không sốt ruột.

Chính như phía trước nói tới, tại đây một số người đều chỉ có thể sử dụng cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh thời điểm.

Hắn một cái cỡ trung Băng Long kèn lệnh, liền có thể kéo ra bọn hắn không biết nhiều ít chênh lệch.

Hiện tại, hắn chủ yếu là phải nghĩ biện pháp để Diêu Nhất Minh cầm xuống thứ hai mà thôi.

Rốt cuộc, Diêu Nhất Minh hiện tại điểm tích lũy mới mấy chục điểm, xếp hạng đều tại 1 vạn tên sau này, cùng hiện tại bảng xếp hạng trước mười chênh lệch quá lớn.

Cho nên, nếunhư muốn để hắn trong thời gian ngắn xông vào bảng xếp hạng, nhất định phải sử dụng cỡ trung Băng Long kèn lệnh.

Tào Tinh bắt đầu suy nghĩ, đồng thời tính toán những này 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 uy lực cùng tầm bắn.

"Kẻ phá hoại tên nỏ lớn nhất tầm bắn là 680 mét, bậc hai băng tổ bền bỉ giá trị là 4000~ 6000, hai mũi tên liền có thể trực tiếp bắn nổ một tòa băng tổ."

"Mà băng tổ giáng lâm phạm vi, là lãnh địa một cây số trong vòng."

"Nếu như thao tác thật tốt lời nói, có thể tại băng tổ giáng lâm trong nháy mắt, còn chưa kịp nở quái vật thời điểm, trực tiếp đem nó bắn nổ."

"Cứ như vậy mặc dù có chút lãng phí, nhưng cũng là phương pháp ổn thỏa nhất."

Tào Tinh cấp tốc nói với Diêu Nhất Minh ý nghĩ này.

Diêu Nhất Minh nghe xong Tào Tinh phân tích, "Ta có thể thử một chút."

Đồng thời trong lòng cũng xuất hiện một cỗ áp lực.

Hắn ngay cả cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh đều không khiêu chiến qua, lập tức bắt đầu khiêu chiến cỡ trung Băng Long kèn lệnh, tương đương với mình đi đường đều không học được, liền bắt đầu chạy bộ!

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Nếu như thực sự không được, bọn hắn nơi này còn có như thế nhiều cường đại tồn tại, dựa vào mấy người bọn họ thực lực, cũng đủ để ứng đối trung đẳng Băng Long kèn lệnh khiêu chiến.

Rốt cuộc, tại toàn viên bậc bốn thêm một thân cường đại BUFF, lại thêm kia siêu cao hộ giáp, dù là đứng đấy để những cái kia băng tổ quái đánh, đoán chừng bọn chúng đánh lượng máu, còn không có Tào Tinh về được nhiều.

Mà lại bọn hắn còn có Andrew 【  bụi gai vầng sáng 】 hướng bầy quái đi vào trong một lần, liền có thể trực tiếp đạn chết một mảng lớn.

Chí ít tại phương diện an toàn, Diêu Nhất Minh bọn hắn không cần lo lắng.

Cùng lúc đó.

Tại Diêu Nhất Minh mệnh lệnh dưới, toàn bộ lãnh địa bên trong Cực Địa Nhân, một chút binh lính đế quốc, bao quát cha mẹ của hắn cùng muội muội, đều đi tới lãnh địa bên ngoài.

Mỗi người bọn họ tại một tòa 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 trước, quen thuộc cái đồ chơi này thao tác cùng điều chuẩn góc độ.

Vài phút sau, Diêu Nhất Minh cầm trong tay Tào Tinh cho hắn một cái 【  Băng Long kèn lệnh (trung) 】 rồi mới hô.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Nghe được thanh âm, trên trận Cực Địa Nhân cùng những cái kia nhân viên chiến đấu nhao nhao biến sắc, rồi mới gật đầu nói: "Chuẩn bị xong, lãnh chúa đại nhân!"

Diêu Huỳnh thì là hoạt bát nói: "Nhanh lên đi ca! Ta đã khống chế không nổi muốn điều khiển những này tên nỏ, bắn nổ những cái kia băng tổ quái."

"Tiểu Huỳnh, chút nghiêm túc, tiếp xuống khiêu chiến thế nhưng là độ khó rất lớn."

Diêu Huỳnh nói: "Ca, ngươi người này tốt xe máy ai! Chúng ta nơi này không phải còn có Tào Tinh đại lão có đây không, ngươi lo lắng cái gì?"

Diêu Nhất Minh thì là mặt mũi tràn đầy im lặng.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Tào Tinh xin lỗi nói: "Thật có lỗi, Tào Tinh đại lão, muội muội ta liền tính cách này."

Tào Tinh cười khoát tay áo, "Không có việc gì, bắt đầu khiêu chiến đi."

"Ta sẽ ở chỗ này chằm chằm một cái giờ, nếu như không có vấn đề, ta cũng muốn trở lại lãnh địa của mình bên trong, đi mở ra kèn lệnh khiêu chiến."

Diêu Nhất Minh trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hắn trực tiếp sử dụng trong tay kèn lệnh, một đạo to rõ tiếng long ngâm vang vọng bầu trời!

Khu vực thông cáo: "Người sống sót xin chú ý, người sống sót lãnh chúa 『 Diêu Nhất Minh 』 sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh (trung) 】. . ."

. . .

Vừa mới rất nhiều người đều mở ra Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, nhưng mà đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là cỡ nhỏ.

Mấy ngày nay mặc dù không ít người thực lực đều chiếm được tăng lên, nhưng bọn hắn còn không có tự tin đến, dám sử dụng cỡ trung Băng Long kèn lệnh.

Có thể tưởng tượng, đầu này khu vực thông cáo đối bọn hắn tới nói có bao nhiêu rung động.

Giờ phút này, nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt vỡ tổ!

"Ta dựa vào! Trực tiếp sử dụng trung đẳng Băng Long kèn lệnh, đây không phải chỉ có Tào Tinh đại lão mới dám khiêu chiến độ khó sao? Diêu Nhất Minh lại là vị nào đại lão?"

"Các huynh đệ, ta xem hạ hắn ID, giống như cũng là 174 khu, cùng Tào Tinh đại lão một cái khu."

"Kinh khủng a! Nguyên lai chúng ta 174 khu như thế nhiều ẩn tàng đại lão, thật sự là Ngọa Hổ Tàng Long!"

"Xác thực, cái này sóng trung đẳng Băng Long kèn lệnh  dựa theo Tào Tinh đại lão lần trước tiến độ, chí ít có thể thêm 800 điểm! Cái này Diêu Nhất Minh nhất cử liền có thể xông vào vị trí trước năm!"

"Ha ha, lần này bảng xếp hạng cạnh tranh, thật sự là càng ngày càng đặc sắc!"

Những người sống sót đều bị đột nhiên xuất hiện một màn đốt lên nhiệt tình, nhao nhao chú ý bảng điểm số xếp hạng.

Cùng lúc đó.

Diêu Nhất Minh tại sử dụng trung đẳng Băng Long kèn lệnh sau trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Một giây sau, bầu trời bên trong xẹt qua hơn mười đạo sao băng, rồi mới bỗng nhiên đập vào lãnh địa của hắn phụ cận!

"Oanh! Ầm ầm!"

Rung động dữ dội vang lên.

Lập tức xuất hiện như thế nhiều băng tổ, quả thực chấn động trên trận đám người.

Những cái kia Cực Địa Nhân hoảng sợ nói: "Đại Địa mẫu thần ở trên, thật nhiều Cự Long lực lượng giáng lâm!"

"Thật là dọa người!"

Những này Cực Địa Nhân có chút sợ hãi.

Rốt cuộc trước đó, bọn hắn một ngày khả năng đều không nhìn thấy như thế nhiều băng tổ!

Mà lúc này, Diêu Nhất Minh tại kịp phản ứng sau, cấp tốc hạ lệnh: "Cha! Tiểu Huỳnh xạ kích!"

"Anthos, Kova. . . Lập tức xạ kích!"

. . ..