Chương 271: Trở về lãnh địa, toàn viên tăng lên!  (1)

Chương 271: Trở về lãnh địa, toàn viên tăng lên!  (1)

Diêu Nhất Minh cấp tốc hô mấy cái lĩnh dân danh tự.

Trong đó có bảy tám tòa băng tổ vừa vặn tại tầm bắn bên trong.

Những này lĩnh dân mặc dù sợ hãi, nhưng bởi vì xách trước diễn luyện qua, đối với Diêu Nhất Minh mệnh lệnh coi như nghe theo.

Theo chỉ huy, trong nháy mắt liền là mười mấy đài kẻ phá hoại tên nỏ bắn ra!

"Hưu! Vù vù!"

Kinh khủng tiếng xé gió đánh tới!

Mười sáu mũi tên đồng thời bắn ra.

Những này mũi tên mang theo đáng sợ kình phong, đem thật dày tuyết đọng thổi bay, tuỳ tiện ở giữa liền trên mặt đất cày ra một đạo khe rãnh!

Cùng lúc đó, băng tổ tại rơi xuống đất sau, vừa mới chuẩn bị nở đợt thứ nhất quái vật!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Hai cây mũi tên bỗng nhiên xuyên thấu băng tổ thân thể.

"Phốc! Phốc!"

【-3542 】

【-3315 】

Những này bậc hai băng tổ, bản thân chỉ có 4500 điểm độ bền, trong nháy mắt liền bị bắn nổ!

"Bành! Bành!"

Băng tổ nổ tung, hóa thành mảnh vụn đầy đất!

Cùng lúc đó.

Diêu Nhất Minh điểm tích lũy trực tiếp tăng lên 8 điểm!

Thấy cảnh này, trong mắt mọi người xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 uy lực vượt qua tưởng tượng.

Nhưng là lúc này, còn đã bỏ sót 5 tòa băng tổ.

Từ bên trong đã nở ra lượng lớn băng tổ quái.

Thấy cảnh này, Tào Tinh bọn người ở tại hậu phương duy trì cảnh giác, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Mà Diêu Nhất Minh tại thấy được kẻ phá hoại tên nỏ kia uy lực khủng bố sau, cảm thấy đại định.

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Đầu to, thôi động tên nỏ, hướng trước 50 m!"

"Hai đầu, đúng 7 giờ phương hướng, hướng 70 mét!"

"Tám đầu, đi theo hai đầu tiến lên!"

Theo Diêu Nhất Minh mệnh lệnh, bảy tám cái lãnh địa thành viên đẩy tên nỏ bệ bắn, liền bắt đầu cấp tốc tiến lên.

Đúng vậy, 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 là cỡ trung tên nỏ, nó cũng không phải là cố định.

Cái đồ chơi này mặc dù rất nặng, nhưng nếu như dùng sức lời nói, vẫn là có thể thúc đẩy!

Khi bọn hắn vừa mới đến chế định vị trí thời điểm.

Trên trăm con băng tổ quái, đã hướng phía bọn hắn lao đến!

"Rống! Rống!"

Những quái vật này trong miệng phát ra tiếng gầm, dị thường hung tàn.

Cái này khiến không trải qua chiến đấu Cực Địa Nhân nhóm trong chốc lát có chút rụt rè.

Mà Diêu Nhất Minh gặp nguy không loạn, tại quái vật sắp đến bên cạnh thời điểm, cấp tốc hạ lệnh.

"Bắn tên!"

Các lĩnh dân không chút do dự đè xuống cái nút bắn!

"Hưu! Vù vù!"

Tám đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 trong nháy mắt bộc phát!

To lớn tên nỏ mang theo đáng sợ kình phong, như là một viên viên như lưu tinh, trực tiếp xuyên thấu từng cái băng tổ quái thân thể, đồng thời thế công không có bất kỳ cái gì suy giảm!

Tại một đường xuyên qua mười mấy con băng tổ quái sau, lại trực tiếp bắn trúng những cái kia to lớn băng tổ!

"Bành! Bành bành!"

Từng cái băng tổ quái, tính cả bọn chúng phía sau băng tổ, toàn bộ nổ tung!

Đợt thứ nhất giáng lâm mười cái băng tổ, bị bọn hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Thấy tình cảnh này, trên trận tất cả mọi người thần sắc chấn động.

Những cái kia Cực Địa Nhân càng là kích động hô to.

"Đại Địa mẫu thần ở trên, Cực Địa Nhân lại có thể điều khiển như thế lực lượng cường đại!"

"Ha ha, những này băng tổ nhìn tựa hồ không chịu nổi một kích a!"

"Cực Địa Nhân là dũng cảm nhất chiến sĩ!"

Diêu Nhất Minh trên mặt cũng xuất hiện nụ cười, nhưng hắn lập tức thu hồi lòng khinh thị.

Bởi vì hắn biết, trung đẳng Băng Long kèn lệnh, giáng lâm băng tổ số lượng, nhưng xa xa không chỉ như thế!

Quả nhiên, năm phút đồng hồ sau, lại là mười cái băng tổ giáng lâm!

Nhưng mà, bởi vì đã có ứng đối kinh nghiệm, lần này mọi người cảm thấy đại định.

Khi nhìn đến những này băng tổ giáng lâm vị trí về sau.

Diêu Nhất Minh cấp tốc chỉ huy bọn hắn di động tên nỏ bệ bắn, rồi mới điều chỉnh góc độ bắn!

"Hưu! Vù vù!"

Theo 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 bắn ra, những cái kia băng tổ cơ hồ tại rơi xuống đất không đến 30 giây bên trong, liền bị trực tiếp bắn nổ!

Mà Diêu Nhất Minh điểm tích lũy, lần nữa tăng trưởng mười mấy điểm!

Mà lại bởi vì băng tổ là năm phút đồng hồ giáng lâm một đợt, bọn hắn xử lý cái này sóng băng tổ sau, liền không có địch nhân.

Cho nên cảnh tượng trước mắt, chỉ có thể dùng nhẹ nhõm để hình dung.

Không có cách, Tào Tinh cho bọn hắn những này tên nỏ, là tại Nữ Vu lâu đài cổ loại này đẳng cấp cao bản đồ lấy được.

Dùng để đối phó bậc hai băng tổ cùng băng tổ quái, quả thực một bữa ăn sáng!

Mà lại, Diêu Nhất Minh lại không cần chờ quái vật toàn bộ nở lại tiến hành chiến đấu, có thể nói cùng Tào Tinh khiêu chiến so ra, hoàn toàn không phải một cái khó khăn.

Thời gian chậm rãi xói mòn.

Không sai biệt lắm một cái giờ sau, Diêu Nhất Minh thông qua chỉ huy, đã làm rơi mất 12 sóng băng tổ, tăng lên hơn một trăm điểm tích lũy.

Tào Tinh cũng xác định, hắn bên này trên cơ bản không cái gì vấn đề.

Hiện tại, chính hắn cũng muốn trở về lãnh địa đi, mở ra Băng Long kèn lệnh khiêu chiến xông bảng.

Đương nhiên, vì để phòng vạn nhất, vẫn là phải lưu lại một người, đối phó những cái kia lọt mất quái vật.

Thế là, Tào Tinh đối Renis dặn dò một câu.

"Renis, tiếp xuống ngươi ngay ở chỗ này nhìn chằm chằm chiến trường, nếu có lọt mất quái vật, ngươi liền ra tay xử lý."

"Nếu có tình huống dị thường, nhớ kỹ liên hệ ta."

"Chờ bên này chiến đấu kết thúc sau, ngươi liền trực tiếp trở về lãnh địa."

Dù sao lãnh địa của bọn hắn khoảng cách không xa, liền mười mấy cây số.

Renis hết tốc độ tiến về phía trước trạng thái dưới, chỉ cần vài phút liền có thể đến.

Vị này cường đại bậc bốn thủ lĩnh cấp cung tiễn thủ, nắm thật chặt trên tay Khô Linh trường cung, rồi mới trịnh trọng nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, rồi mới liền cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ ngồi xuống mãnh mã thân voi bên trên.

Hắn nhìn xem Diêu gia huynh muội nói: "Các ngươi cẩn thận một chút, ta trước tiên phản hồi lãnh địa."

Hai người trong mắt đều mang thần sắc kích động, "Được rồi, Tào Tinh đại lão!"

"Tào Tinh ca ca gặp lại!"

Nghe được phía sau câu nói kia, Tào Tinh sững sờ.

Lại nhìn thấy Diêu Nhất Minh muội muội Diêu Huỳnh, chính mang theo hoạt bát nụ cười nhìn xem chính mình.

Cười cười, Tào Tinh gọi tới Asam cùng Sarah.

"Đi thôi, chúng ta cũng muốn trở về."

Dứt lời, đám người hướng về lãnh địa vị trí chạy như bay!

Đại Bạch mang theo bọn hắn một đường xung kích!

Vài phút sau.

Tào Tinh liền thấy được lãnh địa của mình vị trí chỗ ở.

Giờ phút này, đã là màn đêm buông xuống.

Bất quá trong lãnh địa vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Vài toà hải đăng chiếu sáng lãnh địa trong ngoài tràng cảnh.

Phân biệt đến Tào Tinh thân phận sau, lãnh địa cửa lớn tự động mở ra.

Bọn hắn rất nhanh liền từ bên ngoài bùn đất địa, bước lên lãnh địa nội bộ nền đá trên bảng.

Trở lại lãnh địa sau, còn có rất nhiều lĩnh dân ở bên ngoài hoạt động.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Tinh về sau, đều sẽ mang theo tôn kính thần sắc vấn an.

"Lãnh chúa đại nhân, chào buổi tối."

"Lãnh chúa phu nhân, nguyện ngươi an khang. . ."

Tào Tinh cũng là mỉm cười đáp lại.

Đi một đường, hắn phát hiện ra ngoài thu thập tư nguyên các nhân viên làm việc đã toàn bộ trở về, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Mà Duan vẫn còn tại mang theo một bộ phận Cực Địa Nhân, ngay tại xây dựng các loại kiến trúc.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh đem Duan hô tới.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Duan, các ngươi ban đêm thế nào còn tại công việc?"

Duan xoa xoa mồ hôi trán, kiên nghị trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Lãnh chúa đại nhân, là như vậy, bởi vì ngài phân phó trung cấp máy móc nhà máy, còn có quốc vương tế đàn đều đã xây dựng đến cuối cùng nhất giai đoạn."

"Đêm nay thêm thêm ban, chúng ta liền có thể xây dựng hoàn thành."

"Rồi mới ngày mai chúng ta muốn tiếp tục xây dựng Pháp Sư tháp cùng chiến sĩ doanh địa, thời gian khả năng có chút gấp, cho nên hiện tại đuổi một chút có thể tăng tốc rất nhiều tiến độ."

"Còn có Bronn cùng tiên sinh Andrew bọn hắn, hôm nay mang về thật nhiều Địa tinh khổ công, chúng ta lãnh địa cư dân phòng nhanh không đủ."

"Ta nghĩ đến, lãnh chúa đại nhân ngày mai hẳn là sẽ an bài chúng ta xây dựng cư dân phòng, cho nên trước hết làm xuống chuẩn bị."

Duan một hơi hồi báo xong.

Tào Tinh sửng sốt một lát, rồi mới khẽ cười nói: "Ngươi có lòng."

Không thể không nói, cái này Cực Địa Nhân vẫn là thật thông minh.

Đã biết chủ động là Tào Tinh cân nhắc, cùng cân nhắc lãnh địa phát triển.

Duan trịnh trọng nói: "Có thể vì lãnh chúa đại nhân chia sẻ, là vinh hạnh của ta!"

Tào Tinh để bọn hắn Cực Địa Nhân bắt đầu huấn luyện, đồng thời còn đưa bọn hắn đột phá Lực Lượng Chi Tâm, chuyện này đối với Duan xúc động rất lớn.

Trong lòng hắn, đã đem toà này lãnh địa xem như thần thánh chi địa, một cái tuyệt đối không cho phép bị người khác phá hủy hoặc là chà đạp địa phương!

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được Duan trong mắt kích động, hắn cười nói: "Mặc dù công việc rất trọng yếu, nhưng cũng không cần công việc quá muộn."

"Một hồi chúng ta sẽ ở lãnh địa ngoại chiến đấu, ngươi đem trung cấp máy móc nhà máy cùng quốc vương tế đàn kiến tạo bắt đầu, liền nghỉ ngơi đi thôi."

Nghe nói như thế, Duan trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười mừng rỡ.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, hắn liền xoay người, tiếp tục làm việc đi.

Rồi mới, Tào Tinh liền dẫn Liễu Mộ Tuyết, tiến vào trong phòng ăn ăn bữa cơm.

Đem hôm nay thu hoạch những cái kia Từ Điêu Ngư, Tuyết Hoa Điêu Ngư, chính là đến Phỉ Thúy Điêu Ngư, đều lấy ra cắt mấy khối, đặt lên bàn.

Điêu ngư chất thịt so với cá hồi muốn mềm một điểm, nhưng là đồng dạng ẩn chứa ma lực, phi thường mỹ vị.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết nếm hai khối, cảm giác đầu lưỡi mình đều muốn xóa đi!

Nhất là Yên Chi Ngư, con cá này mặc dù chỉ là màu lam phẩm chất, nhưng hương vị lại không thua màu tím phẩm chất Tuyết Hoa Điêu Ngư.

Vừa mới mở ra, liền có thể nghe được nhàn nhạt mùi thơm ngát vị.

Nếm một ngụm, càng là nhân gian mỹ vị.

"Không sai không sai, những này mang theo ma lực loài cá, hương vị là coi như không tệ a!"

"Chờ sau này lấy được sủng vật khẩu phần lương thực phối phương, chuyên môn để Bronn đi khắp nơi câu cá, rất nhanh liền có thể thực hiện thịt cá tự do!"

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Trên bàn thịt cá rất nhanh bị bọn hắn ăn xong, tinh thần lực lần nữa tăng lên một đoạn.

Ăn uống no đủ sau, hắn đem Đại Hoa hô tới.

Vị này khí chất thuần phác đầu bếp nữ đi vào Tào Tinh bên người, cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nói: "Đêm nay chúng ta sẽ tiếp tục tiến hành một trận quy mô lớn chiến đấu, cần chuẩn bị lượng lớn đồ ăn, cung cấp chiến sĩ của chúng ta nhóm bổ sung thể lực."

"Hậu cần phương diện, liền làm phiền ngươi."

Đại Hoa một mặt cung kính nói: "Không phiền phức, lãnh chúa đại nhân, là những này các chiến sĩ chuẩn bị đồ ăn, là chúng ta phần bên trong sự tình."

"Tốt, vậy ngươi đi đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, nàng liền quay người tiến vào sau trù khu vực, bận rộn đi.

Mà Tào Tinh cũng mang theo Liễu Mộ Tuyết, đi tới lãnh địa bên ngoài.

Rồi mới, hắn trực tiếp hô một câu.

"Tất cả nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Nghe được Tào Tinh thanh âm, nhân viên chiến đấu đen mênh mông đi tới.

Thời gian sử dụng hai phút đồng hồ, toàn bộ lãnh địa hơn ba trăm hiệu nhân viên chiến đấu toàn bộ tập hợp hoàn tất.

Bọn hắn chia năm cái đội ngũ, đứng tại phương hướng khác nhau.

Tào Tinh ánh mắt từng cái đảo qua đi.

Một đội, là hơn một trăm vị Dã Trư chiến sĩ, toàn viên cấp 20 max cấp.

Một cái khác đội, là 101 tên Ascalon chiến sĩ tạo thành quân đoàn, đồng dạng toàn viên cấp 20 max cấp.

Bên cạnh thì là 31 cái cầm trong tay to lớn cung tiễn, trên thân quấn quanh lấy dây leo Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ tạo thành cung tiễn thủ tiểu đội.

Một bên khác, thì là Tào Tinh đại sát khí!

Từ 35 vị cường đại Long Huyết đấu sĩ tạo thành quân đoàn!.