Chương 271: Trở về lãnh địa, toàn viên tăng lên!  (2)

Chương 271: Trở về lãnh địa, toàn viên tăng lên!  (2)

Lại thêm Bronn, Asam, Sarah bọn người.

Tào Tinh lãnh địa đã có thể được xưng là một tiếng cường giả như mây!

Nhìn xem đám người kia ánh mắt kiên định.

Tào Tinh nói: "Đều chuẩn bị sẵn sàng, ban đêm ta sẽ lần nữa triệu hoán Cự Long lực lượng, đây cũng là một trận đánh lâu dài."

Nghe nói như thế, lãnh địa bên trong các lão nhân, đám kia Dã Trư chiến sĩ cùng Ascalon chiến sĩ nhao nhao kích động!

Laboon kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân yên tâm đi, Dã Trư chiến sĩ lần này nhất định sẽ biểu hiện tốt một chút, đến nhiều ít quái vật đều cho hắn toàn bộ xử lý."

"Không sai, mấy ngày nay giáng lâm băng tổ quá ít, còn chưa đủ chúng ta hoạt động gân cốt đây này!"

"Ha ha, Dã Trư chiến sĩ lại muốn đại triển thân thủ!"

Nhìn xem bọn hắn kích động dáng vẻ, Tào Tinh cười nói: "Yên tâm đi, một hồi xuất hiện quái vật số lượng tuyệt đối sẽ vượt qua các ngươi tưởng tượng, thậm chí vượt qua phía trước bất kỳ lần nào."

"Chớ để cho hù dọa."

Không sai, lần này Tào Tinh chuẩn bị sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh (lớn) 】.

Phạm vi bao trùm đạt tới đường kính hai trăm cây số  dựa theo dự tính, cái phạm vi này bên trong lãnh địa số lượng tuyệt đối vượt qua một ngàn.

Nói cách khác, giáng lâm tại hắn lãnh địa phụ cận băng tổ, 6 giờ tuyệt đối sẽ vượt qua 8000!

Nếu quả thật cùng phía trước như thế, để mỗi cái băng tổ đều nở xong 500 con quái vật, tranh thủ lợi ích tối đại hóa. . .

Vậy bọn hắn muốn đối phó vượt qua bốn trăm vạn băng tổ quái vật!

Mặc dù không phải cùng lúc xuất hiện, nhưng cái này con số cũng là vô cùng kinh khủng. . .

Phải biết, toàn bộ 17 khu cũng mới 19 vạn người.

Băng tổ quái số lượng, thậm chí là bọn hắn 20 lần!

Nhưng mà, lấy Tào Tinh thực lực bây giờ, liền là có như thế cường đại lực lượng!

Rốt cuộc, so sánh với lần trước khiêu chiến trung đẳng Băng Long kèn lệnh, thực lực của hắn thế nhưng là nghênh đón chất biến.

Nhất là Nữ Vu rừng rậm chuyến đi, càng làm cho Tào Tinh thủ hạ, xuất hiện lượng lớn bậc bốn thủ lĩnh, thậm chí thống soái!

Bất quá, những cái kia Dã Trư chiến sĩ cùng Ascalon chiến sĩ đều đã max cấp.

Trước đó, Tào Tinh trước tiên có thể đem bọn hắn thực lực tăng lên một đợt.

Miễn cho một hồi chiến đấu lúc điểm kinh nghiệm lãng phí.

Thế là, Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

【  trung cấp Lực Lượng Chi Tâm 】*153

"Không sai, chỉ cần lại hối đoái 60 cái trung cấp Lực Lượng Chi Tâm, liền có thể để bọn hắn toàn bộ đột phá."

Mặc dù hối đoái những vật này, cần 60 vạn Băng Long ấn ký, là một bút kinh người khoản tiền lớn.

Cho dù là hiện tại những cái kia cỡ lớn quân đoàn đều không bỏ ra nổi đến.

Nhưng là đối với hiện tại Tào Tinh tới nói, cũng không quan trọng.

Dù sao Cự Long cửa hàng bên trong đồ vật, nên hối đoái đã hối đoái không sai biệt lắm.

Mà lại, có thợ rèn Harold, Độc Sư Sabina, luyện dược đại sư Francesca, ba vị này đang không ngừng công việc.

Bọn họ mỗi ngày đều có thể cho lãnh địa sáng tạo lượng lớn ích lợi.

Cho nên, chút tiêu hao này, Tào Tinh rất nhanh liền có thể kiếm về.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 60 vạn, hối đoái trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *60? 】

Đúng

【  hối đoái thành công, Băng Long ấn ký - 600000 】

. . .

Ba lô bên trong Lực Lượng Chi Tâm số lượng, trực tiếp đạt đến 213 cái.

Tào Tinh nói: "Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ, toàn thể ra khỏi hàng!"

Hơn hai trăm người đồng loạt tiến về phía trước một bước, rồi mới ánh mắt kiên định nhìn về phía mình lãnh chúa.

Tào Tinh tiện tay vung lên.

Ở trước mặt hắn lập tức xuất hiện hơn hai trăm viên đỏ bừng thủy tinh!

Mỗi một viên thủy tinh bên trong, đều ẩn chứa một cỗ tinh thuần khí tức, giờ phút này hơn hai trăm viên tụ tập cùng một chỗ, càng là bị người một cỗ mênh mông cảm giác!

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt bị trên mặt đất những cái kia đỏ bừng thủy tinh hấp dẫn.

Ascalon các chiến sĩ hoảng sợ nói.

"Chư thần ở trên. . . Cái này tựa như là có thể để cho chúng ta đột phá đến bậc ba đồ vật, lại có như thế nhiều?"

"Quá thần kỳ, ta trước đó tại trong quân đội chờ đợi như vậy lâu, cũng chưa từng gặp qua loại vật này, mà lãnh chúa đại nhân lại lập tức lấy ra như thế nhiều!"

"Không sai, cái này một viên đồ vật, tương đương với cho chúng ta bớt đi chí ít thời gian bốn, năm năm!"

Trên trận, những cái kia Ascalon chiến sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ đều sợ ngây người.

Bao quát nào Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ cùng Long Huyết đấu sĩ nhóm, trong mắt đều mang vẻ chấn động.

Rốt cuộc, lập tức lấy ra hơn hai trăm trung cấp Lực Lượng Chi Tâm cũng không phải chuyện dễ dàng.

Dựa theo thế giới này dân bản địa mạnh lên phương thức, bọn hắn tại đến nhất định bình cảnh sau, tại không có Lực Lượng Chi Tâm tình huống dưới, cũng có thể tạ trợ một chút cái khác đạo cụ đột phá.

Những này đạo cụ bên trong đồng dạng ẩn chứa tinh thuần lực lượng, nhưng là phi thường trân quý!

Bình thường chỉ có những quý tộc kia hoặc là vương quốc các kỵ sĩ mới có tư cách sử dụng.

Mà người bình thường, cũng chỉ có thể thông qua mài nước công phu, chậm rãi tăng lên chính mình thân thể tố chất.

Thời gian sử dụng ba đến năm năm, mới có cơ hội đột phá bình cảnh, đạt tới cảnh giới càng cao hơn.

Cho nên, Lực Lượng Chi Tâm tương đương với một loại gia tốc đạo cụ, đã giảm bớt đi ở giữa nước này bỏ thời gian quá trình, trực tiếp đột phá.

Những Dã Trư chiến sĩ kia kích động mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, những này là cho chúng ta sao?"

Tào Tinh cười nói: "Không sai, các ngươi lên tới cấp 20 cũng có một đoạn thời gian, đã có thể có được lực lượng càng thêm cường đại."

Nghe nói như thế, phía dưới vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

"Ha ha, quá tuyệt vời! Chúng ta cũng phải trở thành cường đại bậc ba chiến sĩ!"

"Lãnh chúa đại nhân thật sự là không chỗ vô năng!"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế! ! !"

Dã Trư chiến sĩ cùng Ascalon các binh sĩ kích động không thôi.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Ramino độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ không điều kiện chấp hành mệnh lệnh của ngươi)

【 bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Benny độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Lượng lớn độ trung thành tăng lên tin tức xuất hiện.

Trong đó, tuyệt đại bộ phận các chiến sĩ độ trung thành đều đạt tới 95, còn có một bộ phận thậm chí đạt đến 100!

Tiếp tục như vậy, cảm giác không được bao lâu, liền có thể toàn viên đạt tới 100 độ trung thành.

Tào Tinh mang trên mặt ý mừng, rồi mới cười nói: "Tốt, đều xếp hàng tới nhận lấy các ngươi Lực Lượng Chi Tâm, rồi mới toàn thể đột phá đi."

Nghe được mệnh lệnh sau, Dã Trư chiến sĩ nhóm cùng Ascalon chiến sĩ toàn bộ sắp xếp đi đội ngũ, một người nhận lấy một viên 【  trung cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Rồi mới, bọn hắn nắm chặt viên này đỏ bừng thủy tinh, trực tiếp bóp nát.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thủy tinh vỡ vụn thanh âm không dứt với mà thôi.

Tinh thuần lực lượng chảy vào trong cơ thể của bọn họ.

Chỉ một thoáng, trên thân mọi người khí tức bắt đầu cấp tốc tăng trưởng!

Hai trăm người đồng thời đột phá bậc ba khí thế phi thường kinh người!

Thậm chí làm cho cả lãnh địa đều cảm ứng được.

Những cái kia Địa tinh khổ công cùng nhân viên công tác nhao nhao mang theo thần sắc tò mò, tại cửa ra vào nhìn quanh.

Đại Tráng kích động nói: "Đại Địa mẫu thần ở trên! Chúng ta các chiến sĩ lại phải biến đổi mạnh!"

"Trên người bọn họ khí tức thật là khủng khiếp, cảm giác mỗi người đều có thể đối phó một đầu hung mãnh giáp đá trùng!"

Mà Địa tinh khổ công nhóm, thì là rung động nhìn trước mắt một màn này.

Tại trở thành nô lệ trong khoảng thời gian này, bọn chúng cũng vì không ít lãnh địa phục vụ qua.

Nhưng lại chưa hề thấy qua, một cái lãnh địa đồng thời sinh ra như thế nhiều bậc ba chiến sĩ!

Bao quát khát vọng lực lượng Long Huyết đấu sĩ nhóm, cũng là mắt không chớp nhìn chằm chằm ngay tại đột phá đám người.

Cùng lúc đó, đám người đột phá cũng tiến hành đến hồi cuối.

Một cỗ cường hoành khí tức từ trên người bọn họ bay lên!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ramo ngươi thành công đột phá làm bậc ba phổ thông sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100%. . . 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Dante thành công đột phá làm bậc ba tinh anh sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100%. . . 】

ngươi

. . .

Hơn hai trăm đầu hệ thống nhắc nhở trong khoảnh khắc cà màn hình!

Tất cả các chiến sĩ khí thế tăng vọt một mảng lớn!

Mà lại, đây là một đám tuyệt đại bộ phận đều là đầy độ trung thành chiến sĩ!

Dù là Tào Tinh hiện tại để bọn hắn tập thể đi chịu chết, đi đối phó thượng cổ Cự Long, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự chấp hành.

Đây chính là hắn lực lượng!

Có bọn này cường đại binh sĩ tại, Tào Tinh thậm chí dám xung kích một cái vạn người Kỵ Sĩ Đoàn!

Hơn nữa còn không phải phổ thông Kỵ Sĩ Đoàn, là có ít nhất bậc ba thực lực Kỵ Sĩ Đoàn.

Trong lòng hào khí tỏa ra, Tào Tinh hạ lệnh.

"Như vậy hiện tại, tất cả mọi người đi lãnh địa bên ngoài, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu chia làm mấy đợt, đi ra lãnh địa bên ngoài, bắt đầu phòng thủ khu vực khác nhau.

Mà Tào Tinh cũng không có khinh địch.

Hắn tới đến lãnh địa tường thành dưới chân, đem còn lại mấy chục đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 toàn bộ lấy ra ngoài.

Bởi vì trung cấp tường thành chỉ có sáu mươi centimet, còn không có biện pháp cất đặt loại này cỡ lớn thiết bị.

Nhưng theo phía sau không ngừng thăng cấp, tường thành độ dày không ngừng thêm rộng, liền có thể tại bày ra một chút công cụ chiến tranh.

Đến lúc đó, lãnh địa bên ngoài có các chiến sĩ đối kháng quái vật, trên tường thành có các loại cỡ lớn công cụ chiến tranh.

Trong lãnh địa có các loại tháp tên, lại thêm những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ.

Có thể nói là chân chính thùng sắt một mảnh.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tào Tinh nói: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong!"

Các binh sĩ trăm miệng một lời hô.

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Rồi mới từ ba lô bên trong lấy ra một cái chừng lớn bằng cánh tay cỡ lớn kèn lệnh.

【  phải chăng sử dụng Băng Long kèn lệnh (lớn)? 】

【  xin chú ý: Nên kèn lệnh phạm vi bao trùm quá rộng, khiêu chiến độ khó cực lớn, không phải trước mắt quy mô lãnh địa có thể phòng thủ, mời cẩn thận sử dụng! 】

Liền ngay cả hệ thống đều cảm thấy, cỡ lớn Băng Long kèn lệnh độ khó cực lớn.

Nhưng mà, Tào Tinh nhưng không có mảy may do dự.

Hắn trực tiếp điểm『 là 』!

Đồng thời vẫn như cũ lựa chọn vật liệu tỉ lệ bạo tăng thêm.

Sau một khắc, một đạo to rõ tiếng long ngâm vang vọng bầu trời đêm!

Rống

Đạo này tiếng long ngâm truyền vang ra ngoài trên trăm cây số, phụ cận người sống sót cũng không khỏi nâng đầu nhìn về phía bầu trời.

【  thành công sử dụng Băng Long kèn lệnh (lớn) mời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. . . 】

. . .

Cùng lúc đó.

17 khu nói chuyện phiếm kênh, xuất hiện một đầu không giống nhắc nhở.

Khu vực thông cáo: "Người sống sót xin chú ý, người sống sót lãnh chúa 『 Tào Tinh 』 sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh (lớn) 】 là lượng lớn người sống sót tranh thủ đến càng nhiều phát triển thời gian. . ."

Liền ngay cả khu vực thông cáo nội dung cũng thay đổi.

Giờ khắc này, nguyên bản huyên náo nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt trầm mặc.

Rồi mới, chính là giống như sóng thần tiếng kinh hô!

Hạng Văn Hữu: "Ngọa tào! Ngọa tào! Tào Tinh đại lão ra tay rồi!"

Âu Dương: "Là ta nhìn lầm sao? Hệ thống nói hắn sử dụng cỡ lớn Băng Long kèn lệnh, loại cấp bậc này kèn lệnh sẽ triệu hoán nhiều ít quái vật tới a?"

Cao Vũ: "Không rõ ràng, nhưng cỡ trung Băng Long kèn lệnh đều chừng sáu mươi cây số đường kính, cỡ lớn tuyệt đối tại một trăm cây số trở lên, thậm chí khả năng cao hơn!"

. . ..