Chương 272: Khiêu chiến bắt đầu, giống như nghiền ép thực lực!  (1)

Chương 272: Khiêu chiến bắt đầu, giống như nghiền ép thực lực!  (1)

Bởi vì cỡ lớn Băng Long kèn lệnh xuất xứ tương đối ít, cho nên cho đến bây giờ, nói chuyện phiếm kênh đều không ai biết cái đồ chơi này cụ thể hiệu quả.

Nhưng là dùng cái mông nghĩ cũng biết, cỡ lớn Băng Long kèn lệnh phạm vi bao trùm nhất định cực kỳ khủng bố!

Đối với Tào Tinh lần này động tác lớn, người sống sót toàn bộ rung động.

Nói chuyện phiếm kênh một mảnh sợ hãi than thanh âm.

Vọng Giang các người sống sót lại ra âm dương quái khí mà nói: "Vẫn là không nên đắc ý quá sớm đi, cỡ lớn Băng Long kèn lệnh, cũng không phải như vậy dễ dàng sử dụng."

"Độ khó nhưng ít nhất là cỡ trung bảy tám lần trở lên, đây chính là mấy ngàn cái băng tổ!"

"Nói không sai, đến lúc đó nếu là khiêu chiến thất bại, lãnh địa bị băng tổ quái bao phủ, vậy liền làm trò cười."

Nghe nói như thế, 174 khu người sống sót không lưu tình chút nào phản kích.

"Ngớ ngẩn, lần trước các ngươi cũng là nói như vậy, Tào Tinh đại lão sẽ đánh không nắm chắc trận chiến sao?"

"Liền là chính là, ta vừa mới còn nhìn Vọng Giang các người nói khoác nói, Giang Thanh Vân muốn cướp thứ nhất tên, tới tới tới, ngươi nói cho ta thế nào đoạt?"

"Ha ha, Vọng Giang các người là như vậy, từng cái bản sự không lớn, miệng tối cứng rắn."

". . ."

174 khu người, có thể so sánh Vọng Giang các nhiều người nhiều, luận đánh nước bọt chiến, những này gia hỏa căn bản không có bất luận cái gì phản kích chỗ trống, tin tức của bọn hắn lập tức liền bị quét xuống.

. . .

Mà lúc này, ngay tại lãnh địa tường thành bên ngoài chỉ huy chiến đấu Giang Thanh Vân, sắc mặt dần dần trầm xuống.

"Lại dám sử dụng cỡ lớn Băng Long kèn lệnh, Tào Tinh, ngươi thực lực đến cùng đạt đến cái gì dạng trình độ?"

"Cho dù là toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết thổ dân thế lực, cũng không có mấy cái thế lực có thể ứng đối loại này quy mô chiến tranh."

"Chẳng lẽ, ngươi đã có so với cái kia thổ dân thế lực, còn cường hãn hơn thực lực?"

Lúc này, Giang Thanh Vân tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì.

"Mấy vị kia thần bí tồn tại, gia nhập lãnh địa của ta sau, để cho ta tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết hỗ trợ tìm kiếm cái gì ẩn tàng cường giả."

"Nghe nói người kia giết bọn hắn trong tổ chức một vị người trọng yếu, thực lực cực mạnh, hơn nữa còn mấy lần phá hủy chuyện tốt của bọn hắn!"

"Ngay từ đầu, ta căn bản sẽ không liên tưởng đến người sống sót trên thân, mà bây giờ, ta nhưng lại không thể không hoài nghi a!"

"Tào Tinh, bọn hắn muốn tìm cái kia người, không phải là ngươi chứ?"

Giang Thanh Vân con ngươi không ngừng lấp lóe.

Một lát sau.

Hắn quyết định tìm mấy vị kia người áo đen nói ra mình phỏng đoán.

Coi như mình đoán sai, vu oan một chút cũng là có thể.

Giang Thanh Vân thế nhưng là biết, cái kia thế lực có bao nhiêu kinh khủng!

Tùy tiện tới mấy vị người áo đen, đều có chí ít bậc năm trở lên thực lực, lấy hắn cấp 25 đẳng cấp, thế mà không nhìn thấy bọn hắn giao diện thuộc tính.

Đối phó một cái Tào Tinh quả thực dễ dàng!

Giang Thanh Vân kích động không thôi, liền tranh thủ việc này hồi báo lên.

Nhưng mà, mấy người áo đen kia nghe xong, lại một mặt nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem hắn.

Trong đó một vị người áo đen ngữ khí bất thiện nói: "Giang Thanh Vân, ta để ngươi tìm kiếm cái kia nhằm vào chúng ta Quang Minh giáo hội cường giả, không phải để ngươi tùy tiện tìm kẻ chết thay lừa gạt chúng ta!"

"Giáo hội nguyện ý cho ngươi lực lượng trợ giúp, là cảm thấy lãnh địa của ngươi nhân số rất nhiều, có thể tốt hơn giúp chúng ta tìm hiểu tin tức."

"Đừng cho là chúng ta nhìn không ra, ngươi là muốn lợi dụng lực lượng của chúng ta, đi đối phó người này, đúng không?"

Nghe nói như thế, Giang Thanh Vân lập tức cuồng biến, hắn vội vàng nói: "Đại nhân! Tiểu nhân không dám a!"

"Là người này thật rất mạnh! Hắn hiện tại thậm chí dám đồng thời đối phó mấy vạn con quái vật!"

"Cho nên ta mới tới Hướng đại nhân nhóm báo cáo việc này!"

Người áo đen lắc đầu, "Ngươi không hiểu, ngươi căn bản không biết chúng ta chủ giáo là cái gì cấp bậc cao thủ, nếu như hắn ra tay, những này cái gọi là một hai bậc băng tổ quái, đến nhiều ít đều là chết."

Bên cạnh người áo đen nói: "Được rồi, cùng bọn hắn nói những này có cái gì dùng."

"Đều là một đám nhất nhị giai sâu kiến, bọn hắn lại có thể thế nào lý giải chủ giáo đại nhân có lực lượng?"

Giang Thanh Vân mãnh kinh.

Hắn xác thực không biết, cái gọi là Hồng Bào chủ giáo rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng mà từ đối phương lộ ra một điểm tin tức, liền có thể dòm đốm.

Liền ngay cả chính Giang Thanh Vân cũng không tin, Tào Tinh có thể có thực lực này.

Hắn gật đầu nói: "Ta đã biết, mấy vị đại nhân. . ."

"Ta sẽ tiếp tục phái người ra ngoài, toàn lực tìm kiếm vị này ẩn tàng cường giả."

Người áo đen gật đầu nói: "Coi như hiểu chuyện, đi thôi."

Giang Thanh Vân cung kính lui xuống.

Tại hắn sau khi đi, mấy cái người áo đen liếc nhau.

Một người trong đó bỗng nhiên nói: "Mấy vị, đối với cái này tiểu gia hỏa nói tới sự tình, các ngươi thế nào nhìn?"

"Có thể thế nào nhìn, chẳng lẽ các ngươi thật đúng là tin cái này tiểu gia hỏa nói, là một cái thế giới khác lãnh chúa, giết chúng ta chủ giáo đại nhân?"

"Nói không sai, loại chuyện này, dù cho báo cáo cho quang minh hạt giống, hắn cũng là sẽ không tin tưởng."

Lúc này, một tên khác người áo đen mở miệng.

"Không cần phải để ý đến những thứ này, đêm nay Duolun Lake thành bên kia hành động liền muốn bắt đầu, lúc này, chúng ta không thể lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

"Lưu lại một người ở chỗ này, những người khác hiện tại toàn bộ chạy tới Duolun Lake thành."

Mấy cái người áo đen nhao nhao cung kính nói: "Tuân mệnh!"

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh lãnh địa bên trong.

Tại hắn sử dụng xong 【  Băng Long kèn lệnh (lớn) 】 về sau.

Bầu trời bên trong, trực tiếp liền là trên trăm đạo sao băng vẽ qua!

"Tốt gia hỏa, đi lên liền như thế nhiều?"

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trong lòng âm thầm giật mình.

Cái này đợt thứ nhất xuất hiện băng tổ, đều nhanh muốn so được một cái cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh ba giờ số lượng!

Nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu, tiếp xuống mỗi qua năm phút đồng hồ, đều sẽ xuất hiện một đợt giống nhau quy mô băng tổ!

Có thể tưởng tượng, sáu tiếng thời gian, giáng lâm băng tổ số lượng sẽ đạt tới hơn một cái sao con số kinh khủng.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Kịch liệt va chạm tiếng vang liên tiếp xuất hiện!

Tào Tinh đếm một chút, hết thảy 103 tòa băng tổ giáng lâm, so với hắn trong dự đoán muốn thiếu một bộ phận.

Mà hắn rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân.

"Hẳn là Diêu Nhất Minh bên kia cùng ta đồng thời sử dụng Băng Long kèn lệnh, mà lãnh địa của chúng ta cách xa nhau cũng rất gần, cho nên sinh ra xung đột."

"Nói cách khác, cái kia bên cạnh dẫn đi một bộ phận băng tổ, vì ta hóa giải một chút áp lực."

"Như thế không sai."

Tào Tinh cười cười.

Mặc dù cứ như vậy, hắn sẽ ít một chút điểm tích lũy.

Nhưng là tại cỡ lớn Băng Long kèn lệnh rộng lớn phạm vi bao trùm dưới, điểm ấy điểm tích lũy ảnh hưởng cũng không lớn.

Giờ phút này, kia hơn một trăm tòa băng tổ, đã nở ra lượng lớn quái vật!

"Rống! Rống!"

Đi lên liền là hàng ngàn con băng tổ quái, đột nhiên xuất hiện tại đất tuyết bên trong.

Bọn chúng phát ra phẫn nộ tiếng rống, hướng phía Tào Tinh lãnh địa vọt tới!

Mà bọn này băng tổ quái xung kích phương vị, chính là đám kia Long Huyết đấu sĩ vị trí.

Giờ phút này, cao lớn Rune dẫn đầu mặt khác 34 cái Long Huyết đấu sĩ, như là từng cây trường thương!

Làm Long Huyết đấu sĩ thủ lĩnh, Rune bản thân liền là Norn nhất tộc một vị sĩ quan trưởng, có phong phú chiến trường kinh nghiệm.

Nhất là đối phó những này băng tổ quái, càng là bọn hắn cường hạng.

Giờ phút này, nhìn thấy băng tổ quái nhóm vọt tới, hắn quát to: "Nâng thương!"

Khanh! Khanh khanh!

Tất cả Long Huyết đấu sĩ nhao nhao cầm vũ khí, làm ra tư thế chiến đấu!

Dù cho băng tổ quái đã vọt tới trước người bọn họ không đủ 20 m khoảng cách, những này Long Huyết đấu sĩ y nguyên lù lù bất động!

"Rống! Rống!"

Hơn ngàn băng tổ quái thế xông hết sức kinh người, nhìn như là đất tuyết bên trong một dòng lũ lớn!

15 mét . . .

10 m. . .

5 mét. . .

Tại khoảng cách song phương không đủ 3 mét thời điểm.

Rune chợt quát một tiếng, "Đâm!"

Trong nháy mắt, tất cả Long Huyết đấu sĩ đều nhịp đưa ra trường thương!

"Phốc! Phốc phốc!"

【-3732 】

【-3321 】

【-2103 】

【-2303 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương xuất hiện.

Xông lên phía trước nhất hơn ba mươi con băng tổ quái bị tại chỗ nháy mắt giết!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Băng tinh vỡ vụn, vãi đầy mặt đất.

Nhưng mà, hậu phương còn có càng nhiều băng tổ quái vọt tới.

Rune mặt không đổi sắc, hắn tiếp tục hạ lệnh: "Long Huyết đấu sĩ, đột tiến!"

Trong nháy mắt.

Ba mươi lăm tên Long Huyết đấu sĩ đồng thời sử dụng 【  Long thương tập kích 】.

Đất tuyết bên trong như là xuất hiện hơn ba mươi đầu Ngân Long, bỗng nhiên vọt vào băng tổ bầy quái bên trong!

"Bành! Bành bành!"

Lượng lớn quái vật bị trường thương tại chỗ đâm bạo!

Nhưng mà, bọn hắn thế xông tựa hồ quá mạnh, trực tiếp lâm vào bầy quái vây quanh bên trong.

Những cái kia băng tổ quái vung vẩy lợi trảo, bỗng nhiên hướng bọn họ đánh tới!

Rune hét lớn.

Quét

Dứt lời, tất cả Long Huyết đấu sĩ nâng thương quét ngang!

"Bạch! Bá bá bá!"

Từng cái đánh tới băng tổ quái bị trực tiếp quét bay!

Chung quanh trong nháy mắt bị thanh không.

Rune tiếp tục nói: "Đột tiến!"

Bạch! Vù vù!

Ba mươi lăm đầu Ngân Long lần nữa đột tiến, đem lượng lớn băng tổ quái chia cắt ra đến, trên chiến trường trống rỗng xuất hiện từng cái tiểu chiến trận.

Đây chính là Rune muốn chế tạo ra kết quả.

Băng Long đấu sĩ am hiểu nhất lấy ít thắng nhiều, đặc biệt là những cái kia dựa vào trận hình quân đoàn, tỉ như Ascalon chiến sĩ.

Gặp được Long Huyết đấu sĩ, quả thực là gặp khắc tinh.

Bởi vì bọn hắn sẽ tuỳ tiện đưa ngươi trận hình tách ra.

"Từng cái đánh tan!"

Nhận được mệnh lệnh, tất cả Long thương đấu sĩ nhấc lên trường thương, bắt đầu không ngừng đối phó quái vật trước mắt.

"Bành! Bành bành!"

Từng cái băng tổ quái bị bọn hắn tuỳ tiện điểm bạo!

Thời gian sử dụng 47 giây.

Long Huyết đấu sĩ nhóm liền xử lý cái này hơn ngàn cái băng tổ quái tạo thành bầy quái.

Mặc dù chỉ có 35 người, nhưng bọn hắn lại đánh ra thiên quân vạn mã giống như khí thế!

Thấy cảnh này, Tào Tinh kinh hỉ vạn phần.

"Tốt gia hỏa, cái này Rune chỉ huy thiên phú, thực là không tồi a!"

Tại đây loại trên chiến trường, một cái tốt quan chỉ huy, có thể so sánh một cái cường đại thủ lĩnh tầm quan trọng cao hơn.

Dưới sự chỉ huy của hắn, có thể đối phó mấy lần, chính là đến mấy chục lần địch nhân.

Đương nhiên, binh sĩ tố chất cũng muốn theo kịp.

Mà bọn này Long Huyết đấu sĩ, liền rất tốt làm được điểm này.

Tại cùng Cự Long trong chiến tranh, loại tràng diện này bọn hắn trải qua rất nhiều lần.

Mỗi người đối với mệnh lệnh phục tùng, đều là khắc vào thực chất bên trong!

Chiến đấu kết thúc sau, Rune lần nữa hét lớn một tiếng.

"Về đơn vị!"

Tất cả Long Huyết đấu sĩ hóa thành một cái đội ngũ chỉnh tề, tùy thời làm tốt nghênh đón đợt thứ hai chiến đấu chuẩn bị..