Chương 272: Khiêu chiến bắt đầu, giống như nghiền ép thực lực!  (2)

Chương 272: Khiêu chiến bắt đầu, giống như nghiền ép thực lực!  (2)

Cùng lúc đó, kia hơn một trăm cái băng tổ lần nữa nở lượng lớn quái vật.

Nhưng vô luận xuất hiện bao nhiêu con, đều bị bọn hắn nhẹ nhõm giải quyết!

Năm phút đồng hồ sau.

Đợt thứ hai băng tổ giáng lâm tại lãnh địa một phương hướng khác.

Mà phụ trách phòng thủ vị trí đó, là do 50 cái Dã Trư chiến sĩ tạo thành đội ngũ.

Bọn hắn trong nháy mắt rút ra song đao, trong mắt mang theo thần sắc kích động!

"Nha! Cuối cùng giờ đến phiên Dã Trư chiến sĩ ra sân á!"

"Thú Thần các chiến sĩ, khiến người khác nhìn xem, chúng ta anh dũng dáng người!"

"Xông lên a!"

Dứt lời, 50 cái Dã Trư chiến sĩ, liền giơ cao song đao liền xông ra ngoài!

So sánh với Long Huyết đấu sĩ chỉnh tề, bọn hắn chiến đấu liền lộ ra lộn xộn.

Bọn hắn sẽ chỉ cầm trong tay song đao, điên cuồng chém vào!

Đương nhiên, lấy trên người bọn họ kia một thân cường đại trạng thái, cộng thêm một cái biến thái hút máu năng lực, cũng trên cơ bản không cần cái gì chiến thuật.

Đối với Dã Trư chiến sĩ tới nói, lộn xộn, mới là tốt nhất đấu pháp!

"Oa nha nha! Ta chặt! Ta chặt! Ta chém chết các ngươi!"

"Lãnh chúa đại nhân, kiến thức đến Dã Trư chiến sĩ anh dũng sao?"

"Ha ha! Những quái vật này rất yếu a, ta một đao liền đem bọn chúng chém chết!"

Từng cái băng tổ quái bị bọn hắn loạn đao chém chết.

Hơn năm mươi cái Dã Trư chiến sĩ, như là hơn năm mươi đài máy ủi đất, đem băng tổ bầy quái lật tung!

Tốc độ của bọn hắn đồng dạng không chậm, thời gian sử dụng 51 giây, giải quyết cái này sóng chiến đấu!

Dã Trư chiến sĩ nhóm cười ha ha.

Rồi mới liền canh giữ ở mấy cái này băng tổ trước, chờ băng tổ quái nở trước tiên, liền trực tiếp xách đao chém tới.

Tương đương với chặn lấy người ta nước suối giết.

Năm phút đồng hồ sau.

Đợt thứ ba băng tổ rơi xuống.

Lần này, rơi vào từ năm mươi tên Ascalon chiến sĩ tạo thành quân đoàn trước mặt.

Bọn hắn nhao nhao thần sắc cứng lại!

Từ khi đột phá bậc ba sau, những này Ascalon chiến sĩ tựa hồ đã thức tỉnh cái gì, trên thân tản mát ra một cỗ màu lam khí tức!

Đặc biệt là tụ tập cùng một chỗ thời điểm, những này màu lam khí tức tụ hợp cùng một chỗ, để bọn hắn thoạt nhìn như là một cái cường đại chỉnh thể.

Dẫn đầu Ascalon chiến sĩ rút ra trường kiếm bên hông.

"Chư vị! Chúng ta là dũng cảm nhất binh sĩ, cùng ta xung kích!"

"Xung kích!"

"Xung kích!"

Ầm ầm!

Năm mươi cái Ascalon binh sĩ hóa thành một cái chỉnh thể, như là màu lam dòng lũ, xông vào bầy quái bên trong, tùy ý chém vào!

Dù là băng tổ quái số lượng mấy chục lần với bọn hắn, nhưng lại vẫn như cũ bị bọn này Ascalon binh sĩ trên khí thế áp chế.

Đồng dạng thời gian sử dụng 50 giây, kết thúc chiến đấu.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng là hết sức hài lòng!

"Cực kỳ tốt, hiện tại dựa vào những binh lính này liền có thể một mình đảm đương một phía!"

"Mà lãnh địa của ta bên trong, mạnh nhất một nhóm tồn tại còn không có ra tay."

"Mặc dù trước mắt Băng Long khiêu chiến, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, nhưng ta cũng có còn có không ít át chủ bài không có sử dụng!"

"Có thể đánh!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lòng tin tăng nhiều!

Sau đó một cái giờ bên trong! Cách mỗi năm phút đồng hồ đều có trên trăm cái băng tổ nện xuống!

Rất nhanh, tụ tập tại Tào Tinh lãnh địa bên ngoài băng tổ, đã đột phá một ngàn hai!

Đây là một cái phi thường khủng bố con số.

Hiện tại mỗi một đợt xuất hiện băng tổ quái số lượng, đã đạt đến hơn một vạn cái!

Lít nha lít nhít quái vật từ bốn phương tám hướng đánh tới.

. . .

. . .

Giờ phút này, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện những người sống sót, cũng đang không ngừng suy đoán, Tào Tinh lãnh địa tình trạng như thế nào.

Đến cùng có thể hay không kháng trụ loại này cỡ lớn Băng Long kèn lệnh khiêu chiến!

Lữ Tự Long: "Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão điểm tích lũy tăng sao?"

Quan Chi Doãn: "Tăng, nhưng là không nhiều, cho đến bây giờ tăng không sai biệt lắm 80 điểm."

Vui đỗ: "Chỉ tăng như thế điểm? Cái kia sử dụng cỡ trung Băng Long kèn lệnh Diêu Nhất Minh, đến bây giờ đều tăng hơn hai trăm điểm, Tào Tinh đại lão thế nhưng là sử dụng cỡ lớn Băng Long kèn lệnh  ấn lý thuyết một giờ, chí ít có mấy trăm băng tổ rơi xuống mới đúng."

Thẩm Tử Thanh: "Các ngươi nói, Tào Tinh đại lão sẽ không phải còn giống như trước đó, lại đem băng tổ nuôi, chờ quái vật nở xong lại giết đi?"

Nghe được suy đoán này, nói chuyện phiếm kênh tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Rồi mới mang theo không xác định giọng nói.

"Cái này. . . Không thể nào? Nếu là cùng cỡ trung Băng Long kèn lệnh đồng dạng, nuôi băng tổ, bọn hắn hiện tại tương đương với tại đồng thời đối phó mấy vạn con băng tổ quái, cái này thực sự hơi bị kinh khủng. . ."

"Đúng a, có chút quá với không hợp thói thường."

"Xác thực, nhưng ngoại trừ lời giải thích này bên ngoài, các ngươi còn có cái khác giải thích sao?"

Nghe nói như thế, nói chuyện phiếm kênh những người sống sót nhao nhao trầm mặc xuống.

Mặc dù biết, cái này rất có thể là thật.

Nhưng là vừa nghĩ tới loại kia đồng thời đối mặt mấy vạn con băng tổ quái tràng cảnh, thực sự quá mức kinh thế hãi tục một điểm!

. . .

. . .

Thời gian, đi tới Băng Long kèn lệnh khiêu chiến bắt đầu sau nửa giờ.

Giờ phút này, Tào Tinh đứng tại lãnh địa trên tường thành, chú ý đến phía dưới tình hình chiến đấu.

Hơn một ngàn cái băng tổ, mỗi phút đồng hồ đều tại nở hơn vạn băng tổ quái!

Đây là cái gì khái niệm đâu.

Tào Tinh lãnh địa đường kính một cây số tả hữu.

Cái này hơn một vạn con băng tổ quái, nếu như nhào tới, có thể trong nháy mắt đem hắn tường thành vây đầy vài vòng.

Bị như thế nhiều quái vật vây quanh, quả thực có một trồng ở tận thế thế giới đối mặt thi triều cảm giác, phảng phất lãnh địa bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dìm ngập đồng dạng!

Nhưng mà, phía dưới những cái kia các chiến sĩ lại càng giết càng hưng phấn!

"Giết a!"

"Thề sống chết bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

Mỗi phút đồng hồ, đều có lượng lớn băng tổ quái bị những cái kia các chiến sĩ tại chỗ đánh nát!

Đánh giết tin tức bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Aastha đánh chết băng tổ quái lv18, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 36 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 18 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Theresa đánh chết băng tổ quái lv19, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 38 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 19 】

ngươi

. . .

Mặc dù đánh giết những này băng tổ quái, sẽ chỉ thu hoạch được mười mấy điểm kinh nghiệm.

Nhưng là làm sao số lượng thực sự kinh khủng!

Cho dù là bọn họ hiện tại thăng 1 cấp, cần mấy chục vạn điểm kinh nghiệm, nhưng ở lượng lớn quái vật đắp lên dưới, đẳng cấp vẫn là giống như cưỡi tên lửa  tiêu thăng!

Ông

Thăng cấp ánh sáng trắng tại những cái kia lãnh địa thành viên trên thân liên tiếp.

Bao quát Tào Tinh đẳng cấp, cũng là đang không ngừng tăng lên.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 32 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên:Lực lượng +10, nhanh nhẹn +12, tinh thần +17, thể chất +13, HP +1000 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 33 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +12, nhanh nhẹn +11, tinh thần +18, thể chất +14, HP +1000 】

. . .

Nửa giờ thời gian, Tào Tinh đẳng cấp đã tiêu thăng đến cấp 34!

Thuộc tính lần nữa tăng lên một mảng lớn!

Mà Liễu Mộ Tuyết cũng đồng dạng lên tới cấp 33.

Tào Tinh nhìn xem bên cạnh trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị xuống đi chi viện Liễu Mộ Tuyết, vỗ vỗ bờ vai của nàng nói: "Không cần như vậy khẩn trương, các chiến sĩ trước mắt còn gánh vác được."

"Mà lại, chúng ta tên nỏ, nguyên tố tháp tên, còn có Chiến Tranh Cổ Thụ cũng còn không ra tay đâu."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trong mắt khẩn trương cũng dần dần biến mất, sắc mặt buông lỏng xuống.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Mộ Tuyết, ngươi vừa mới thăng cấp thời điểm có cái gì ngoài định mức nhắc nhở sao?"

Liễu Mộ Tuyết mắt nhìn nhắc nhở, lập tức nhẹ gật đầu, kinh hỉ nói: "Oa! Ta hiện tại thăng 1 cấp thế mà ngoài định mức gia tăng 2500 điểm HP!"

"Vừa mới thăng liền 3 cấp, lượng máu của ta tăng thêm hơn một vạn điểm!"

Đôi mắt đẹp của nàng bên trong mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà Tào Tinh cũng giật mình nhẹ gật đầu.

"Quả nhiên, càng đến phía sau, mỗi lần thăng cấp cũng sẽ tăng thêm càng nhiều HP sao?"

"Cứ như vậy, căn cứ nghề nghiệp loại hình khác biệt, mỗi một cấp gia tăng HP cũng khác biệt."

Mà Tào Tinh đã để Sarah, cùng Asam bọn người xuống dưới tham dự chiến đấu.

Cấp bậc của bọn hắn đang không ngừng tăng lên.

Tào Tinh thông qua không ngừng xem xét những cái kia lĩnh dân bảng, phát hiện bọn hắn mỗi lần thăng cấp đều thu được ngoài định mức HP tăng lên.

Giống Sarah loại này ám sát hình nghề nghiệp, cấp 30 sau mỗi lần thăng cấp, đại khái có thể gia tăng 1500 điểm HP, so Tào Tinh hơi nhiều một chút.

Mà giống Asam dạng này truyền thống kỵ sĩ, cấp một ngoài định mức gia tăng 3000 điểm HP.

Bronn dạng này thuẫn chiến liền cực kỳ không hợp thói thường, cấp một thế mà ngoài định mức tăng lên 5000 điểm HP.

Đương nhiên, khoa trương nhất chính là Đại Bạch, Volibear loại này cự thú, thăng cấp 1 chí ít tăng lên 8000 điểm cơ sở HP.

Tăng thêm Thương Bạch Chi Thụ 44% tăng thêm, nói cách khác, Đại Bạch mỗi thăng cấp 1, HP đều có thể gia tăng một vạn một!

Đó là cái con số kinh khủng!

Chờ nó đến cấp 40 max cấp, đoán chừng dễ dàng đã đột phá 30 vạn huyết lượng.

"Thật là mạnh a!"

Tại rung động đồng thời, Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

"Cứ như vậy, đối phó những này băng tổ quái, thì càng có nắm chắc!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng là dần dần an tâm xuống tới.

Ban đêm chín giờ.

Cũng chính là Tào Tinh sử dụng cỡ lớn Băng Long kèn lệnh sau giờ thứ ba.

Lãnh địa phía ngoài băng tổ số lượng đã đạt đến 4827 tòa!

Kia từng tòa băng tổ, như là một viên viên tuyết trắng trái tim dựng đứng tại đất tuyết bên trong, nhìn qua tràn đầy đánh vào thị giác cảm giác.

Bất quá ở trong đó, đã có gần hai ngàn tòa băng tổ đã nở đến hạn mức cao nhất.

Cho nên bây giờ còn đang nở quái vật băng tổ, còn có không sai biệt lắm gần ba vạn.

Tương đương mỗi phút đồng hồ đều tại nở hơn ba vạn con quái vật!

Ở trong đó, tự nhiên là xuất hiện lượng lớn đầu mục cấp cùng thủ lĩnh cấp băng tổ quái.

Nhưng mà, loại quái vật này vừa xuất hiện, liền sẽ bị Sarah cùng Xierda bọn người trước tiên để mắt tới!

Rống

Một con thủ lĩnh cấp bậc băng tổ tà thú đột nhiên xuất hiện.

Thân ảnh của nó là như vậy cao lớn, tại lượng lớn băng tổ quái bên trong, càng là nhất là dễ thấy.

Băng tổ tà thú có cái trạng thái kỹ năng, gọi là 【  tà thú âm thanh 】 có thể để phụ cận băng tổ quái tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển trên phạm vi lớn gia tăng.

Đang lúc nó nghĩ phát ra kinh khủng tiếng kêu giờ.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh bỗng nhiên nhảy đến giữa không trung.

Trong tay nàng song đao tản ra nguyệt chi ánh sáng!

Rồi mới tàn ảnh lóe lên, đi thẳng tới cái này băng tổ tà thú bên người.

"Phốc! Phốc phốc!"

Như là một tên ưu nhã người ám sát.

Hai thanh đoản đao không trở ngại chút nào xẹt qua băng tổ tà thú thân thể.

Hai cái thật to tổn thương con số nổi lên!

【-7243! 】

【-9325! 】

Ban ân giải thoát!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết băng tổ tà thú lv20, bậc hai thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 160 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 80 】

. . .

Một bộ động tác nước chảy mây trôi.

Cấp 20 thủ lĩnh quái, tổng cộng cũng liền một vạn ra mặt lượng máu, bị Sarah hai đao xử lý!

Làm đã lên tới cấp 37 thống soái cấp người ám sát.

Những này thủ lĩnh cùng đầu mục, ở trước mặt nàng, trên cơ bản cùng quái bình thường không cái gì khác nhau.

Tào Tinh tự nhiên cũng là nhìn thấy màn này, trong mắt mang theo sợ hãi lẫn vui mừng!

. . ..