Chương 273: Tăng lên điên cuồng đẳng cấp, chiến đấu kết thúc!  (1)

Chương 273: Tăng lên điên cuồng đẳng cấp, chiến đấu kết thúc!  (1)

"Lột xác thành thống soái sau Sarah là thật cường hãn a!"

"Mấu chốt nhất là, ta ba lô bên trong còn có ba viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, lần chiến đấu này kết thúc, Sarah khả năng lớn cũng có thể trực tiếp lên tới cấp 40 max cấp."

"Đến lúc đó, nàng liền có thể trực tiếp lột xác thành bậc năm thống soái!"

Nghĩ đến đây, Tào Tinh liền kích động không thôi.

Mặc dù 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 chỉ có 70% tỉ lệ thành công, nhưng Tào Tinh thế nhưng là có được 20 điểm may mắn giá trị nam nhân.

Như thế cao may mắn giá trị dưới, hắn liền không tin còn có thể liên tục thất bại!

"Dã Trư chiến sĩ! Xông lên a!"

"Ascalon đám binh sĩ, theo ta xung kích!"

"Zhuoma nanh vuốt, cảm thụ Long Huyết đấu sĩ lửa giận đi!"

Các chiến sĩ điên cuồng đột tiến, lượng lớn băng tổ quái bị bọn hắn đánh giết, đồng thời cũng thu hoạch lượng lớn điểm kinh nghiệm!

Từng đạo ánh sáng trắng, ánh sáng trắng từ những binh lính kia cùng các chiến sĩ trên đầu liên tiếp dâng lên.

Bọn hắn đã toàn bộ lên tới cấp 30 max cấp, tất cả mọi người sức chiến đấu trên phạm vi lớn gia tăng!

Dã Trư chiến sĩ Laboon ở bên cạnh hô lớn: "Cantel, Kandal lão huynh, để chúng ta lần nữa phối hợp với nhau, tạo thành lợn rừng Bán Nhân Mã chiến sĩ!"

Bán Nhân Mã sau khi nghe xong, "Được rồi, Laboon huynh đệ, để chúng ta trở thành mạnh nhất tổ hợp!"

Dứt lời, Laboon trực tiếp mang theo một cái khác Dã Trư chiến sĩ, nhảy tới bọn hắn trên lưng.

Phía sau tràng cảnh có chút khôi hài.

Hai cái Bán Nhân Mã mang theo Dã Trư chiến sĩ xung kích.

Bán Nhân Mã không ngừng vung vẩy trong tay liêm đao, chém chết phía trước từng cái băng tổ quái.

Mà trên lưng Dã Trư chiến sĩ thì là điên cuồng công kích hai bên trái phải băng tổ quái, một đường ngao ngao la hét, vọt tới bầy quái chỗ sâu nhất.

"Ha ha! Bán Nhân Mã cùng Dã Trư chiến sĩ phối hợp thật sự là hoàn mỹ!"

"Không sai! Chúng ta đều là mạnh nhất rừng cây chiến sĩ, cho dù ở trong đống tuyết chiến đấu cũng giống vậy cường đại!"

Tào Tinh thấy cảnh này, tại cảm thấy khôi hài đồng thời, cũng đối với hai cái này binh chủng phối hợp sau sinh ra sức chiến đấu, cảm thấy mừng rỡ.

"Bán Nhân Mã cái này binh chủng cũng không tệ, có thể làm thành kỵ binh sử dụng, đáng tiếc là, xuất xứ tương đối ít."

"Lần này chiến đấu kết thúc sau, nhìn xem có thể hay không đi thị trường giao dịch thay cái một trăm tấm tới, tạo thành cái Bán Nhân Mã quân đoàn nhìn xem."

Đương nhiên, muốn để Bán Nhân Mã giải tỏa 【  ngồi cưỡi 】 công năng, còn cần độ trung thành đầy 100.

Như thế chuyên có chút phiền toái.

Bất quá coi như không thể ngồi cưỡi cũng không quan hệ.

Đối với Tào Tinh tới nói, trong lãnh địa binh chủng tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Lấy hắn lương thực dự trữ, cũng căn bản không lo lắng sẽ nuôi không nổi như thế nhiều binh chủng vấn đề.

Cùng lắm thì đồ ăn không đủ liền đi đoạt.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, liền đi tới mười giờ tối.

Cũng chính là Băng Long kèn lệnh khiêu chiến bắt đầu giờ thứ bốn.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp, cũng đã tăng lên tới cấp 40 max cấp.

Cảm nhận được trong cơ thể tăng vọt lực lượng!

Tào Tinh kinh hỉ nói: "Loại này tốc độ lên cấp, dùng giống như cưỡi tên lửa tiêu thăng đều không đủ lấy hình dung a!"

"Sarah cùng Asam bọn hắn đều đã đến cấp 38, phía sau hai giờ, để bọn hắn lên tới cấp 40 ngược lại là dễ dàng!"

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng mừng rỡ không thôi.

Nhưng mà, lần chiến đấu này thu hoạch, cũng không chỉ lượng lớn kinh nghiệm.

Càng nhiều, là kia đầy đất vật liệu.

Rốt cuộc lần này khiêu chiến, Tào Tinh lựa chọn là vật liệu tăng thêm.

Hắn đã thấy những cái kia quái vật bình thường tử vong lúc rơi xuống Băng Long ấn ký, sông băng mảnh vỡ, còn có thủ lĩnh cấp quái vật tử vong lúc rơi xuống Long Nham quặng chờ tài liệu quý hiếm!

Tào Tinh mừng rỡ đồng thời, tại trong lòng yên lặng tính toán: "Lần trước cỡ trung Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, để cho ta không sai biệt lắm thu được hơn 20 vạn Băng Long ấn ký!"

"Lần này, mặc dù không phải theo dự liệu 11 lần băng tổ số lượng, nhưng cũng có chí ít 8 lần băng tổ giáng lâm!"

"Nói cách khác, ta khả năng lớn có thể thu được vượt qua hơn một trăm vạn Băng Long ấn ký!"

Đạt được cái này con số sau, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

Cái này, trước đó hối đoái trung cấp lực lượng thủy tinh tiêu hao, lập tức liền kiếm về.

"Coi như không tệ a!"

Cùng lúc đó, bốn giờ cường độ cao chiến đấu, cũng tiêu hao phía dưới các chiến sĩ lượng lớn thể lực.

Mặc dù trên trận cơ hồ tuyệt đại bộ phận chiến sĩ, đều là chí ít bậc ba tồn tại, sức chịu đựng kinh người.

Nhưng mà, cái này cũng không so phía trước mấy lần.

Đối mặt lượng lớn quái vật, bọn hắn không thể có một giây đồng hồ buông lỏng.

Bốn giờ, không có một lát thở dốc cơ hội.

Cho dù là thiết nhân đều có chút gánh không được.

Cho nên, tự nhiên mà vậy bắt đầu đã bỏ sót rất nhiều quái vật, hướng về lãnh địa vọt tới.

Những cái kia chiến sĩ còn muốn chạy về đến ngăn cản.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nói thẳng: "Thả chúng nó tới, nhịn không được chiến sĩ, có thể trở về lãnh địa nghỉ ngơi mười phút đồng hồ."

Nhận được mệnh lệnh sau, những cái kia các chiến sĩ từ bỏ ngăn cản.

Chỉ một thoáng, như là vỡ đê thủy triều!

Chí ít mấy ngàn con băng tổ quái hướng phía lãnh địa vọt tới.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không có bối rối, cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả cung tiễn thủ, chuẩn bị xạ kích!"

Nhận được mệnh lệnh, hơn ba mươi Ác Mộng cung tiễn thủ, cộng thêm mấy cái băng sương cung tiễn thủ, toàn bộ kéo ra trường cung!

"Đại Tráng, Tào Nhất, kẻ phá hoại tên nỏ nghe ta mệnh lệnh lại phát xạ, chú ý phát xạ góc độ, cái đồ chơi này tầm bắn quá lớn, sẽ làm bị thương đến binh lính của chúng ta."

"Chiến Tranh Cổ Thụ, ngưng tụ trái cây công kích."

Phía dưới ngay tại điều khiển mấy chục đài tên nỏ Cực Địa Nhân cùng các nhân viên làm việc nhao nhao đáp lại.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Bao quát kia ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ, cũng đã lên đỉnh đầu ngưng tụ ra trái cây.

Cùng lúc đó, bầy quái càng ngày càng gần.

Tào Tinh nhìn về phía mình pháp sư nương môn.

"Xierda, Isabel, Elyse, Sylvia, chuẩn bị sử dụng quần công ma pháp!"

Nhận được mệnh lệnh, pháp sư nương môn toàn bộ nâng lên pháp trượng.

Bao quát Xierda, cũng làm xong phun ra Huyết Độc chuẩn bị.

Làm bầy quái đi vào khoảng cách lãnh địa còn có hai trăm mét thời điểm.

Tào Tinh nói thẳng: "Công kích!"

Trong nháy mắt!

Những cái kia trung cấp nguyên tố tháp tên, viễn cổ thủ hộ giả, còn có lượng lớn Ác Mộng Chi Đình các cung tiễn thủ cả đám đều đang phát ra kinh khủng công kích!

"Hưu! Vù vù!"

Tiếng xé gió truyền đến, lượng lớn mũi tên bắn ra, trực tiếp đem từng cái băng tổ quái ám sát tại nửa đường!

Mà viễn cổ thủ hộ giả trái cây bỗng nhiên rơi đập, tạo thành từng mảnh từng mảnh quần công tổn thương.

【-3721 】

【-3386 】

【-5562! 】

【-5423! 】

【-3523 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

Đợt công kích thứ nhất, liền chí ít có mấy trăm con băng tổ quái bị mất mạng tại chỗ!

Nhưng mà, hậu phương còn có càng nhiều băng tổ quái giống như thủy triều dùng để!

"Pháp sư, quần công!"

Sylvia cùng Elyse đồng thời ngâm xướng.

"Để nước chảy khí tức, gột rửa tội ác của ngươi đi!"

Trong nháy mắt, hai đoàn bao trùm mấy chục mét mây mưa xuất hiện.

Từ mây mưa bên trong, rơi xuống lượng lớn nước mưa, những này nước mưa trong nháy mắt hóa thành từng cây băng trùy, kích xạ mà xuống.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-2953 】

【-2943 】

【-3015 】

【-3086 】

. . .

Làm cấp 30 đầu mục, hai cái pháp sư nương tổn thương hay là vô cùng cao.

Cơ hồ một đợt công kích là có thể đem những này băng tổ quái tại chỗ nháy mắt giết.

Mà kỹ năng này, chừng bốn làn sóng công kích.

Cho nên mây mưa chỗ khu vực, những cái kia băng tổ quái xông lại lập tức liền tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Mà kinh khủng nhất, tự nhiên là Xierda cùng Isabel.

Hai nữ cùng là bậc bốn thủ lĩnh, tất cả công kích đều là quần công.

Huyết Độc nhiễm địa phương, những cái kia băng tổ quái đi vào liền là cái chết.

Mà Isabel từng cái thánh quang cầu rơi xuống.

"Bành! Bành bành!"

Lượng lớn băng tổ quái cơ hồ là đụng một cái liền nát!

Bao quát Đại Bạch, Volee, còn có Đồng Sở Sở, đều tại đối những cái kia sắp vọt tới phía dưới tường thành băng tổ, triển khai đơn phương nghiền ép.

Rất nhanh, cái này một đợt lọt mất băng tổ quái liền bị toàn bộ đánh giết.

Tràng cảnh này, chỉ có thể dùng nhẹ nhõm để hình dung.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Thoải mái a, ngay cả ta ác ma hình thái đều không có sử dụng ra."

Nguy cơ giải trừ sau, Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh.

"Các chiến sĩ, lại thả một nhóm băng tổ quái đến!"

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh, băng tổ quái lần nữa như là dòng lũ giống như vọt tới.

Rồi mới bị mình cung tiễn thủ, pháp sư nương môn có thứ tự đánh giết.

Rất nhanh, chiến trường tiết tấu một lần nữa ổn định lại.

Bởi vì có hậu phương chi viện, tiền tuyến chiến sĩ áp lực chợt giảm, chiến đấu cũng càng thêm dễ dàng.

Tào Tinh tiếp tục quan sát đến chiến trường, rồi mới ánh mắt đặt ở Asam trên thân.

Giờ phút này, hắn giơ cao 【  Hồ Nữ Chi Kiếm - Yalondijit 】 không ngừng công kích địch nhân!

Từng cái kinh khủng tổn thương con số dâng lên.

【-5321 】

【-5532 】

【-8291! 】

【-8179! 】

. . .

Tào Tinh chú ý tới, Asam trường kiếm trong tay, mỗi lần công kích, đều sẽ hấp thu năng lượng nào đó bám vào trên thân kiếm.

Để thanh trường kiếm này nhìn qua phảng phất tại không ngừng thức tỉnh đồng dạng.

Điều này cũng làm cho hắn tỉ lệ bạo kích đang không ngừng tăng lên.

Lúc đạt tới 100 điểm về sau, mỗi một kiếm đều là bạo kích tổn thương.

Tào Tinh nghĩ đến hắn vũ khí trên cái kia truyền thuyết kỹ năng, lập tức nói: "Asam, đình chỉ chém giết băng tổ quái, đưa chúng nó tụ tập lại một chỗ."

Nhận được mệnh lệnh sau, Asam trực tiếp thao túng Sương Lang Lẫm Đông, từ bỏ công kích.

Rồi mới tại bầy quái bên trong mạnh mẽ đâm tới, hấp dẫn lượng lớn băng tổ quái đi theo hắn phía sau.

Mười mấy giây sau, đi theo hắn phía sau băng tổ quái số lượng đã vượt qua ba trăm!

Thế là, Tào Tinh trong nháy mắt hạ lệnh: "Asam, vung vẩy thần quang kiếm khí!"

Asam lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Hắn giơ lên cao cao trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm, rồi mới đột nhiên xoay người!

"Đạp hướng truyền kỳ con đường nhất định tràn đầy Địa Ngục bụi gai, nhưng ta vui vẻ tiến về!"

"Cẩn lấy nữ thần Kmir chi danh, trảm! !"

Dứt lời, từ Asam kiếm phong bên trong, bắn ra cực kỳ chói mắt thần quang!

Kinh khủng thần lực ba động, thậm chí làm cho cả chiến trường đám binh sĩ cũng vì đó ghé mắt.

Bao quát ngay tại lãnh địa bên trong quan chiến nhân viên công tác, đều nhao nhao nhìn chăm chú lên Asam một kiếm này.

Mà đám kia Địa tinh khổ công cảm nhận được cái này tia thần lực ba động sau, càng là trực tiếp quỳ sát xuống dưới!

"Vị này kỵ sĩ thế mà có được thần linh lực lượng!"

"Hắn là một vị đạt được thần linh công nhận kỵ sĩ!"

"Trời ạ, chúng ta đây là tới đến một tòa cái gì dạng lãnh địa?"

Địa tinh khổ công nhóm kinh hô không thôi!

Mà lúc này, Asam một kiếm này đã chém xuống!

Bạch

Một đạo gần trăm mét dáng dấp kiếm khí quét xuống, chí ít hơn hai trăm băng tổ quái, bị đạo kiếm khí này bao trùm sau không còn sót lại chút gì!

Trong chốc lát!

【-27531! 】

【-26532! 】

【-28531! 】

【-28231! 】

【-28913! 】

. . .

Mấy trăm cái kinh khủng tổn thương con số bay lên!

Hắn kinh khủng kiếm khí, trên mặt đất cày ra một đầu bề sâu chừng mười mấy thước khe rãnh!

Mà những cái kia băng tổ quái, thì là đã ngay cả cặn bã đều biến mất không thấy.

Một màn này, để trên trận tất cả mọi người hít vào ngụm khí lạnh!

Đây chính là Asam thực lực bây giờ.

Bậc bốn max cấp thủ lĩnh!

Tăng thêm trong tay thanh này hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí, phát ra đòn đánh mạnh nhất, đủ để cho người cảm thấy sợ hãi!.