Chương 273: Tăng lên điên cuồng đẳng cấp, chiến đấu kết thúc!  (2)

Chương 273: Tăng lên điên cuồng đẳng cấp, chiến đấu kết thúc!  (2)

Cùng lúc đó, Tào Tinh còn chú ý tới, bị Asam chém giết những cái kia băng tổ quái, đều xuất hiện từng cái năng lượng điểm sáng, bị Yalondijit hấp thu.

【  ngươi  lãnh địa thành viên Asam, thành công sử dụng thần quang chi kiếm, đánh chết 236 tên địch nhân, Yalondijit vũ khí lực công kích gia tăng 236 điểm. . . 】

. . .

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, "Coi như không tệ a, cái này một đợt, trực tiếp tăng lên hơn hai trăm vũ khí lực công kích!"

"Tương đương với nửa thanh vũ khí màu vàng óng mang tới lực công kích tăng lên."

"Nhiều đến mấy lần, tổn thương liền trực tiếp gấp bội, quá cường hãn!"

Bất quá tương đối đáng tiếc là, đạo kiếm khí này một ngày chỉ có thể dùng một lần.

Nhưng nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Nếu như không có cái này hạn chế lời nói, đoán chừng Tào Tinh một ngày thời gian, là có thể đem 【  Yalondijit 】 lực công kích cà đến 10 vạn.

Đến lúc đó, đây còn không phải là thần cản giết thần, phật cản giết phật?

Ngoại trừ Asam bên ngoài, còn có một vị biểu hiện đồng dạng hấp dẫn con mắt.

Hoán đổi thành 【  Nguyệt Luân Vũ 】 hình thái Sarah đồng dạng kinh khủng.

Nàng không chút kiêng kỵ tại bầy quái bên trong không ngừng nhảy vọt, như là một con linh hoạt Tinh Linh.

Rơi xuống đất về sau, trong tay đoản đao chém xuống.

Mỗi một đao xuống dưới, kích thích mảng lớn bắn tung tóe tổn thương.

Dù cho trải qua 30% tổn thương giảm dần, nhưng cũng đủ để giây mất một bộ phận băng tổ quái!

【-8732! 】

-2619

-2619

【-10754! 】

-3226

-3226

. . .

Sarah một đao xuống dưới, liền chí ít chém chết bốn năm con băng tổ quái!

Thân là thống soái cấp sinh vật, Sarah lực công kích mạnh đến đáng sợ!

【  Nguyệt Luân Vũ 】 hình thái, càng đem nàng biến thành một vị cuồng chiến sĩ.

Lúc này, đổi một thân lễ phục màu đỏ Francesca chậm rãi đi tới Tào Tinh bên người.

Nàng đồng dạng chú ý tới phía dưới lượng lớn băng tổ quái, đôi mi thanh tú cau lại.

"Cần ta hỗ trợ sao?"

Tào Tinh sửng sốt một chút.

Làm một bậc năm thống soái cấp sinh vật, Francesca có thể nói là lãnh địa bên trong mạnh nhất tồn tại.

Đây cũng là Tào Tinh lực lượng một trong, có vị này cường đại Nữ Vu tọa trấn, hắn căn bản cũng không lo lắng lãnh địa sẽ bị công hãm.

Mà lại, Francesca bản thân liền cực kỳ cường đại, trải qua Tào Tinh một hệ liệt trạng thái gia trì, nàng thực tế sức chiến đấu, đã có thể so sánh bậc 6 thống soái.

Mà lại biến thái nhất chính là, nàng biết bay. . .

Tại đây loại cỡ lớn trên chiến trường, Francesca liền giống như là một cái máy bay ném bom  tồn tại.

"Ngươi ban ngày không phải tại luyện dược sao? Nếu như mỏi mệt không cần ra tay, nơi này chúng ta còn có thể đứng vững."

Francesca nghe được Tào Tinh giọng ân cần, khóe miệng nhếch lên một vòng ý cười, "Đa tạ sự quan tâm của ngài, bất quá, bằng vào ta tinh thần lực, dù cho liên tục luyện dược nửa tháng cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng yên tâm xuống tới.

Hắn gật đầu nói: "Tốt, vậy ngươi đi đi."

Francesca điểm nhẹ trán.

Rồi mới, từ trên người nàng bắn ra từng đạo gần như khí tức kinh khủng!

Giờ khắc này, màu xanh lá rừng rậm năng lượng tại trong cơ thể nàng bắn ra!

Một cỗ đến từ sâu trong linh hồn cảm giác áp bách xuất hiện!

Phía sau Địa tinh khổ công dọa đến toàn thân run lên.

Bao quát bên cạnh nông phụ 『 Moba 』 con ngươi cũng đột nhiên trừng lớn!

Đây là nàng hôm nay lần thứ ba cảm thấy rung động.

Từ Asam sử dụng ra đạo kia thần quang kiếm khí, để nàng cảm nhận được uy hiếp tính mạng.

Lại thêm Nguyệt Luân Vũ hình thái hạ Sarah, lần nữa để nàng cảm thấy trí mạng giống như cảm giác nguy cơ.

Mà bây giờ, lại xuất hiện một cái càng khủng bố hơn Nữ Vu!

Trước đó, nàng cảm thấy mình thực lực, tại đây cái lãnh địa bên trong không có người nào đều uy hiếp đạt được nàng?

Mà bây giờ, vừa mới qua đi mấy ngày?

Cái này lãnh địa bên trong cường giả từng cái liền xông ra.

Cái này lãnh địa phát triển tốc độ quá nhanh!

Cơ hồ một ngày một cái biến hóa!

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nông phụ Moba tưởng tượng.

Nàng nhìn xem đạo kia đứng tại trên tường thành thân ảnh, trong mắt lần nữa hiện lên giãy giụa chi sắc.

Giờ phút này, Francesca đầu đầy tóc xanh bay múa, bay thẳng đến bầu trời bên trong.

Như là một con màu đỏ Tinh Linh.

Những nơi đi qua, theo nàng hai tay một nâng, rồi mới một trận khí lưu nhấc lên.

Ông

Chung quanh hơn trăm mét, tất cả băng tổ quái phảng phất bị một loại kinh khủng khí áp công kích, trong nháy mắt vỡ thành vụn băng!

【-14783 】

【-15321 】

【-16231 】

【-15231 】

. . .

Từng cái phá vạn tổn thương con số bay lên.

Nhìn tựa hồ không có Asam cùng Sarah khoa trương.

Nhưng phải biết, đây chỉ là Francesca một cái bình thường quần công kỹ năng mà thôi.

Hơn nữa còn không có phát động bạo kích.

Làm cấp 50 thống soái, lực công kích của nàng khinh thường tất cả mọi người.

Rồi mới, Francesca bay thẳng đến bầy quái trên không, duỗi ra thon thon tay ngọc.

"Phốc! Phốc phốc!"

Mỗi một kích rơi xuống, đều là chí ít mấy trăm băng tổ quái tử vong!

Nhìn thấy nơi nào sắp không chịu được nữa, theo vị này mỹ lệ Nữ Vu đến, tất cả băng tổ quái tựa như cùng sông băng gặp Liệt Dương, bị tuỳ tiện tan rã.

Các chiến sĩ đều nhìn chăm chú lên cái này xóa màu đỏ bóng hình xinh đẹp.

Nàng đã hóa thân thành thật thật trên ý nghĩa máy bay ném bom.

Đầy trời băng tổ quái, tại đây mấy vị cường đại tồn tại gia nhập dưới, tựa hồ không có bất cứ uy hiếp gì.

Chiến trường trở thành bọn hắn tú trận.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng có chút tay ngứa ngáy.

"Phải không, ta cũng xuống dưới biểu hiện ra một đợt?"

Phải biết, hắn còn có một cái sử thi cấp kỹ năng, không có phóng thích qua đây.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp nhảy tới dưới tường thành.

Rồi mới trong nháy mắt vọt tới một đám băng tổ quái trước mặt.

Hắn ngay cả pháp trượng đều không nâng, trực tiếp hai tay hướng trên mặt đất nhấn một cái!

"Hàn băng chi tức, đông kết hết thảy đi!"

Trong chốc lát, tại Tào Tinh phía trước cấp tốc dọc theo đi một cỗ kinh khủng hàn khí.

"Cạch! Răng rắc!"

Cỗ hàn khí kia đem mặt đất đông kết, tất cả quái vật ở trong đó năng lực hành động đại giảm!

Trong chớp mắt đã đột phá đến năm trăm mét, một ngàn mét, đồng thời vẫn còn tiếp tục kéo dài!

Mãi cho đến trọn vẹn hai ngàn mét, gần như sắp muốn đạt tới những cái kia Cực Địa Nhân cuối tầm mắt, mới dừng lại.

Từ trên không nhìn lại, sẽ phát hiện lãnh địa chung quanh, tựa hồ trống rỗng xuất hiệnmột đầu màu trắng đường băng, lượng lớn quái vật bị bao phủ ở bên trong!

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong.

Từ đầu này bề rộng chừng một trăm mét, dài hai ngàn mét băng vụ bên trong, đột nhiên bắn ra lượng lớn gai băng!

Trong nháy mắt, bị che kín hơn ngàn băng tổ quái đỉnh đầu đồng đều xuất hiện từng cái kinh khủng tổn thương con số.

【-7864! 】

【-8125! 】

【-7634! 】

【-7764! 】

【-7963! 】

. . .

Vinh quang chi địa danh hiệu 50% tỉ lệ bạo kích tăng thêm, tăng thêm Tào Tinh cơ sở bạo kích, trực tiếp đạt đến max trị số!

Hơn ngàn cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện, tất cả băng tổ quái trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử!

Đây chính là sử thi cấp kỹ năng —— Băng Phong Thiên Lý kinh khủng!

Như thế lớn phạm vi, cho dù là Francesca cũng không khỏi vì thế mà choáng váng.

Bởi vì liền ngay cả nàng, cũng phóng thích không ra kinh khủng như vậy quần công ma pháp!

Tào Tinh cái này một đợt bộc phát trực tiếp chấn động tất cả mọi người.

Những cái kia Địa tinh khổ công nhóm quỳ rạp dưới đất.

"Nha! Vĩ đại Địa Huyệt Chi Thần ở trên, vị lãnh chúa này lực lượng quá kinh khủng!"

"Không sai! Ta vốn cho rằng những binh lính kia đã đầy đủ cường đại, kết quả lãnh chúa đại nhân lực lượng còn kinh khủng hơn!"

"Lãnh chúa đại nhân quả thực thần uy hạo đãng!"

Bao quát cái kia thất vọng hoạ sĩ Edward, trong mắt đồng dạng xuất hiện thần sắc kích động.

Trước đó hắn chỉ là thấy được Tào Tinh bên người mấy vị bộc phát ra thực lực cường đại!

Hiện tại xem ra, nguyên lai đây chỉ là hắn lãnh địa thực lực một góc của băng sơn.

Hiện tại Tào Tinh toàn lực bạo phát xuống, mới khiến cho đám người minh bạch, chính hắn cũng có được làm người run sợ thực lực kinh khủng!

Giờ khắc này, Edward trong lòng thế mà xuất hiện một cỗ cảm giác an toàn.

Từ khi được loại kia bệnh về sau, đây là hắn lần thứ nhất trong lòng hiện ra một cỗ cảm giác an toàn. . .

【  bởi vì ngươi cho thấy thực lực cường đại, ngươi  lãnh địa thành viên: Edward Degas độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 81 】

【  bởi vì ngươi cho thấy thực lực cường đại. . . 】

. . .

Giờ phút này, trên trăm đầu độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Ha ha, Băng Phong Thiên Lý kỹ năng này thật là cường hãn a, trực tiếp bạo cà một đợt độ trung thành!"

"Còn có Francesca, không hổ là bậc năm thống soái cấp sinh vật, dựa vào một mình nàng, cũng đủ để ngăn cản vạn quân!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh vị kia Charles tộc Tát Mãn, "Blot, triệu hoán Hắc Vụ lãnh chúa Igoval!"

Dù sao kỹ năng này một ngày có thể sử dụng một lần, không cần cũng là lãng phí!

Nhận được mệnh lệnh sau, Blot không chút do dự chấp hành!

"Cường đại Hắc Vụ lãnh chúa, Igoval, ta ở đây triệu hoán ngươi!"

Soạt

Làm hắc vụ tiêu tán.

Một đạo người khoác đấu bồng màu đen, toàn thân phát ra khói đen tồn tại cường hãn, xuất hiện lần nữa!

Đây là vị thứ ba thống soái cấp sinh vật!

Igoval mới vừa ra tới, đồng dạng thể hiện ra thực lực khủng bố.

Hắn đại kiếm vung ra, liền là nồng đậm khói đen phong bạo.

Lấy kia bậc bốn thống soái cấp thực lực, đối phó những này băng tổ quái, liền là giảm chiều không gian đả kích!

Tại ba vị thống soái cấp sinh vật, cộng thêm cầm trong tay truyền thuyết vũ khí Asam, cùng với khác một đoàn cường hoành tồn tại công kích phía dưới.

Giống như thủy triều đánh tới băng tổ quái vật, toàn bộ bị đè chết tại dưới tường thành!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thẳng đến ban đêm mười hai giờ.

Trận này Băng Long kèn lệnh khiêu chiến chính thức kết thúc.

Tào Tinh một lần nữa về tới trên tường thành, nhìn qua cảnh hoàng tàn khắp nơi chiến trường, cũng là sinh lòng cảm khái.

"Những này gia hỏa, lực lượng càng ngày càng mạnh, tạo thành phá hư cũng càng ngày càng mạnh."

"Đến phía sau nếu là lại tiến giai mấy lần, một đạo kiếm khí bổ ra dài ngàn mét khe rãnh, một cái ma pháp nổ ra một cái hố to, đoán chừng cũng là chuyện rất bình thường."

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không phải lo lắng bọn hắn lực lượng quá cường hãn.

Dưới tay mình càng mạnh, hắn càng vui vẻ.

Hắn ước gì những này gia hỏa, người người đều có như cự long lực lượng, vậy hắn liền có thể gối cao không lo, vượt qua giống như thần tiên thời gian.

Nhìn thấy lãnh địa chung quanh, kia mấy ngàn tòa như là phóng đại giống như màu trắng con kiến trứng đồng dạng băng tổ.

"Tất cả nhân viên chiến đấu, bắt đầu phá hủy băng tổ."

Nhận được mệnh lệnh sau

Nhân viên chiến đấu nhóm nhao nhao liền xông ra ngoài.

Đối những cái kia đã hết sạch năng lượng băng tổ, bắt đầu điên cuồng chém vào!

"Bành! Răng rắc!"

Từng tòa băng tổ ầm vang sụp đổ, điểm tích lũy gia tăng hệ thống nhắc nhở bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

Mà trên bảng xếp hạng đẳng cấp. Tào Tinh điểm tích lũy, cũng tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp bắt đầu tăng vọt!

. . ..