Chương 274: Tăng vọt điểm tích lũy, trăm vạn Băng Long ấn ký!  (1)

Chương 274: Tăng vọt điểm tích lũy, trăm vạn Băng Long ấn ký!  (1)

Nhân viên chiến đấu nhóm bắt đầu phá hủy từng tòa băng tổ.

【  ngươi  lãnh địa thành viên Asam phá hủy một tòa bậc hai băng tổ, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 80, điểm tích lũy +1 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ phá hủy một tòa bậc hai băng tổ, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 80, điểm tích lũy +1 】

ngươi

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện, Tào Tinh điểm tích lũy cũng là bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Ở phía trước sáu tiếng chiến đấu bên trong, hắn điểm tích lũy đã đạt đến 18 35 điểm.

Mà bây giờ, càng là lấy một cái tốc độ khủng khiếp không ngừng cuồng loạn!

【2172 điểm 】

【297 5 điểm 】

【3742 điểm 】

【4823 điểm 】

. . .

Trong chớp mắt, đã đột phá 5000 điểm!

Mà đang nhìn điểm tích lũy bảng xếp hạng những người sống sót, lại kinh lịch bọn hắn cả đời khó quên một màn!

Cơ hồ cách mỗi một hai phút, bọn hắn đều sẽ Tào Tinh điểm tích lũy đều sẽ mấy trăm mấy trăm dâng lên.

Một cái chớp mắt, lại tăng một ngàn điểm!

Gây nên toàn bộ 17 khu người sống sót kinh hô không thôi!

Viên Lương Toàn: "Các huynh đệ, mau nhìn điểm tích lũy bảng xếp hạng, Tào Tinh đại lão quá biến thái!"

Quan cư: "Ngọa tào! Đã phá 6000, đây là cái gì thần tiên tốc độ?"

Đường Vân từ: "7000, còn tại tăng, chúng ta đều thấy choáng!"

". . ."

Những người sống sót triệt để rung động.

Tại không sử dụng Băng Long kèn lệnh tình huống dưới, mọi người điểm tích lũy đều là mỗi ngày mấy phần, thậm chí mười mấy phần chật vật dâng lên.

Nào giống Tào Tinh dạng này, lập tức liền là hơn mấy trăm, mấy ngàn tăng vọt!

Bao quát các đại khu quân đoàn trưởng, đều bị cái này một màn kinh khủng hấp dẫn.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào điểm tích lũy bảng xếp hạng.

Thậm chí liền ngay cả hô hấp cũng không dám thở.

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút, Tào Tinh điểm tích lũy đến cùng có thể tăng tới cái gì không hợp thói thường trình độ!

Tại mười mấy phút sau.

Tào Tinh điểm tích lũy cuối cùng đình chỉ tăng vọt.

【17 khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh 10118 điểm 】

【  thứ hai: Giang Thanh Vân 1127 điểm 】

【  tên thứ ba: Khâu Nhã Đình 937 điểm 】

【  thứ tư: Diêu Nhất Minh 874 điểm 】

. . .

Năm chữ số điểm tích lũy, như là một tòa không thể vượt qua núi lớn, để người cảm thấy tuyệt vọng!

Có thể nói, tiếp xuống hai ngày, Tào Tinh dù là cái gì sự tình đều không làm, cũng sẽ không có bất kỳ người có thể siêu việt chính mình.

Không, đừng nói siêu việt, ngay cả hắn một phần năm điểm tích lũy đều không nhất định có thể tới.

Những người sống sót thở dài nhẹ nhõm, rồi mới nhao nhao cảm khái nói.

"Thật là khủng bố a, trực tiếp đột phá một vạn điểm tích lũy!"

"Tào Tinh đại lão, thật là mỗi lần đều có thể cho chúng ta kinh hãi. . ."

"Xác thực, ta cả người đều thấy choáng. . . Phá vạn điểm tích lũy, đây là cái gì khái niệm? Toàn cầu người sống sót đều không cái nào lãnh địa có thể làm được loại trình độ này a?"

"Nói không sai, ta mấy ngày nay cũng đi dạo kênh thế giới, những cái kia đại khu bảng xếp hạng thứ nhất, hiện tại đại bộ phận cùng Giang Thanh Vân một cái trình độ, mạnh nhất cũng mới ba bốn ngàn điểm, không có một người điểm tích lũy có thể vượt qua Tào Tinh đại lão!"

". . ."

Bao quát Võ Hưng Hổ, Chu Bác, cùng cầm trong tay thủy tinh cầu Khâu Nhã Đình bọn người cảm khái vạn phần nhìn trước mắt một màn này.

Mà ngay tại lãnh địa bên trong Giang Thanh Vân thì là sắc mặt âm trầm.

Bởi vì Tào Tinh lần này biểu hiện, đã để hắn ngửi được một cỗ cảm giác nguy cơ.

"Cái này Tào Tinh thực lực, đã vượt xa khỏi tưởng tượng!"

"Mà lại căn cứ trong khoảng thời gian này hiểu rõ, chúng ta biết tiểu tử này phi thường mang thù, phía sau khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đối phó ta. . ."

Nghĩ đến đây, Giang Thanh Vân trong lòng liền xuất hiện một chút hối hận.

Hối hận mình ngay từ đầu tại sao như vậy vội vã nhằm vào Tào Tinh, hẳn là lại quan sát một đoạn thời gian.

Hắn lúc ấy đối với mình thực lực thực sự quá mức tự tin, cứ thế với qua với bành trướng.

Đến bây giờ mới hối tiếc không kịp.

"Đáng chết, nếu như tên ngốc này muốn đối phó ta lời nói, ta nên làm sao đây?"

"Dựa vào thực lực của ta, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn!"

"Chỉ có dựa vào những này dân bản địa, hoặc là nói dựa vào Quang Minh giáo hội lực lượng, mới có thể đối kháng Tào Tinh."

"Nhưng là, những cái kia ngu muội gia hỏa căn bản không tin tưởng lời ta nói, hoàn toàn không đem Tào Tinh xem như uy hiếp. . ."

Giang Thanh Vân phiền muộn vô cùng.

. . .

Mà tại khoảng cách Tào Tinh lãnh địa đại khái hơn hai trăm cây số địa phương.

Cơ Tâm Nguyệt lãnh địa bên trong tụ tập bảy tám vị người sống sót.

Nữ nhân này, thông qua trong khoảng thời gian này phát triển thế mà cũng thành lập một cái quân đoàn.

Lãnh địa bên trong tính đến cái khác người sống sót mang tới một bộ phận nhân viên chiến đấu cùng nhân viên công tác, cộng lại nhân số cũng đột phá hai trăm.

Đương nhiên, số người nhiều nhất, là Ascalon chiến sĩ.

Cộng lại thế mà cũng có gần ba mươi nhiều, đã có thể kích hoạt 20 người đoàn đội trạng thái.

Hắn lãnh địa tới gần Ascalon cung điện dưới đất, thu được không ít chỗ tốt.

Nhìn thấy điểm tích lũy bảng xếp hạng, Cơ Tâm Nguyệt khóe miệng mang theo ý cười.

"Tào Tinh đại lão, trở nên mạnh hơn!"

"Hắc hắc, ta cũng phải nỗ lực! Chờ bên này quân đoàn phát triển, liền trực tiếp mang theo tất cả mọi người đi đầu quân Tào Tinh đại lão!"

. . .

. . .

Tào Tinh bên này chiến đấu tuyên bố kết thúc.

Mà Diêu Nhất Minh bên kia cũng truyền tới tin tức.

"Tào Tinh đại lão, ta nhìn thấy ngươi điểm tích lũy thứ hạng, thật sự là quá kinh khủng, hiện tại toàn bộ 17 khu cũng đang thảo luận, ngươi thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Trong giọng nói của hắn mang theo mãnh liệt rung động.

Mà tại bên cạnh hắn, Diêu Huỳnh thanh âm cũng vang lên, "Tào Tinh ca ca quả nhiên thật là lợi hại!"

Nghe muội muội của hắn thanh âm thanh thúy kia, Tào Tinh sắc mặt một trận quái dị.

Hắn trả lời: "Ngươi bên kia tình huống chiến đấu làm sao, không cái gì vấn đề a?"

Diêu Nhất Minh lập tức nói lại: "Không có vấn đề, Tào Tinh đại lão."

"Ngươi lưu lại những này tên nỏ uy lực quá mạnh, mà lại chúng ta cũng không cần giống như ngươi, chờ băng tổ nỗ lực quái vật sau lại đánh giết, cho nên trên cơ bản là hữu kinh vô hiểm."

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, rồi mới nói: "Tốt, những này tên nỏ trước lưu tại ngươi nơi đó, ngươi ngày mai tiếp tục sử dụng Băng Long kèn lệnh, xung kích bảng xếp hạng."

"Bất quá tại sử dụng trước đó nhớ kỹ liên hệ ta, ta phái một người quá khứ, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên tình huống."

"Được rồi, Tào Tinh đại lão."

Diêu Nhất Minh cảm kích nói: "Lần này, thật sự là đa tạ ngươi. . ."

Mặc dù dùng những này tên nỏ đánh giết băng tổ, Diêu Nhất Minh sẽ không thu hoạch được bất luận cái gì kinh nghiệm.

Nhưng là Tào Tinh không chỉ có giúp hắn cầm xuống thứ hai, còn đáp ứng cho hắn bốn tờ bản vẽ, cùng một cái hoàng kim bảo rương.

Giá trị của những thứ này, đã khó mà cân nhắc.

Tào Tinh nói: "Cộng đồng hợp tác mà thôi, không cái gì, ngày mai tiếp tục cố gắng."

Không chờ Diêu Nhất Minh trả lời, bên cạnh Diêu Huỳnh cướp lời nói: "Tào Tinh đại lão, ta sẽ dẫn lấy ca ca ta cùng một chỗ cố gắng!"

Tào Tinh cười cười.

Nói xong, song phương liền dập máy trò chuyện.

Rồi mới, hắn tới đến trên tường thành, nhìn phía dưới đằng đằng sát khí các chiến sĩ

"Chư vị, trận chiến đấu này đã kết thúc."

"Ta đối với các ngươi biểu hiện phi thường hài lòng!"

Phía dưới các chiến sĩ nhao nhao kích động nói: "Ha ha!"

"Có thể có được lãnh chúa đại nhân tán thành, là vinh hạnh của chúng ta!"

"Lãnh chúa đại nhân, Dã Trư chiến sĩ lần này thế nhưng là toàn bộ hành trình đều chiến đấu xuống tới, không có người nửa đường rút lui!"

"Ascalon các chiến sĩ cũng là!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai không sai, thực lực của các ngươi đều tăng lên rất nhiều."

"Hiện tại, tất cả nhân viên chiến đấu, trước toàn bộ trở về lãnh địa nghỉ ngơi đi thôi."

"Tào Nhất, mang theo đám kia Địa tinh khổ công, để bọn hắn đi ra thu thập chiến trường!"

Lĩnh dân Tào Nhất lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Trên mặt của bọn hắn cũng mang theo cuồng nhiệt thần sắc.

Bao quát mới gia nhập đám kia Địa tinh khổ công, đều bị Tào Tinh lãnh địa bên trong, thực lực cường đại tin phục, độ trung thành tăng lên trên diện rộng.

Đối với mệnh lệnh của hắn, trên cơ bản là nói gì nghe nấy.

Bọn hắn tại Tào Nhất dẫn đầu dưới, bắt đầu nhặt lên tán loạn trên mặt đất các loại vật liệu, cùng đem những cái kia hố đất một lần nữa lấp đầy.

Trọn vẹn bỏ ra gần một cái giờ, bọn hắn mới quét dọn xong chiến trường.

Rồi mới, lĩnh dân Tào Nhất theo thường lệ đem trên mặt đất vật liệu, toàn bộ dựa theo phẩm loại chồng chất cùng một chỗ.

Cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua."

Tào Tinh gật đầu nói: "Được."

Nhìn trước mắt vài toà núi lớn, trong mắt của hắn mang theo vẻ kích động.

So sánh với cỡ trung Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, lần này vật liệu số lượng, rõ ràng là trước mặt gấp mấy lần!

Nếu như nói, lần trước là từng tòa vật liệu núi nhỏ.

Như vậy hiện tại, liền là một tòa vật liệu núi lớn!

Không kịp chờ đợi, trực tiếp đem trên mặt đất cái này một đống đồ vật thu sạch.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *1720782 】

【  thu hoạch được: Sông băng mảnh vỡ *876235 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ kháng mục nát dược tề *57 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung kháng mục nát dược tề *5 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*573 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Khi thấy lần này lấy được vật liệu số lượng lúc, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại!

"Ngọa tào! Lại có 170 vạn Băng Long ấn ký!"

Sau một khắc, trong mắt của hắn xuất hiện mãnh liệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này sóng chiến đấu thu hoạch, vượt xa khỏi đoán trước.

Trực tiếp liền đem hối đoái Lực Lượng Chi Tâm 60 vạn đầu nhập, toàn bộ kiếm lại.

Ngoại trừ những tài liệu này bên ngoài, còn có hơn năm trăm cái Long Nham quặng, riêng này vài thứ đều giá trị 57 vạn Băng Long ấn ký.

Cái này một đợt cỡ lớn Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, mặc dù độ khó cực kỳ cao, nhưng là ích lợi cũng là thật kinh khủng a!

Tào Tinh hết sức hài lòng.

Thậm chí nghĩ ngày mai một lần nữa.

Nhưng là trong tay cỡ lớn Băng Long kèn lệnh đã không còn.

Còn thừa lại mấy cái cỡ trung Băng Long kèn lệnh.

Cùng lúc đó, một thân ảnh đi tới Tào Tinh bên người.

Chính là Renis.

Nàng cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta trở về."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Vất vả ngươi, Renis."

Trước mắt vị này già dặn cung tiễn thủ lắc đầu, phía sau đơn đuôi ngựa hơi rung nhẹ.

"Không khổ cực, lãnh chúa đại nhân."

Rồi mới, nàng lại từ ba lô của mình bên trong lấy ra một đống lớn vật liệu.

"Đây là vị kia lãnh chúa để cho ta mang cho ngài đồ vật, bọn hắn đem những cái kia băng tổ rơi xuống vật liệu toàn bộ thu thập."

Tào Tinh sững sờ, hắn cũng không tính muốn những tài liệu này.

Rốt cuộc lần này là để Diêu Nhất Minh cho mình làm công.

Nghĩ đến cho hắn điểm chỗ tốt, để hắn có thể đi Cự Long cửa hàng điểm hối đoái đồ vật.

Kết quả chính Diêu Nhất Minh đưa tới.

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp đem Renis tài liệu trong tay thu sạch bắt đầu.

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *23523 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . ..