Chương 274: Tăng vọt điểm tích lũy, trăm vạn Băng Long ấn ký!  (2)

Chương 274: Tăng vọt điểm tích lũy, trăm vạn Băng Long ấn ký!  (2)

So với Tào Tinh lần này thu hàng 170 vạn Băng Long ấn ký, hắn cái này hơn hai vạn liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Sở dĩ như thế ít, tự nhiên là bởi vì Diêu Nhất Minh là tại băng tổ giáng lâm trước tiên, liền trực tiếp phá hủy.

Phải biết, đại bộ phận Băng Long ấn ký, kỳ thật đều là thông qua đánh giết những cái kia băng tổ quái rơi xuống.

"Renis, nơi này không cái gì chuyện, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, Renis liền quay người lại, tiến vào lãnh địa bên trong.

Mà chờ Tào Tinh thanh lý xong tất cả chiến lợi phẩm sau, đã là lăng thần hơn một giờ giờ.

Tâm hắn hài lòng đủ về tới lãnh địa bên trong.

Rồi mới liền dẫn Liễu Mộ Tuyết về tới mình lãnh chúa phủ.

Tại dễ chịu thoải mái ngâm cái tắm nước nóng về sau, liền ôm tiểu mỹ nhân Liễu Mộ Tuyết chui vào ổ chăn.

Hai người ôm nhau, lẫn nhau cảm thụ được đối phương nhiệt độ cơ thể, rồi mới Liễu Mộ Tuyết trực tiếp xoay người ngồi dậy.

Nữ kỵ sĩ dáng người mạnh mẽ, động tác ưu nhã.

Mà phía dưới pháp sư thì là nằm, cảm thụ được mỹ nhân nhiệt độ cơ thể.

Nữ kỵ sĩ rong ruổi một phen về sau, cuối cùng mang theo hồng nhuận thần sắc thiếp đi.

Mà Tào Tinh ôm mỹ nhân trong ngực, cũng không có ngủ.

Hắn đè xuống trong lỗ tai thông tin trang bị.

Rồi mới tinh tế lắng nghe đối diện thanh âm.

"Tiểu chủ nhân, Nam tước nửa đêm bỗng nhiên tỉnh, hắn nói muốn gặp ngươi!"

Rất nhanh, đối diện liền truyền đến Fitz Walker thanh âm.

"Ta đã biết, ta lập tức liền đến."

Đúng vậy, từ khi ban ngày đưa cho món kia Âm Ảnh Áo Choàng về sau, Tào Tinh liền thỉnh thoảng nghe lén lấy Fitz Walker tiểu tử kia.

Hành tung của hắn ngược lại là rất bình thường, ban ngày từ Tào Tinh lãnh địa rời đi sau, liền đi họa họa cái khác người sống sót lãnh địa, bức bách bọn hắn nộp thuế.

Mà những người may mắn còn sống sót này, nhưng không có Tào Tinh thực lực như vậy.

Từng cái cũng chỉ có thể ngoan ngoãn giao ra vật tư.

Để vốn cũng không giàu có lãnh địa đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Làm mưa làm gió một phen sau, cái này Nam tước chi tử liền quay trở về Nam tước phủ.

Về sau ngược lại là không có phát sinh cái gì đặc thù sự tình, đơn giản liền là cái này Nam tước chi tử, tìm mấy vị hầu gái tiêu khiển.

Bên tai truyền đến các loại dâm mỹ thanh âm.

Cho tới bây giờ, tựa hồ có ngoài ý muốn tình huống.

Cái kia bị Fitz Walker hạ độc Nam tước thế mà tỉnh.

Từ thanh âm bên trong liền có thể nghe được, tiểu tử này tựa hồ luống cuống.

Hắn ngay cả Âm Ảnh Áo Choàng đều không mang theo, liền vội vã ra ngoài phòng.

Mà Tào Tinh cũng tương đối hiếu kỳ, Nam tước kia tỉnh về sau sẽ nói một ít cái gì.

Có thể hay không phát hiện Fitz Walker là Quang Minh giáo hội thành viên, hoặc là phát hiện là hắn hạ độc?

Qua đại khái nửa giờ, tiếng bước chân lần nữa truyền đến.

Cỡ nhỏ thông tin trang bị thu âm hiệu quả vẫn rất tốt.

Bất quá lần này, truyền đến chính là hai đạo tiếng bước chân.

Rồi mới, Tào Tinh bên tai liền xuất hiện một vị phụ nhân thanh âm.

"Hài tử, không muốn khổ sở, phụ thân ngươi bình thường mặc dù đối ngươi khắc nghiệt, nhưng hắn kỳ thật cực kỳ coi trọng ngươi."

"Ta biết. . . Mẫu thân, phụ thân hắn có nữ thần che chở, nhất định không có việc gì, ta ngày mai liền đi Melinder thành, đi Vĩnh Sương chủ thành, tìm y sư giỏi nhất tới cho phụ thân xem bệnh!"

"Hài tử. . . Ngươi có lòng."

". . ."

Thông qua Fitz Walker cùng mẹ của hắn đối thoại, Tào Tinh biết được.

Nam tước lần này thức tỉnh là hồi quang phản chiếu, đã là sắp không được.

Thậm chí Nam tước phủ đã phái người đi Vĩnh Sương chủ thành, báo cáo tin tức này.

Đến lúc đó, chờ Nam tước tử vong, chủ thành bên kia phái người tới chứng kiến.

Fitz Walker liền có thể ngồi lên Nam tước chi vị.

Tào Tinh nghe xong, khóe miệng cũng là xuất hiện một vòng nụ cười.

Tiểu tử này tiến độ rất nhanh, nhìn đến không được bao lâu kế hoạch liền muốn thành công.

Mà Fitz Walker cũng là hắn sử dụng, có thể để hắn thay thế mình làm một ít chuyện.

Bất quá, vẫn là không quá bảo hiểm.

Tốt nhất lại muốn tìm vật gì đó, khống chế lại tiểu tử này, đem hắn một mực nắm giữ trong tay bên trong.

Đến lúc đó, mình thao túng vị này khôi lỗi Nam tước, tương đương với biến tướng có được dân bản địa quyền lợi.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền an an ổn ổn ngủ thiếp đi.

. . .

. . .

Mà tại bọn hắn ngủ không lâu.

Tại khoảng cách lãnh địa chừng hơn ngàn cây số bên ngoài một tòa hồ lớn bên trên, đang đứng tại lượng lớn thân ảnh.

Trên mặt băng, một vị thân mang áo bào đỏ tồn tại, đang theo dõi bên cạnh toà kia cự thành.

Lúc này, bên cạnh Bạch Bào Tế Tự tới hỏi: "Chủ giáo đại nhân, chúng ta đêm nay liền muốn bắt đầu hành động sao?"

Hồng Bào chủ giáo nhẹ gật đầu, "Ừm, Nữ Vu rừng rậm bên kia tạm thời không có manh mối, cái kia tập sát người cực kỳ cẩn thận, mà lại thực lực cường đại, tuyệt đối là một vị bậc 6 trở lên cao thủ!"

"Quang minh hạt giống truyền xuống mệnh lệnh, vì phòng ngừa Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên này lại xuất hiện ngoài ý muốn, chúng ta đêm nay liền muốn triển khai hành động!"

"Sainz chủ giáo, Bella chủ giáo, đều đã đến đây."

"Thậm chí, còn có vị kia. . . Đều bị quang minh hạt giống phái tới."

"Lần này, tuyệt sẽ không lại xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn!"

Nghe nói như thế, Bạch Bào Tế Tự trong mắt cũng là xuất hiện vẻ kích động.

"Quá tốt rồi, cuối cùng muốn tới kế hoạch cuối cùng nhất một bước!"

Sau đó, bọn hắn tiếp tục yên lặng chờ đợi.

Đại khái năm phút đồng hồ sau, vị này Hồng Bào chủ giáo thần sắc hơi động.

Rồi mới, hắn nhìn về phía phía sau giáo viên nhóm, trong mắt xuất hiện cuồng nhân chi sắc.

"Chư vị, đều chuẩn bị kỹ càng là Quang Minh thần dâng ra sinh mệnh sao?"

Trên trận tà giáo đồ, nhao nhao giơ cao vũ khí trong tay, đồng nói

"Chuẩn bị xong, nguyện vì Quang Minh thần đại nhân, mà dâng ra hết thảy!"

Cùng lúc đó.

Duolun Lake thành toà này lâu dài sinh sống hơn trăm vạn nhân khẩu cự thành, tại đêm nay tiềm nhập lượng lớn mang theo mặt nạ, thân mang áo đen tồn tại.

Bọn hắn từ hướng cửa thành nghênh ngang đi đến.

Những cái kia binh lính thủ thành đối với những người này đến làm như không thấy, đồng thời còn hướng lấy bọn hắn khẽ gật đầu.

Cùng lúc đó, một đạo kim hoàng sắc kết giới đột nhiên dâng lên, đồng thời đem trọn tòa thành lớn bao phủ!

Tại đây cái đêm tối, bầu trời bên trong bỗng nhiên xuất hiện một vầng mặt trời!

Vô số các cư dân ngay tại trong phòng của mình ngủ say, chợt thấy cửa sổ truyền đến một mảnh sáng ngời.

"Johnny, là trời đã sáng sao? Ta cảm giác mình không ngủ bao lâu a?"

"Carol, ngươi là ngủ quênmất rồi, nhanh mặc quần áo tử tế rời giường, chúng ta hôm nay còn muốn ra ngoài hái thuốc đâu."

"Harken, ngươi cái lớn đồ lười, nhanh lên rời giường!"

". . ."

Rất nhiều thành bên trong cư dân, mơ mơ màng màng đi ra phòng ở, mà khi bọn hắn nhìn thấy đỉnh đầu một màn này lúc, lập tức ngạc nhiên không thôi.

"Chư thần ở trên! Không phải trời đã sáng, mà là Duolun Lake thành đột nhiên xuất hiện một cái mặt trời!"

"Silo, Bruce lão gia tử, các ngươi mau ra đây nhìn a! Thần tích giáng lâm!"

Cùng lúc đó.

Trong thành phủ thành chủ bên trong, một vị diện cho tại hơn bốn mươi tuổi tả hữu, khí tức như là một viên như tảng đá cường giả đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn trong nháy mắt nhấc lên đầu giường cái kia thanh bảo kiếm, như là một đầu xuất lồng mãnh hổ xông ra phủ thành chủ!

Oanh

Dọc đường hết thảy đồ dùng trong nhà cùng cửa sổ, bị hắn khí thế kinh khủng chấn vỡ.

Mà khi hắn tới đi ra bên ngoài, nhìn thấy đỉnh đầu cảnh tượng lúc, lập tức biến sắc!

Giờ phút này, Duolun Lake thành trên không cái này khỏa mặt trời chậm rãi giáng lâm.

Hóa thành một cái cầm trong tay Thánh Điển, trên mặt mang theo mặt nạ, thân mang áo bào màu vàng tồn tại.

Hắn một bên lật xem trong tay Thánh Điển, một bên cao giọng ngâm xướng nói.

"Lương thiện đám người, mời các ngươi nhớ kỹ, vĩnh hằng chi quang có thể khu trục tất cả hắc ám, vạch trần mỗi một cái hoang ngôn, chiếu thanh mỗi một cái trầm luân linh hồn."

"Liền ngay cả ác ma cũng tránh không khỏi vĩnh hằng chi quang, am hiểu nhất lừa gạt người bình thường vu bà cùng Nữ Vu cũng tránh không khỏi, trên đường dụ hoặc nam nhân phong trần nữ lang cũng tránh không khỏi. . ."

"Cho nên, từ bỏ kia không đạo đức, không thể tin tín ngưỡng đi. Để lực lượng của Quang Minh Thần bao trùm thân thể của ngươi, không muốn dẫn dụ tội ác tâm tư, nó liền sẽ để ngươi nhìn rõ ràng tất cả quái vật, tất cả tội nhân, không phải liền sẽ đưa ngươi thiêu đốt hầu như không còn."

Theo hắn ngâm xướng, thành bên trong tất cả người bình thường đều có một cỗ cảm giác kỳ quái.

Phảng phất thật sự có loại nào đó kinh khủng ý chí giáng lâm.

Để bọn hắn theo bản năng quỳ sát xuống dưới!

Mà lúc này, ngay tại phủ thành chủ cầm kiếm mà đứng vị cường giả kia, cũng nhìn thấy giữa không trung nổi lơ lửng tồn tại.

Hắn trong nháy mắt liền ý thức được cái gì.

"Đáng chết! Là Quang Minh giáo hội!"

"Declan trung úy nói là sự thật, những này gia hỏa quả nhiên nghĩ đối với chúng ta Duolun Lake thành ra tay!"

"Nhanh! Kéo vang toàn thành cảnh báo!"

Dứt lời, một đạo dồn dập tiếng cảnh báo vang lên.

Ô

Chỉ một thoáng, toàn bộ hành trình tiến vào tình trạng giới bị!

Lượng lớn binh sĩ từ thành bên trong từng cái cứ điểm bên trong tuôn ra!

Cùng lúc đó, thành bên trong cũng xuất hiện lượng lớn mang theo mặt nạ người áo đen!

Những hắc y nhân kia xuất hiện trước tiên, liền bắt đầu đối những cái kia dân chúng vô tội triển khai điên cuồng đồ sát!

"Bạch! Bá bá bá!"

"Phốc! Phốc!"

Lưỡi đao vẽ qua những cư dân kia cái cổ, máu tươi phun ra ngoài.

Thân kiếm xuyên thấu trái tim của bọn hắn, đâm xuyên da của bọn hắn!

Nhưng mà quỷ dị chính là, những dân chúng kia tùy ý những người áo đen này các loại hung ác, vẫn như cũ quỳ rạp dưới đất!

Từng cái người bình thường ngã xuống, máu tươi chảy ra.

Những cư dân kia trong mắt mang theo mãnh liệt sợ hãi, thậm chí toàn thân đều đang run rẩy.

Nhưng là, tại không trung vị kia thân mang áo bào màu vàng tồn tại không ngừng ngâm xướng phía dưới.

Những này phổ thông dân chúng giống như là mê muội đồng dạng, một bên trong miệng nỉ non 『 ta có tội 』 『 ta nguyện để Quang Minh thần gột rửa tội lỗi của ta 』 một bên tùy ý bọn hắn dùng kiếm phong hoặc là lưỡi đao, đâm xuyên thân thể của bọn hắn.

Mà những cái kia lao ra binh sĩ, thấy cảnh này phía sau sắc hoảng sợ, giống như là như là thấy quỷ.

Trong đó một tên binh lính đội trưởng kinh hô.

"Đáng chết! Thành bên trong cư dân đều bị khống chế!"

"Những này tà giáo đồ thật quỷ dị thủ đoạn, nhanh đi ngăn. . ."

Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm giác được phần lưng đau xót.

Ở bên cạnh, một tên cùng hắn sớm chiều chung đụng binh sĩ mặt không thay đổi nắm chặt trường kiếm, đâm xuyên qua hắn trái tim.

Hắn chật vật quay đầu lại, "Mavia. . . Ngươi. . ."

Cái tên lính này trong mắt xuất hiện vẻ cuồng nhiệt, "Vì Quang Minh thần!"

Phốc

Trường kiếm rút ra, cột máu nổi lên.

Hắn mang lên trên mặt nạ.

Bất thình lình một màn, trực tiếp đem những binh lính khác đều sợ ngây người.

Còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, chung quanh càng nhiều đồng bạn bỗng nhiên làm phản, cầm vũ khí lên bỗng nhiên bổ về phía những binh lính kia!

"Phốc! Phốc phốc!"

Cột máu nổi lên, một viên viên tốt đẹp đầu lâu bay ra!

Các binh sĩ liên tiếp ngã xuống trong vũng máu.

Tên lính kia đội trưởng sinh mệnh lực ương ngạnh, hắn nằm rạp trên mặt đất, chật vật nói.

"Các ngươi những thứ này. . . Tà giáo đồ. . ."

"Quốc vương bệ hạ Kỵ Sĩ Đoàn. . . Sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Phốc

Trường kiếm xuyên thấu đầu của hắn, để hắn triệt để chết đi.

Giống nhau tràng cảnh tại Duolun Lake thành các ngõ ngách không ngừng trình diễn!

. . .

. . ..