Chương 275: Duolun Lake thành chi biến, thành công đột phá bậc năm!  (1)

Chương 275: Duolun Lake thành chi biến, thành công đột phá bậc năm!  (1)

Rất nhiều Duolun Lake thành bình dân, binh sĩ, thậm chí bao gồm những quân quan kia, đều mang lên trên riêng phần mình mặt nạ.

Rồi mới đối với mình ngày xưa sớm chiều chung đụng các đồng bạn, triển khai điên cuồng đồ sát!

Không trung, tại tên kia áo bào màu vàng chủ giáo ngâm xướng dưới, tất cả cư dân mặc kệ người ở chỗ nào, đều chỉ có thể cung kính quỳ rạp dưới đất.

Duolun Lake thành thành chủ cũng là một tên cực kỳ khủng bố cường giả, bên cạnh hắn còn có hai cái trung thực hộ vệ.

Một cái là Redidas kỵ sĩ đội trưởng, một cái là pháp sư Genadi.

Hắn gặp nguy không loạn, hạ lệnh: "Tất cả binh sĩ, tổ chức tốt trận hình, hướng phủ thành chủ khu vực tụ hợp!"

"Những này tà giáo đồ thủ đoạn phi thường quỷ dị, không nên tin các ngươi người bên cạnh."

Tại hắn chỉ huy phía dưới, tất cả binh sĩ triển khai phản kích!

Mà Duolun Lake thành thành chủ, liên hợp hắn hai đại hộ vệ đồng loạt ra tay!

Thành chủ một kiếm đảo qua, một đầu mấy trăm mét dáng dấp kiếm khí trong nháy mắt đảo qua cả một đầu đường đi, dọc đường tất cả Quang Minh giáo hội thành viên, đều bị một kiếm này chém chia năm xẻ bảy!

Kỵ sĩ đội trưởng cưỡi một đầu to lớn báo đen, hóa thành một đạo mau lẹ bóng đen, những nơi đi qua, những cái kia tà giáo đồ thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện chính mình thân thể đã bị chém thành hai đoạn.

"Phốc! Phốc phốc!"

Vị pháp sư kia càng là kinh khủng, hắn quơ ma trượng, tùy tiện một kích liền là kinh khủng quần công ma pháp, đem mảng lớn tà giáo đồ đánh nát!

Mắt thấy cục diện dần dần ổn định.

Duolun Lake thành thành chủ trong lòng thở phào nhẹ nhõm, "Còn tốt, ta tin tưởng Declan trung úy nói tới, xách trước đem Redidas cùng Genadi từ Vĩnh Sương chủ thành điều trở về."

"Không phải hôm nay, thật đúng là muốn bị bọn này tà giáo đồ đem Duolun Lake thành công hãm."

Mà đúng lúc này.

Bọn hắn chợt thấy, thành tường xa xa bên trên, xuất hiện hàng ngàn hàng vạn kinh khủng thân ảnh.

Bọn chúng thân hình cao lớn lại tiều tụy, màu da tái nhợt như là sữa tươi, trên người áo giáp bao trùm lấy sương trắng, nắm trong tay lấy một cây như là như băng tinh thứ kiếm.

Những sinh vật này liền đứng ở nơi đó, kinh khủng hàn khí không ngừng lan tràn, thậm chí đem tường thành đều trực tiếp đông kết.

Trong miệng không ngừng phun ra từng đợt sương trắng, những sương trắng này bên trong mang theo mãnh liệt nguyền rủa khí tức!

Rống

Một trận không hiểu tiếng gầm vang lên.

Sau một khắc, những này thân ảnh tựa như cùng giống như thủy triều tuôn ra.

Ven đường tất cả bức tường, kiến trúc, binh sĩ, tại bị bọn chúng Băng Tinh Kiếm hoặc là lợi trảo chạm đến trong nháy mắt, liền bị đông cứng thành băng điêu, rồi mới tại chỗ vỡ nát.

Duolun Lake thành thành chủ thấy đây, lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Đáng chết! Là dị quỷ đại quân!"

"Đám này phát rồ tà giáo đồ, ngay cả loại quái vật này đều kêu gọi ra!"

Hắn tâm bên trong xuất hiện cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Thành chủ biết, dị quỷ loại sinh vật này có bao nhiêu đáng sợ, hơn nữa còn đạt đến loại này quy mô!

Lấy bọn hắn Duolun Lake thành lực lượng, tuyệt đối không cách nào ngăn trở như thế nhiều quái vật!

Nhưng mà, còn không chỉ như thế.

Tại dị quỷ đại quân vào thành, đồng thời triển khai đồ sát sau, một đầu hình thể khổng lồ, dài đến mấy chục mét hắc xà cũng đi theo vọt ra!

"Tê! Tê!"

Đầu này hắc xà ở trong thành mạnh mẽ đâm tới, đem những binh lính kia toàn bộ đụng bay!

Rất nhanh, hắc xà ngay tại thành bên trong tạo thành lượng lớn thương vong.

Duolun Lake thành thành chủ vừa định để cho mình thủ hạ kỵ sĩ đội trưởng đi giải quyết đầu kia hắc xà.

Mà đúng lúc này, đâm đầu đi tới ba vị thân mang áo bào đỏ, khí tức kinh khủng tồn tại.

Duolun Lake thành thành chủ trong nháy mắt biến sắc!

"Các ngươi. . . Không chỉ có triệu hoán ra dị quỷ đại quân, còn ra động ba tên Hồng Bào chủ giáo!"

"Nhìn đến đối Duolun Lake thành đã sớm mưu đồ đã lâu!"

Trong đó một vị chủ giáo hừ lạnh nói, "Thành chủ, chúng ta Quang Minh giáo hội đã đã cho ngươi rất nhiều lần cơ hội, kết quả ngươi vẫn là ngu xuẩn mất khôn, đây là ngươi tự tìm!"

Duolun Lake thành thành chủ khinh thường nói: "Các ngươi những này gia hỏa cũng xứng để cho ta thần phục?"

"Quốc vương bệ hạ tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi, các ngươi những này gia hỏa, mặc kệ núp ở chỗ nào, đều chuẩn bị nghênh đón quốc vương bệ hạ lửa giận đi!"

Ba tên Hồng Bào chủ giáo không nói thêm lời, toàn bộ ngang nhiên ra tay!

Không chỉ có như thế, trên người bọn họ còn tại toát ra một cỗ hào quang sáng tỏ, để cái này ba tên Hồng Bào chủ giáo thực lực tăng vọt.

Duolun Lake thành thành chủ, kỵ sĩ đội trưởng Redidas, pháp sư Genadi, toàn bộ bị áp chế!

Hiện tại thành bên trong tình huống đã triệt để loạn.

Các binh sĩ đang điên cuồng chiến đấu, nhưng lại bị dị quỷ đại quân đơn phương nghiền ép.

Một bộ phận người áo đen đang không ngừng đồ sát những dân chúng kia!

Còn có một đầu hắc xà, đang không ngừng mạnh mẽ đâm tới, đem từng cái binh sĩ tươi sống cắn chết!

Theo thời gian trôi qua, lượng lớn cư dân đổ vào vũng máu, trùng thiên huyết khí ở trong thành tràn ngập.

Có rất nhiều cư dân không biết là vừa ý trước cảnh tượng quá mức sợ hãi, bọn hắn thế mà tránh thoát khống chế, muốn chạy ra thành đi.

Nhưng mà, đạo kia kim sắc kết giới, đem tất cả mọi người vây ở bên trong!

Bọn hắn chỉ có thể nhìn những cái kia tà giáo đồ đuổi theo, đem bọn hắn tại chỗ giết chết!

Theo càng ngày càng nhiều sinh linh chết đi, trùng thiên huyết khí đã đem kim sắc kết giới nhuộm thành huyết hồng sắc!

Mà Duolun Lake thành đám binh sĩ cũng càng ngày càng ít.

Đây là một trận không công bằng chiến đấu.

Quang Minh giáo hội mưu đồ đã lâu, bọn hắn sớm đã đối Duolun Lake thành binh lực cùng cường giả thực lực làm ra nhằm vào.

Không trung, tên kia áo bào màu vàng chủ giáo vẫn còn tiếp tục ngâm xướng.

"Sa đọa đám người a, mời các ngươi nhớ kỹ  bất kỳ cái gì muốn ngăn cản vĩnh hằng chi quang, tất nhiên sẽ bị thôn phệ, sẽ không chờ đợi, vĩnh viễn không dừng."

"Tất cả tội nhân đều sẽ bị vĩnh hằng chi hỏa đốt cháy, mặc kệ là tên ăn mày hoặc là vương tử, nhân loại hoặc là phi nhân loại, cường đại hoặc là nhỏ yếu."

"Chỉ cần trái với nó giới luật, không nghe theo giáo hội chỉ thị, thờ phụng ngụy thần linh, đồng dạng cũng sẽ ở quang minh chiếu rọi bên trong hóa thành tro tàn. Cho nên, muốn sống tại vĩnh hằng chi quang chân lý bên trong, nghe theo giáo hội thành viên ─ bởi vì bọn họ là ngươi mục giả."

"Tại vĩnh hằng chi quang dưới, tội lỗi của các ngươi đều bị hiển hiện, hướng Quang Minh thần sám hối đi!"

Theo cái kia mê hoặc giống như thanh âm vang lên.

Những cái kia phổ thông các cư dân dần dần đứng lên.

Bao quát trốn ở tầng hầm, hoặc là một góc nào đó hài tử, phụ nữ, toàn bộ cũng không khỏi tự chủ đứng dậy.

Bọn hắn một bên nỉ non 『 ta có tội 』 『 ta muốn sám hối 』.

Một bên tự tay đào ra tròng mắt của mình.

Lại đưa tay chỉ vươn vào ở trong đầu của mình, bắt đầu điên cuồng quấy!

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Các loại vàng lục chất lỏng, thuận bọn hắn kia trống rỗng trong hốc mắt chảy ra.

Mà tại đây loại cực hạn thống khổ phía dưới.

Đám người này thế mà khóe miệng toét ra, lộ ra một cái kinh khủng nụ cười!

Loại này điên cuồng hành vi, chỉ là nhìn xem cũng làm người ta không rét mà run.

Duolun Lake thành đám binh sĩ đều triệt để sợ choáng váng.

Thống khổ, phóng túng, tuyệt vọng tiếng thét chói tai vang vọng bầu trời đêm!

Lần này, Quang Minh giáo hội dự mưu hồi lâu.

Tại từng đợt tiếng gầm gừ phẫn nộ bên trong.

Duolun Lake thành, hủy diệt. . .

(PS: Quyển kế tiếp nội dung chính tuyến, liền là công thành chiến rồi~)

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ thứ 15 ngày, khoảng cách điểm tích lũy bảng xếp hạng kết thúc, còn có 2 ngày. . . 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay thời tiết trời quang, gió nhẹ. . . 】

. . .

Tào Tinh mở mắt.

"Chỉ còn lại hai ngày thời gian rồi?"

"Mấy ngày gần đây ngược lại là không cái gì chuyện làm, trước tiên có thể không ra khỏi cửa, chờ điểm tích lũy bảng xếp hạng kết thúc sau lại đi ra."

Hắn rất nhanh liền quyết định chủ ý, rồi mới nhìn về phía bên gối mỹ nhân nói: "Mộ Tuyết, ngươi lại muốn ngủ một lát sao? Sáng hôm nay không cái gì chuyện làm."

Trong chăn tiểu mỹ nhân một đầu ôn nhuận chân dài khoác lên trên người hắn, khe khẽ lắc đầu.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ bắt đầu."

Được

Nói xong, hai người đã mặc quần áo xong, rồi mới đơn giản rửa mặt một phen.

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết đi ra lãnh địa.

Tất cả các lĩnh dân đều ở một bên cung kính chờ.

Bao quát những cái kia Địa tinh khổ công nhóm.

Từ khi tối hôm qua Tào Tinh cho thấy thực lực cường đại sau, những này các lĩnh dân nhìn về phía hắn trong ánh mắt, càng thêm mang theo cuồng nhiệt khí tức.

Lúc này, Duan đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, trung cấp máy móc nhà máy đã xây dựng hoàn tất."

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

Hắn từ trong ba lô tay lấy ra 【  sơ cấp ruộng tốt kiến tạo bản vẽ 】 hai tay vỗ trực tiếp học tập.

Rồi mới nhìn xem Duan nói: "Làm không tệ, Duan."

"Hôm nay vẫn là dựa theo tối hôm qua nói như vậy, ngươi tiếp tục đi sửa xây Pháp Sư tháp, kỵ sĩ điện đường, còn có xây dựng càng nhiều cư dân phòng, để chúng ta thành viên mới có chỗ ở."

"Lại rút một số người, đi lãnh địa phía sau khai khẩn hai khối ruộng tốt ra, diện tích lớn khái tại khoảng 18 mét *1 8 mét."

"Rồi mới lại phái người, ở bên cạnh kiến tạo một cái giếng nước."

1 8 mét *1 8 mét ruộng tốt, diện tích cũng có hơn ba trăm mét vuông, đầy đủ Tào Tinh trồng trọt 【  hàn lộ cây lúa 】 cùng 【  Coolin lúa mạch 】.

Chờ lần này bảng điểm số khiêu chiến kết thúc, Tào Tinh liền có thể chính thức bắt đầu lãnh địa nông nghiệp trồng trọt.

Rất nhanh liền có thể có được thuộc về nông trường của mình.

Duan đem Tào Tinh mệnh lệnh, một đầu tiếp một đầu ghi xuống, rồi mới nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, hắn liền cấp tốc rời khỏi nơi này.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh vị lão giả kia, "Tào Nhất, ngươi hôm nay phái người đi máy móc trong nhà xưởng  dựa theo bản vẽ chế tác mấy đài xe chuyển vận ra."

"Chúng ta sau đó phải đi khá xa địa phương khai thác tư nguyên hoặc là chiến đấu, đều cần dùng đến những vật này."

Lĩnh dân Tào Nhất lập tức cung kính nói: "Được rồi, nhân từ mà cường đại lãnh chúa đại nhân, ta sẽ toàn lực hoàn thành ngài chuyện phân phó."

Tào Tinh lại nhìn về phía mấy cái kia Cực Địa Nhân, "Đại Tráng."

Hàm hàm Đại Tráng dẫn theo búa liền đi tới, vui vẻ nói: "Lãnh chúa đại nhân, Đại Tráng ở!"

Tào Tinh nói: "Hôm nay, đám kia Địa tinh khổ công trước hết từ ngươi dẫn đầu, đi đem lãnh địa phụ cận vài toà khoáng mạch toàn bộ khai thác."

"Tuân mệnh, có thể so với thần linh vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

Đại Tráng đối với Tào Tinh, có thể nói là cực kỳ cuồng nhiệt, thậm chí đem hắn đánh giá là có thể so với thần linh.

Nói xong, cái này Cực Địa Nhân liền quay người nhìn về phía phía sau, "Đám Địa Tinh, đi theo ta, hôm nay từ ta mang các ngươi đi làm việc."

Những cái kia Địa tinh khổ công nhìn thấy Đại Tráng, nhao nhao nghị luận.

"Nha! Vị này là Cực Địa Nhân, là cùng chúng ta đồng dạng, thích sinh hoạt trong lòng đất sinh vật."

"Địa Huyệt Chi Thần ở trên, ta cảm giác vị này là ta gặp qua cường tráng nhất Cực Địa Nhân!"

"Không sai, trên người hắn khí tức hung mãnh quá!"

Đại Tráng nghe được những này Địa tinh khen hắn cường tráng, cũng là mừng thầm không thôi.

Rốt cuộc, hắn có thể có được hiện tại loại này thể trạng, là bởi vì Tào Tinh cho hắn một viên sơ cấp Lực Lượng Chi Tâm, để hắn thuận lợi tiến cấp tới bậc hai.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là bậc hai, đối với những này Địa tinh khổ công tới nói, đều là nhất đẳng cao thủ.

Đại Tráng đắc ý nói: "Kia là đương nhiên!"

"Đây chính là lãnh chúa đại nhân ban cho chúng ta đặc quyền, chúng ta Cực Địa Nhân tại đây cái lãnh địa bên trong, cũng có thể có được siêu phàm lực lượng!".