Chương 275: Duolun Lake thành chi biến, thành công đột phá bậc năm!  (2)

Chương 275: Duolun Lake thành chi biến, thành công đột phá bậc năm!  (2)

Nghe nói như thế, những cái kia Địa tinh khổ công nhóm rung động không thôi.

"Nha! Địa Huyệt Chi Thần ở trên a, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói loại này hoang đường sự tình."

"Đúng vậy a, Cực Địa Nhân có được siêu phàm lực lượng, quả thực quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Lãnh chúa đại nhân đối với các ngươi thật tốt."

Đại Tráng cười đắc ý, "Kia là đương nhiên, chúng ta lãnh chúa là khắp thiên hạ tốt nhất lãnh chúa đại nhân!"

"Các ngươi chỉ cần thật tốt cố gắng, lãnh chúa đại nhân cũng sẽ khen thưởng các ngươi."

Địa tinh khổ công nhóm lập tức thần sắc chấn động.

"Vị này cường tráng Cực Địa Nhân đại nhân, chúng ta sẽ thật tốt cố gắng!"

"Bất quá Smokey, nói đến, Cực Địa Nhân bên trong có xuất hiện cái gì nổi danh cường giả sao?"

"Fimogene, ta không biết."

". . ."

Ở trên trăm cái Địa tinh thanh âm líu ríu bên trong, liền đi theo Đại Tráng rời đi lãnh địa.

Mà Tào Tinh nhìn xem cái khác nhân viên chiến đấu.

Những cái kia Ác Mộng cung tiễn thủ, cùng Long Huyết đấu sĩ trải qua một đêm chiến đấu.

Cộng lại có 27 người đã lên tới cấp 20 max cấp.

Bởi vì bọn hắn được triệu hoán tới thời điểm liền là bậc hai sinh vật, cho nên hiện tại cũng cần lần nữa tiến giai.

Tào Tinh không có keo kiệt, trực tiếp từ vung tay lên, từ 【  Cự Long cửa hàng 】 đổi 27 cái trung cấp Lực Lượng Chi Tâm cho bọn hắn.

Lần nữa thu hoạch một đợt độ trung thành tăng lên.

Bọn này Long Huyết đấu sĩ cùng Ác Mộng cung tiễn thủ cung kính đối Tào Tinh hành lễ.

Tào Tinh khẽ gật đầu, rồi mới nói: "Tốt, hiện tại tất cả Dã Trư chiến sĩ, Ascalon chiến sĩ, Long Huyết đấu sĩ, còn có Ác Mộng cung tiễn thủ, tiếp tục huấn luyện đi thôi."

"Lúc chiều, ta sẽ lần nữa triệu hoán một đợt Cự Long lực lượng, hai ngày này, chúng ta trên cơ bản đều muốn cùng những này băng tổ quái chiến đấu."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, mấy trăm người đen mênh mông tán đi.

Tại chỗ còn thừa lại Tào Tinh một đống xương làm thành viên.

"Sarah, Asam, Andrew."

Âm ảnh bên trong, bỗng nhiên hiển hiện một thân ảnh.

Mà cầm trong tay truyền thuyết vũ khí Asam, còn có Andrew cũng tới trước một bước.

Tào Tinh không có nhiều lời cái gì, trực tiếp đem ba lô bên trong ba viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm phân cho ba người.

"Các ngươi đều đã đến bậc bốn max cấp."

"Hiện tại sử dụng nó đi, hi vọng các ngươi có thể thuận lợi đột phá đến bậc năm."

Ba người sau khi nghe xong không có nhiều lời, mà là trịnh trọng gật đầu nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Bao quát trên trận đám người, cũng đều mang theo ánh mắt hâm mộ nhìn xem một màn này.

Rốt cuộc, bậc năm chuyên gia cấp, đã coi như là một phương cường giả.

Mà lại, nghe nói đột phá đến bậc năm sau, sẽ còn nghênh đón một cỗ không giống thuế biến.

Nói đến, Tào Tinh lãnh địa bên trong như thế nhiều cường giả bên trong, bậc năm tồn tại, liền Francesca một cái.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng lại muốn thêm ra chí ít một vị!

Nghĩ tới đây, trong lòng cũng là nổi lên một vòng chờ mong.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Ba người không chút do dự bóp nát viên này thủy tinh.

Theo 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 bên trong, ẩn chứa tinh thuần lực lượng chảy vào trong cơ thể.

Trên người bọn họ, đột nhiên dâng lên một luồng khí tức kinh khủng!

Oanh

Cỗ khí tức này thậm chí biến thành thực chất, để tất cả mọi người không khỏi lùi lại nửa bước.

Bronn sờ lấy đại quang đầu nói: "Hỏng bét, Asam kỵ sĩ nếu là đột phá bậc năm, ta coi như đánh không lại hắn!"

Bên cạnh Blot không lưu tình chút nào đả kích nói: "Tiên sinh Bronn, coi như Asam kỵ sĩ chỉ là bậc bốn, ngươi thật giống như cũng không phải đối thủ của hắn a?"

Bronn sau khi nghe xong, ha ha cười nói: "Cái kia ngược lại là, hắn có truyền thuyết vũ khí, ta tấm chắn căn bản ngăn không được."

"Nếu là hắn không cầm truyền thuyết vũ khí, ta chắc chắn sẽ không thua."

Tại bọn hắn nói đùa trong giọng nói.

Sarah cùng Andrew ba người, đều tiến vào thuế biến trạng thái.

Theo thời gian trôi qua, trên người bọn họ khí tức càng thêm cường hãn.

Lúc này, đang chuẩn bị tiến vào phòng ăn nông phụ Moba, cũng không nhịn được đem ánh mắt nhìn tới.

Nàng nhìn chằm chằm Tào Tinh thân ảnh, tựa hồ có cái gì lời nói muốn nói.

Tào Tinh chú ý tới ánh mắt của nàng.

Nhưng là hắn không có nhiều lời cái gì, chỉ là trong lòng đã làm tốt tiếp xuống dự định.

"Một hồi, liền đi tìm cái này Moba tâm sự đi."

Đại khái hai phút đồng hồ sau, ba người đột phá tựa hồ tiến hành đến hồi cuối.

Một lát sau, đồng thời mở to mắt!

Từ trên người bọn họ, dâng lên một cỗ so trước đó cường hãn một mảng lớn khí tức!

Ở trong đó, Tào Tinh còn cảm ứng được tinh thuần sinh mệnh lực.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công sử dụng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, đột phá làm bậc năm thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  gây nên thuộc tính tăng lên trên diện rộng, hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP ngoài định mức gia tăng 50% 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew thành công sử dụng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, đột phá làm bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP ngoài định mức gia tăng 50% 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam thành công sử dụng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, đột phá làm bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP ngoài định mức gia tăng 50%;

Trung cấp Sương Lang kiếm pháp thăng cấp làm cao cấp Sương Lang kiếm thuật, trung cấp kỵ thuật tinh thông thăng cấp làm cao cấp kỵ thuật tinh thông 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh lập tức hô hấp trì trệ!

"Ngọa tào! Ba cái đều thành, ha ha ha!"

Giờ phút này, hắn cơhồ nhịn không được cười to lên.

Rốt cuộc 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 chỉ có 70% tỉ lệ thành công, Tào Tinh thậm chí đều làm tốt thất bại một cái thậm chí hai cái chuẩn bị.

Kết quả đây, toàn xong rồi!

Thật thoải mái a!

Cái này sóng may mắn giá trị, không có phí công thêm!

Tào Tinh mừng rỡ vạn phần, liền ngay cả trong lòng cũng đột nhiên buông lỏng rất nhiều.

Từ khi xử lý cái kia Hồng Bào chủ giáo sau, Tào Tinh thật đúng là sợ bị Quang Minh giáo hội gia hỏa tìm tới cửa.

Hắn cũng đang tự hỏi, nếu quả như thật bại lộ, nên như thế nào ứng đối.

Mà bây giờ, dưới tay mình đột nhiên nhiều hơn ba cái bậc năm cường giả, đối với Quang Minh giáo hội cho áp lực, lập tức liền giảm bớt rất nhiều.

Cái gì Quang Minh giáo hội!

Tính đến Francesca, dưới tay hắn khoảng chừng bốn tên bậc năm cường giả, dám đến liền trực tiếp đánh ngã bọn hắn!

Nói ở cái thế giới này vô địch còn sớm.

Nhưng ở Băng Tinh vương quốc, có thể uy hiếp hắn thế lực đã không có nhiều.

Mà lại, Tào Tinh cũng nhìn thấy phía sau đầu kia hệ thống nhắc nhở, 【  thăng hoa thuế biến 】.

"Thì ra là thế, đột phá đến bậc năm sau, sẽ ngoài định mức gia tăng HP sao?"

"Khó trách ta nói những cái kia bậc năm tồn tại, thế nào HP một cái so một cái kinh khủng!"

Mang theo tâm tình kích động.

Tào Tinh cấp tốc kiểm tra một hồi ba vị bậc năm cường giả thuộc tính!

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 0/500000(bậc năm thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng triển khai 】

. . .

. . .

【  Sương Lang kỵ sĩ: Asam 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 0/500000(bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Băng Nguyên Druid: Andrew 】

【  chủng tộc: Druid 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 0/500000(bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Tốt gia hỏa! Toàn viên đều có 30 vạn trở lên lượng máu, thật là khủng bố a!"

"Nhất là Sarah, hơn bảy ngàn công kích, 82% tỉ lệ bạo kích."

"Cái này nếu là phát động ban ân giải thoát, một đao không được đem địch nhân xương sọ cho xốc hết lên!"

Tào Tinh cảm thấy hết sức vui mừng.

Mà đột phá sau ba người, thì là đồng thời quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Đa tạ lãnh địa đại nhân bồi dưỡng!"

"Bây giờ, chúng ta cũng đã có được bậc năm lực lượng, có thể tốt hơn bảo vệ lãnh địa, bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

Tào Tinh cười nói: "Tốt tốt tốt, các ngươi đều rất không tệ!"

"Còn có những người khác, không đột phá đến bậc năm cũng không cần gấp."

"Không được bao lâu, tất cả mọi người có thể đột phá đến bậc bốn, bậc năm, thậm chí hướng về cấp bậc cao hơn bắn vọt!"

Trong mắt mọi người đều mang sốt ruột.

Bọn hắn nặng nề gật đầu, tất cả mọi người không có hoài nghi Tào Tinh.

Bọn hắn tin tưởng, vị này cường đại lãnh chúa, tại tương lai không lâu, tuyệt đối sẽ để bọn hắn cũng toàn bộ đột phá đến bậc năm!

Đến lúc đó, cái này lãnh địa cường đại, sẽ vượt qua tưởng tượng!

Tào Tinh cũng là khẽ gật đầu, rồi mới nói: "Tốt, hiện tại cũng đi làm việc đi."

"Renis, ngươi chờ một chút."

Đám người dần dần tán đi, lưu lại vị kia thân hình thẳng tắp cung tiễn thủ.

"Renis, đem ngươi vũ khí cho ta."

Nàng không chút do dự, trực tiếp đem trong tay trường cung đưa tới.

【  thu hoạch được: Khô Linh trường cung (kim) 】

Tào Tinh đem thanh này trường cung thu vào ba lô bên trong, lại lấy ra một thanh tạo hình tương đối cổ phác 【  đi săn trường cung (kim) 】.

Chính là trước đó xử lý cái kia Thực Nhân Ma về sau, lấy được vũ khí.

Đây là một thanh cấp 40 vũ khí màu vàng óng, so Khô Linh trường cung mạnh hơn lớn rất nhiều.

Renis cầm thanh này cổ phác trường cung, tự nhiên cũng cảm nhận được phía trên mang tới lực lượng.

Nàng khẽ khom người, rồi mới cung kính nói: "Cám ơn ngươi, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh cười sờ lên đầu của nàng, "Không cái gì, mang theo đám kia Ác Mộng cung tiễn thủ huấn luyện đi thôi."

Cảm nhận được Tào Tinh vuốt ve.

Vị này tư thế hiên ngang cung tiễn thủ, trên mặt xuất hiện mấy phần tiểu nữ nhân thẹn thùng.

"Thật. . . Tốt, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, nàng liền khoanh tay bên trong trường cung, vui vẻ đi huấn luyện đi.

Còn như Renis đào thải xuống tới cái kia thanh cấp 30 【  Khô Linh trường cung 】 Tào Tinh thì là chuẩn bị chờ Eliza trở về sau cho nàng.

Nói đến, tiểu cô nương này chiều hôm qua nói, nàng ở trong núi tìm được Vân Thải Ly Ngưu tung tích, qua một đêm, không biết ra sao.

Thế là, hắn trực tiếp bấm thông tin.

"Eliza, ngươi bên kia thế nào?"

Một lát sau, thông tin đầu kia truyền đến Eliza đè thấp thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta đã mau đuổi theo tung đến đám kia ly trâu tung tích á!"

"Mà lại số lượng giống như rất nhiều a, ngươi liền đợi đến phát tài đi!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện vẻ mừng rỡ.

. . .

. . ..