Chương 276: Để lộ niệm khí nữ hoàng bí mật  (1)

Chương 276: Để lộ niệm khí nữ hoàng bí mật  (1)

Eliza sử dụng thông tin trang bị, tiếp tục nói: "Lãnh chúa đại nhân, bọn này ly trâu cực kỳ cẩn thận, ta không thể nói với ngươi a, sẽ để cho bọn chúng phát giác được!"

Tào Tinh sững sờ, rồi mới trả lời: "Vậy ngươi chú ý an toàn."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân gặp lại!"

Nói xong, tiểu cô nương này liền trực tiếp dập máy thông tin.

Mà Tào Tinh cũng là cười cười, rồi mới từ ba lô bên trong, lấy ra một thanh tản ra hàn khí pháp trượng.

Chính là 【  Thiên Băng pháp trượng (cam) 】!

"Cuối cùng có thể đổi vũ khí!"

"Lần này, vẫn là cấp bậc Sử Thi vũ khí!"

Nói đến, Tào Tinh trên tay căn này 【  bình minh chi quang pháp trượng (kim) 】 là cấp 20 vũ khí.

Tào Tinh đã dùng thật lâu rồi.

Phía trên cái kia thiết lập lại kỹ năng thời gian cooldown đặc hiệu dùng tốt phi thường, cho nên hắn cũng liền một mực không đổi.

Bất quá, cùng so sánh, cấp 40 sử thi cấp pháp trượng, có thể so sánh căn này cấp 20 hoàng kim pháp trượng cường hãn nhiều lắm.

Tào Tinh cũng là không chút do dự trang bị đi lên, lập tức cảm giác được mình thuộc tính tăng lên trên diện rộng.

Không chỉ có như thế, 【  Thiên Băng pháp trượng 】 tán phát hàn khí, phối hợp mình 【  cực băng chi nguyên 】.

Cùng nhau đi tới, càng là không ngừng rơi xuống băng tinh.

"Không sai không sai, sử thi cấp pháp trượng liền là không giống a, đi đường còn mang đặc hiệu."

"Khỏi cần phải nói, cái này bề ngoài liền xứng với sử thi phẩm chất."

Tào Tinh vui lên.

Sau đó, chính là muốn đi tìm cái kia nông phụ Moba tâm sự.

Nhìn ra được, nữ nhân này có chuyện nghĩ tự nhủ, nhưng là bởi vì lúc ấy quá nhiều người, tựa hồ không tốt lắm mở miệng.

Thế là, hắn trực tiếp tiến vào nhà ăn sau trù, thấy được chính diện bận rộn Đại Hoa cùng Moba bọn người.

Nhìn thấy Tào Tinh sau, bọn này đầu bếp nữ nhóm nhao nhao hạ thấp người, rồi mới vui vẻ nói.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía vị kia nông phụ, "Moba, tại chúng ta lãnh địa bên trong cảm giác ra sao?"

Đại Hoa đoạt trước nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta lãnh địa thật sự là thần kỳ, Moba vừa tới thời điểm, một bộ khờ ngốc dáng vẻ, nói chuyện đều muốn chảy nước miếng."

"Kết quả mấy ngày qua, nàng triệu chứng đã khá nhiều, không chỉ có không chảy nước miếng, nói chuyện cũng trôi chảy."

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía vị này nông phụ, rồi mới cười cười.

Tựa hồ biết Tào Tinh ý tứ, vị này nông phụ ngượng ngùng cúi đầu.

"Đại Hoa, ngươi trước mang theo những người khác mau lên."

"Moba, ngươi cùng ta tới."

Nhận được mệnh lệnh sau, Đại Hoa mặc dù ánh mắt nghi hoặc, nhưng cũng không nhiều lời cái gì.

Cái này đầu bếp nữ đi qua vỗ vỗ Moba sau lưng, để nàng an tâm đi theo lãnh chúa đại nhân quá khứ.

Rồi mới, một thân nông phụ cách ăn mặc, cao lớn vạm vỡ Moba, liền đi theo Tào Tinh phía sau.

Một lát sau, hai người tới lãnh chúa phủ.

Moba trong mắt mang theo thần sắc tò mò, nhìn xem lãnh chúa phủ bên trong bố cục

Rồi mới ánh mắt khóa chặt ở giữa khu vực toà kia khảm nạm có bảo thạch, hết sức hoa lệ vương tọa.

Tào Tinh trực tiếp ngồi lên.

Khoan hãy nói, cái này vương tọa nhìn qua tính chất cứng rắn, nhưng ngồi còn thật thoải mái.

Mà Moba nhìn thấy vương tọa trên Tào Tinh, trong mắt tựa hồ lóe lên mấy phần hồi ức thần sắc.

"Moba, ngươi hẳn là có lời muốn nói với ta a?"

Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

Nghe nói như thế, nữ nhân trước mắt trong mắt lập tức giật mình.

Một lát sau, nàng giống như là bị phát hiện cái gì bí mật, trong mắt xuất hiện vẻ sợ hãi, rồi mới trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Vị lãnh chúa này đại nhân, ta không phải cố ý muốn lừa gạt ngươi."

Tào Tinh cười lắc đầu, "Không sao, ta biết ngươi có nỗi khổ tâm, ta cũng biết thân phận của ngươi."

"Ngươi là Renoir vương quốc vương hậu, rồi mới bởi vì quốc gia hủy diệt, mà một đường đào vong đến nơi đây đúng không?"

Nữ nhân này sửng sốt một chút, trong lòng chuẩn bị xong ngàn phiên lí do thoái thác tựa hồ không có bất cứ tác dụng gì, có chút mờ mịt đứng tại chỗ.

Nàng bối rối, cái này lãnh chúa nguyên lai biết tất cả, thậm chí biết thân phận của nàng cùng quá khứ.

Một lát sau, nàng sững sờ nói một câu, "Đúng..."

Tào Tinh không có để ý, tiếp tục nói: "Vậy ngươi sau này có cái gì dự định? Là muốn tiếp tục hướng Ostia vương quốc báo thù sao?"

Nghe nói như thế, trước mắt phụ nhân trong mắt xuất hiện vẻ chán nản.

Nàng khẽ lắc đầu nói: "Ta đã từ bỏ báo thù..."

"Renoir vương quốc đã hủy diệt, toàn bộ vương thất liền thừa ta một người, cũng không có cái gì báo thù ý nghĩa."

"Ta một đường đào vong, chỉ là vì tránh né Ostia vương quốc, vị kia cường đại lại tà ác Vu sư."

Tào Tinh sau khi nghe xong, "Tà ác Vu sư?"

Moba nhẹ gật đầu, "Đúng thế... Thực lực của hắn ta hoàn toàn nhìn không thấu, nhưng hắn tùy tiện một cái vu thuật, liền để toàn thành binh sĩ thực lực đại giảm, cực kỳ cường đại kỵ sĩ mất đi sức chiến đấu."

"Cũng chính bởi vì hắn, cho nên trận kia chiến tranh, Renoir vương quốc bị đánh cho không thể chống đỡ một chút nào."

"Ta chính là bởi vì tránh né hắn điều tra, mới lựa chọn đem mình lực lượng phong ấn, lúc này mới may mắn trốn thoát."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Vậy cái này Vu sư hắn còn tại truy sát ngươi sao?"

Moba sau khi nghe xong lắc đầu, "Gần hai năm ta một mực ở vào phong ấn trạng thái, ngược lại là không có cảm ứng được khí tức của hắn..."

"Bất quá, ta không xác định hắn có phải hay không còn tại tìm kiếm ta."

"Nhưng ta nghĩ, tên ngốc này tuyệt đối sẽ không buông tha ta, bởi vì ta biết một kiện bí mật trên người hắn."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa nghi ngờ nói: "Bí mật?"

"Đúng thế."

"Có thể nói cho ta cái gì bí mật sao?"

Moba trong mắt xuất hiện giãy giụa chi sắc, rồi mới nói: "Vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân, không phải ta không nguyện ý nói cho ngươi..."

"Mà là ta lo lắng, một khi ngươi biết bí mật này sau, cái kia cường đại Vu sư cũng sẽ xuống tay với ngươi."

"Hiện tại chỉ có ta một người biết, cái kia Vu sư nếu quả như thật tìm tới, đến lúc đó hắn nói không chừng sẽ chỉ đối phó ta, mà sẽ không liên lụy đến các ngươi..."

"Bất quá, nếu như ngươi muốn biết lời nói, ta cũng có thể nói ra."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, rồi mới gật đầu nói: "Ta đã biết, chờ thêm mấy ngày, ta lại tìm ngươi đơn độc tâm sự cái đề tài này."

Hắn đổi đề tài hỏi: "Ostia vương quốc cách nơi này có bao xa?"

Phía dưới nữ nhân suy nghĩ một lát, rồi mới nói: "Đường xá cực kì xa xôi, người bình thường đi theo thương đội, cũng muốn thời gian bốn, năm năm mới có thể đến..."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy nếu như ngươi bị phát hiện, cái kia Vu sư muốn tìm tới nơi này, cần bao lâu?"

Nông phụ lần nữa ngẫm nghĩ một lát, "Nhanh... Đoán chừng hai ba tháng..."

"Chậm lời nói, khả năng cả một đời cũng sẽ không tới..."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức nở nụ cười.

Hai ba tháng, hoàn toàn đầy đủ.

Phải biết, hắn từ tiến vào thế giới này đến bây giờ, cộng lại mới vừa vặn qua một tháng.

Liền đã có thực lực cường đại như vậy.

Tiếp qua hai ba tháng, Tào Tinh cũng không dám tin tưởng mình thực lực có thể tới cái gì trình độ.

Đến lúc đó, cho dù là vị này Vu sư, hắn cũng không để vào mắt.

Hắn nói thẳng: "Ta đã biết, nếu nói như vậy, vậy ngươi liền giải trừ phong ấn đi."

Nông phụ Moba trên mặt xuất hiện giãy giụa chi sắc.

Tào Tinh nói: "Ngươi hẳn phải biết, chỉ có đi theo ta chiến đấu, thực lực mới có thể phi tốc tăng lên, "

"Ngươi bây giờ chỉ là bậc bốn, mặc dù rất mạnh, nhưng so với những cái kia cường giả chân chính, vẫn là kém xa."

"Ngươi không có khả năng tránh cả một đời, đúng không?"

Trước mắt nông phụ vẫn như cũ ở vào do dự trạng thái, nhưng nàng cũng biết, người trẻ tuổi này nói là sự thật.

"Được... Ta có thể giải trừ phong ấn, đồng thời vì ngài chiến đấu..."

"Sau này. . . Nếu như ta là lãnh địa đưa tới mầm tai vạ, như vậy ta sẽ chủ động rời đi nơi này, tuyệt đối sẽ không liên lụy các ngươi."

Nghe được phía sau câu nói kia, Tào Tinh sửng sốt một chút.

Hắn ngược lại là không có sính đại nam tử chủ nghĩa nhiều lời cái gì, rốt cuộc, địch nhân của nàng là cả một cái vương quốc.

Tại thực lực không đủ tình huống dưới, đối kháng cả một cái vương quốc, quả thực là hành động tìm chết.

Tào Tinh nói thẳng: "Tốt, ngươi bắt đầu giải trừ phong ấn đi."

Dứt lời, Moba chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên.

Theo động tác của nàng, một cỗ cường hãn khí tức từ trong cơ thể nàng bay lên!

Hắn khí tức kinh khủng, trong nháy mắt để lãnh địa bên trong Sarah cùng Asam bọn người phát giác.

Một đạo âm ảnh cấp tốc xuất hiện tại lãnh chúa phòng nhỏ bên ngoài.

Bao quát Asam cũng đã chạy tới.

Bọn hắn tại cửa ra vào hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta ở bên trong cảm ứng được một cỗ xa lạ cường giả khí tức, ngươi nơi đó ra sao?"

Tào Tinh cười nói: "Không có việc gì, Sarah, chỉ là chúng ta muốn nhiều một cái thành viên mới mà thôi."

Sarah sau khi nghe xong cũng minh bạch hắn ý tứ, liền cùng Asam tại lãnh chúa phủ cổng chờ đợi..