Chương 276: Để lộ niệm khí nữ hoàng bí mật  (2)

Chương 276: Để lộ niệm khí nữ hoàng bí mật  (2)

Cùng lúc đó, trước mắt cái này nông phụ khí chất sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trên người nàng kia biến đen ố vàng làn da từng tầng từng tầng tróc ra, như là lột xác đồng dạng, lộ ra bên trong trắng nõn, bóng loáng làn da.

Thân cao cũng từ một mét sáu không đến, cấp tốc cất cao đến chừng một mét bảy.

Bắp chân cấp tốc thu nạp, mà đùi thì là trở nên nở nang chặt chẽ.

Kia như thùng nước thân eo cấp tốc rụt trở về, biến thành doanh doanh một nắm thon thả eo nhỏ.

Nhất làm cho Tào Tinh kinh ngạc chính là, ngực nàng quy mô thế mà cũng tại phát sinh biến hóa.

Như là thổi phồng khí cầu giống như, cực tốc nở lớn!

Trực tiếp liền đi tới Hạ Yến Ny loại kia quy mô.

Một lát sau, trên đầu nàng khô héo mái tóc cấp tốc trở nên nặng tân cụ có ánh sáng trạch, một đầu màu nâu đậm đến eo tóc dài, rối tung ở sau lưng.

Từ trong thân thể của nàng, không ngừng phóng xuất ra một cỗ khí tức vô hình đảo qua.

Tào Tinh biết, đây là niệm khí!

Cũng là nữ nhân này chưởng khống lực lượng.

Làm phong ấn giải trừ.

Một vị một đầu màu nâu đậm mái tóc rối tung ở sau lưng, toàn thân làn da như là vừa lột xong đời xác đun sôi trứng gà, trắng nõn non mịn.

Mấu chốt nhất là, nàng còn có một trương khuôn mặt như thiên sứ.

Tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo, màu nâu con ngươi, còn có kia tinh mỹ cằm tuyến.

Phối hợp một màn kia thành thục vận vị, nữ nhân này bề ngoài thật phi thường kinh diễm!

Nhất là, liên tưởng đến nàng vừa mới bộ kia khờ ngốc bộ dáng, càng là bị người một loại mãnh liệt tương phản cảm giác.

Giờ phút này, Victoria đã hoàn toàn khôi phục trước đó hình thái.

Niệm khí đưa nàng mái tóc gợi lên, cả người đều tràn đầy một cảm giác uy nghiêm!

Như là một vị niệm khí nữ vương hàng thế.

Tào Tinh một mặt kinh ngạc nói: "Ta hiện tại nên gọi ngươi Moba, hay là gọi ngươi Victoria?"

Trước mắt vị này khí tràng mười phần niệm khí nữ vương khẽ khom người, rồi mới không kiêu ngạo không tự ti nói: "Đại nhân, tùy ngươi xưng hô."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt đặt ở Victoria trên thân, nhìn từ trên xuống dưới, không ngừng nhẹ gật đầu.

Rồi mới tiện tay lấy ra một bộ quần áo, lại đem mình trước đó đào thải xuống tới 【  núi tuyết pháp bào 】 đưa cho nàng.

"Trước thay đổi đi."

Victoria nhìn thấy Tào Tinh y phục trong tay, tựa hồ đột nhiên ý thức được cái gì.

Nàng nhìn thấy kia bởi vì chính mình hình thể biến hóa, mà bị nứt vỡ quần áo.

Nở nang mà bắp đùi thon dài căn chỗ, quần khe hở tuyến đã sụp ra, có thể nhìn thấy kia trắng nõn thịt mềm.

Chỗ ngực, càng đem nàng trước kia mặc quần áo no bạo, mảng lớn tuyết trắng trần trụi ở bên ngoài.

Chỉ một thoáng, trước mắt vị này niệm khí nữ vương, theo bản năng bưng kín ngực.

Trên mặt uy nghiêm biến mất, trong chốc lát có chút chân tay luống cuống.

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Bên trong có thay quần áo địa phương, thay xong sau liền ra đi."

Victoria rất nhanh khôi phục trấn định, giữa lông mày một lần nữa trở nên nghiêm túc.

Nàng khẽ gật đầu, từ Tào Tinh trong tay tiếp nhận đi quần áo, rồi mới che ngực đi vào phía sau thay quần áo địa phương.

Bên trong truyền đến 『 sột sột soạt soạt 』 thanh âm.

Năm phút đồng hồ sau, một cái nữ nhân xa lạ liền đi ra.

Nàng đem mình mái tóc dài màu nâu kia ôm thành hai cái bím tóc, mặc trên người màu lam nhạt pháp sư trường bào, nhưng lại y nguyên khó nén trước ngực nàng to lớn cùng kia uyển chuyển dáng người.

Sóng mũi cao dưới, đôi môi như cánh hoa hồng giống như kiều diễm ướt át, biểu lộ ăn nói có ý tứ, để người cảm nhận được một loại không thể xâm phạm uy nghiêm.

Lúc này Victoria, quả thực giống biến thành người khác.

Giọng nói của nàng bình thản nói: "Bổn vương. . . Không phải, ta đã đổi xong, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh cười cười, "Được, đi ra ngoài trước đi."

"Ta gọi người tới vì ngươi thực hiện chúc phúc."

Tào Tinh còn nhớ rõ, vị này niệm khí nữ vương có mấy cái kỹ năng, đối lãnh địa đều có trợ giúp rất lớn.

【  niệm khí vờn quanh 】 có thể cho phe bạn kèm theo bốn cái niệm khí cầu, gia tăng tổn thương.

【  niệm lồng khí 】 có thể chế tạo một cái to lớn vòng bảo hộ, ngăn cản tổn thương.

Còn có thiên phú của nàng 【  niệm khí nữ vương 】 không chỉ có thể cho đồng đội gia tăng 20% tốc độ di chuyển, còn có thể kèm theo một tầng hộ thuẫn.

Nghe nói như thế, Victoria trong mắt cũng xuất hiện một vòng chờ mong.

Thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng tự nhiên biết cái này lãnh địa chúc phúc có bao nhiêu cường đại.

Đây cũng là nàng khát vọng nhất lực lượng.

Làm Tào Tinh đem cửa đẩy ra.

Cổng Sarah cùng Asam liếc mắt liền chú ý tới Victoria.

Tại Tào Tinh lãnh chúa phủ bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một vị dáng người bốc lửa, trên thân mang theo cực mạnh thượng vị giả khí tức nữ nhân.

Giờ khắc này, bọn hắn trong mắt đều xuất hiện vẻ mờ mịt.

"Lãnh chúa đại nhân... Vị này là?"

Tào Tinh cười nói: "Đây là chúng ta mới đồng bạn?"

Victoria khẽ khom người, cử chỉ đoan trang đối với bọn hắn nói: "Ta gọi Victoria, sau này mời nhiều chỉ giáo."

Asam giật mình nhẹ gật đầu, "Ta là Asam, vị này là Sarah."

Bọn hắn lẫn nhau giới thiệu một phen, liền không nói thêm lời.

Rất nhanh, Tào Tinh liền đem Blot, Ilena, Andrew chờ tất cả có trạng thái kỹ năng thành viên, đều hô tới.

Bọn hắn cũng nhao nhao mang theo thần sắc tò mò, nhìn về phía vị này thành viên mới.

"Tốt, hiện tại bắt đầu cho chúng ta thành viên mới, thực hiện chúc phúc đi."

Đám người sau khi nghe xong không chút do dự.

Riêng phần mình phóng thích kỹ năng, từng đạo đơn thể hoặc là quần thể trạng thái rơi vào Victoria trên thân.

Nữ nhân này cảm nhận được khí tức của mình đang không ngừng tăng vọt, mặt nghiêm túc bên trên, xuất hiện một vòng vẻ chấn động.

Nàng hướng về Tào Tinh, khẽ khom người.

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân chúc phúc, cũng cảm tạ các vị trợ giúp."

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 72 】

. . .

Nghe được Victoria nói lời cảm tạ, đám người cũng cười cười.

Bronn sờ lấy đầu cười nói: "Vị này mới đồng bạn thật lễ phép, xem xét liền là quý tộc xuất thân."

Bên cạnh tiểu Sở Sở cũng nói: "Đúng thế đúng thế, ta cảm giác vị đại tỷ tỷ này, thoạt nhìn như là trên TV hoàng hậu đồng dạng, Sở Sở cũng không dám nói chuyện với nàng..."

Victoria đang giải trừ phong ấn sau, không tự giác ở giữa liền sẽ toát ra sự uy nghiêm đó khí tức!

Nàng lần nữa khẽ khom người, nhìn về phía Sở Sở nói: "Thật có lỗi, ta phía sau sẽ chú ý."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần, ngươi cứ như vậy rất tốt."

Victoria sửng sốt một chút, "Tuân mệnh, đại nhân."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, dùng ngươi niệm khí vờn quanh, cho chúng ta thành viên cũng kèm theo một lần đi."

Victoria điểm nhẹ trán, trực tiếp nâng lên um tùm bàn tay như ngọc trắng, bàn tay trải phẳng ra, năm ngón tay dần dần uốn lượn.

Một lát sau, đám người liền thấy hắn trên bàn tay, xuất hiện bốn khỏa xoay tròn niệm khí quả cầu nhỏ.

Theo Victoria một tay phất lên, niệm khí quả cầu nhỏ liền rơi xuống Tào Tinh trên thân.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria phóng thích kỹ năng 【  niệm khí vờn quanh 】 thành công, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái... ]

. . .

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Mặc dù niệm khí vờn quanh kỹ năng này đối với hắn không cái gì tác dụng, nhưng là đối với những cái kia chiến sĩ tới nói vẫn là rất trọng yếu.

Phối hợp 【  Kinh Cức Thuật 】 hướng bầy quái bên trong một trạm, những cái kia quái vật thậm chí không thể tới gần người.

Tại kèm theo xong các loại trạng thái sau, Tào Tinh cũng là để tất cả mọi người ai đi đường nấy.

Đồng thời trong lòng mừng thầm không thôi.

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy, lãnh địa của ta bên trong liền có ba cái thống soái cấp chiến lực, thực lực bạo tăng a!"

"Dựa theo ta thực lực bây giờ, liền là Quang Minh giáo hội đồng thời đến mấy cái Hồng Bào chủ giáo, cũng không sợ chút nào!"

"Nói không chừng còn có thể lại cho ta cống hiến mấy cái thống soái cấp hồn phách, ha ha!"

Tào Tinh tâm tình mười điểm vui vẻ.

"Tiếp xuống, liền muốn đi tiệm thợ rèn hòa luyện hiệu thuốc, nhìn xem Harold cùng Francesca, làm ra bao nhiêu thứ ra."

Giẫm lên nền đá tấm, Tào Tinh thảnh thơi tại lãnh địa bên trong đi tới.

Lúc này, Tào Tinh thấy được một đạo tiều tụy thân ảnh, chính ngồi xổm ở tòa nào đó cư dân phòng nơi hẻo lánh.

Chính là hoạ sĩ Edward.

Tào Tinh đem hắn kêu tới, rồi mới hỏi: "Edward, tối hôm qua trôi qua làm sao, còn tại thấy ác mộng sao?"

Edward sắc mặt mặc dù vẫn như cũ tiều tụy, nhưng lại so với hôm qua đã khá nhiều, hắn mừng rỡ trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, mặc dù ta vẫn là làm ác mộng, nhưng là ta lại khó được ngủ ngon giấc."

"Toà này lãnh địa thực sự quá thần kỳ, ngay cả loại kia trạng thái dưới, tađều có thể ngủ được."

"Ta chỉ cần nghĩ đến những cái kia các chiến sĩ anh dũng giết địch cảnh tượng, những cái kia quái vật thân ảnh, đều bị ta không nhìn thẳng."

Trong mắt của hắn xuất hiện một vòng nụ cười thỏa mãn.

Từ khi mắc loại kia bệnh tâm thần sau, hắn liền đã thật lâu không có ngủ qua một cái tốt cảm giác.

Tào Tinh cũng cười bắt đầu, "Kia rất tốt, nhìn đến không được bao lâu, ngươi liền có thể hoàn toàn khôi phục."

"Ta cũng là như thế cảm thấy, lãnh chúa đại nhân."

Edward chỉnh ngay ngắn thần sắc, rồi mới hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, có cái gì ta có thể làm công việc sao?"

. . .

. . ..