Chương 277: Giao dịch sinh mệnh bí dược, lượng lớn thu hoạch!  (1)

Chương 277: Giao dịch sinh mệnh bí dược, lượng lớn thu hoạch!  (1)

Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Nói đến, Edward mặc dù có cái không sai sinh hoạt kỹ năng, nhưng Tào Tinh thật đúng là không biết cái này cao cấp hội họa tinh thông có cái gì tác dụng.

Thế là, Tào Tinh nói: "Trước mắt ngược lại là không có cái gì cần ngươi làm."

"Chờ gần như hoàn toàn khôi phục, ta lại để ngươi xử lí lãnh địa kiến thiết hoặc là chiến đấu các loại công việc."

Nghe nói như thế, Edward cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân đối ta chiếu cố."

Tào Tinh khoát tay áo, "Không cái gì, ngươi đi nghỉ trước đi."

Edward cung kính lui xuống.

Mà liền tại hắn rời đi không bao lâu.

Trước mắt nền đá trên mặt, xuất hiện một vị nửa người trên là uyển chuyển nữ tính thân thể, nửa người dưới thì là bao trùm vảy màu trắng thân rắn sinh vật.

Tên này yêu dị Xà Nhân tộc Tế Tự, chính giãy dụa thân hình như thủy xà hướng hắn đi tới.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta gặp điểm phiền phức."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ilena, thế nào rồi?"

Nàng nắm chặt vũ khí trong tay nói: "Lãnh chúa đại nhân, người ta Tam Xoa Kích phẩm chất quá thấp, tối hôm qua thời điểm chiến đấu, đứt gãy hai cái sừng, không có cách nào tiếp tục sử dụng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh con mắt nhìn qua.

Phát hiện Ilena trong tay ngắn hình Tam Xoa Kích xác thực đoạn mất hai cây lỗ hổng.

"Cho ta xem một chút."

Ilena cũng là cực kỳ nghe lời đem vũ khí đưa cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Đứt gãy Xà Nhân tộc Tế Tự Tam Xoa Kích (lục) 】

Nhìn thoáng qua thuộc tính, phát hiện chỉ là một thanh cấp 5 vũ khí.

Đây cũng bình thường, rốt cuộc Ilena được triệu hoán tới thời điểm, cũng chỉ là một cái cấp 5 Xà Nhân tộc Tế Tự.

Nói đến, Tào Tinh trước mắt thật đúng là chưa từng gặp qua Tam Xoa Kích loại vũ khí, liền ngay cả bảo rương bên trong đều không mở ra qua.

Rốt cuộc, sử dụng loại vũ khí này chiến đấu nghề nghiệp cũng không nhiều.

Bất quá, Harold làm một tên kinh nghiệm phong phú thợ rèn, hẳn là có biện pháp chế tạo ra đến.

Thế là hắn nói: "Tốt, ta đã biết, một hồi ta nghĩ biện pháp đi chuẩn bị cho ngươi một thanh mới vũ khí tới."

Nghe nói như thế, trước mắt yêu dị mỹ nhân trên mặt lập tức xuất hiện vẻ mừng rỡ.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ta liền biết ngài sẽ đáp ứng ta ~ "

Tào Tinh cười cười, nói xong hắn liền muốn rời khỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, đừng vội, ta còn có việc muốn tìm ngài đâu ~ "

Tào Tinh sững sờ, "Cái gì sự tình?"

Ilena khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

Rồi mới, liền dẫn Tào Tinh đi tới trong phòng.

"Bang lang!"

Cửa phòng đóng lại.

"Ilena, còn có cái gì sự tình?"

Mà đúng lúc này, Ilena khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Rồi mới ngay trước mặt Tào Tinh, hai tay mơn trớn tự mình sau lưng, giải hết trên người giáp ngực, tháo bỏ xuống xuống nửa người váy giáp.

Chỉ một thoáng, một đôi ngạo nghễ ưỡn lên hình dạng, liền xuất hiện ở mặt của hắn trước.

Thời khắc này Ilena toàn thân không đến một vật.

Nửa người trên là hoàn mỹ nữ tính thân thể.

Nửa người dưới thì là xinh đẹp loài rắn thân thể.

Thân eo uốn éo uốn éo, tràn đầy khác dụ hoặc.

Ilena trương kia yêu dị khuôn mặt cấp tốc tới gần, rồi mới đi tới Tào Tinh bên người.

Hai tay của nàng khoác lên Tào Tinh trên cổ, trong miệng phun đạo đạo hàn khí.

"Hôm nay, ta muốn theo lãnh chúa đại nhân nếm thử không giống đồ vật ~ "

Tào Tinh sững sờ, nghi ngờ nói: "Không giống, là cái gì?"

Ilena không nói gì, mà là điều khiển trắng nõn đuôi dài quấn quanh ở Tào Tinh trên thân, rồi mới để hắn ngồi ở trên giường.

Một lát sau, vị này mỹ lệ Xà Nhân tộc phun ra lưỡi, trực tiếp cúi đầu.

"XÌ... Trượt. . . Thử trượt. . ."

Xà Nhân tộc lưỡi không ngừng chuyển động, tại linh hoạt quấn quanh lấy.

Cái này khiến Tào Tinh không ngừng hút lấy hơi lạnh.

"Tê! Ilena. . . Đây chính là ngươi nói không giống đồ vật?"

Một lát sau, vị này Xà Nhân tộc mỹ nhân nâng lên yêu dị đầu mục, che miệng khẽ cười nói.

"Đúng vậy, đây là Elena tỷ tỷ bọn họ dạy ta."

"Bọn họ nói, ta có cùng những nhân loại khác không giống thân thể, đây là ưu thế của ta."

"Lãnh chúa đại nhân, ngài thích Ilena như vậy sao?"

Tào Tinh trầm mặc một lát, rồi mới gật đầu nói: "Ừm. . ."

Nghe nói như thế, trước mắt vị này ngũ quan mỹ lệ, khí chất yêu dị tiểu mỹ nhân, cười đến càng thêm vui vẻ.

Trắng nõn bả vai run rẩy, để ngực trắng nõn lắc một cái lắc một cái.

Nàng tiếp tục cúi đầu, phun ra lưỡi, đồng thời từ từng cái góc độ đem nó quấn quanh.

Theo thời gian trôi qua. . .

Vị này mỹ lệ Xà Nhân tộc Tế Tự, gương mặt xinh đẹp trên dần dần bao trùm hai mảnh màu trắng vảy rắn.

Đây càng thêm vì đó tăng thêm mấy xóa khác mỹ cảm.

Con ngươi của nàng dần dần phiếm hồng, uyển chuyển thân eo mất tự nhiên giãy dụa, thật dài thân rắn cũng bắt đầu không ngừng xoay tròn.

Một lát sau, Ilena đặt ở Tào Tinh trên thân.

"Lãnh chúa đại nhân, chuẩn bị xong chưa?"

"Ilena muốn tới. . ."

Mà Tào Tinh gặp này lập tức giật mình, vội vàng nói: "Ilena  chờ một chút, hóa hình. . ."

Lời còn chưa nói hết, Ilena đã trực tiếp đè lên.

Từ trong miệng nàng, phát ra một trận kiều mị thanh âm.

Ngô

Bỗng nhiên kích thích, cũng làm cho Tào Tinh bỗng nhiên hút miệng hơi lạnh.

Một cỗ lạnh buốt, mềm mại cảm giác trận trận đánh tới.

Ilena khẽ cắn môi dưới, tựa hồ tại thích ứng loại cảm giác này.

Một lát sau, nàng kia trên mặt xinh đẹp xuất hiện thư thái nụ cười.

"Vẫn là. . . Cái này hình thái dễ dàng hơn đâu. . ."

Xà Nhân tộc, thật là một loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ. . .

Bất quá cũng may, mình làm một tên bậc bốn pháp sư, cuối cùng nhất vẫn là để con tiểu yêu tinh này khuất phục xuống dưới.

Một cái chớp mắt, liền là gần hai giờ đi qua.

Ilena tại chiến đấu kết thúc sau, nhẹ giọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi cảm giác ra sao?"

Tào Tinh cười nói: "Ta cảm giác cực kỳ tốt, Ilena."

Ilena sau khi nghe xong mừng rỡ không thôi, "Vậy thì tốt quá, ta còn tưởng rằng lãnh chúa đại nhân sẽ không thích chứ ~ "

"Lần sau, ta còn muốn cùng lãnh chúa đại nhân tiếp tục ~ "

Sửng sốt một lát, Tào Tinh gật đầu nói: "Được."

. . .

. . .

Từ Ilena trong phòng rời đi sau, Tào Tinh cũng là cảm giác mình một trận tinh thần sảng khoái.

Mắt nhìn thời gian, hiện tại chỉ là buổi sáng hơn 10 giờ, thời gian còn sớm.

"Vẫn được, đến xế chiều mới có thể bắt đầu Băng Long kèn lệnh khiêu chiến."

"Vừa vặn điểm tích lũy bảng xếp hạng còn có cuối cùng nhất hai ngày, trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ có không ít người xung kích bảng xếp hạng."

"Nhìn xem Harold lại chế tạo nhiều ít mũi tên, còn có Francesca dược tề, nhân cơ hội này chào hàng một đợt."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh dẫn đầu đẩy ra tiệm thợ rèn cửa lớn.

"Đang! Đương đương!"

Tiếng đánh không ngừng truyền đến.

Trước mắt Ải Nhân vẫn tại đổ mồ hôi như mưa.

Nhìn thấy Tào Tinh tiến đến sau, hắn dừng tay lại bên trong động tác, đồng thời cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

Tào Tinh khẽ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Harold, Mũi Tên Ác Mộng chế tạo ra đến bao nhiêu?"

"Hồi lãnh chúa đại nhân, so với một lần trước ít một chút, màu xanh lá mũi tên chỉ có 1600 căn, màu lam 242 căn, màu tím phẩm chất 54 căn."

Tào Tinh sau khi nghe xong trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Nghĩ nghĩ, đây cũng là bình thường sự tình.

Rốt cuộc khoảng cách lần trước giao dịch, mới trôi qua một ngày tả hữu.

Harold cái này hiệu suất đã tốt vô cùng.

"Không sai, hiệu suất của ngươi hoàn toàn như trước đây cao."

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân khích lệ."

Trước mắt vị này Ải Nhân khiêm tốn trả lời.

Lúc này, Tào Tinh nhớ tới vừa mới đáp ứng Ilena sự tình, rồi mới hỏi: "Harold, nếu như ta muốn tạo một thanh Tam Xoa Kích lời nói, ngươi có cái gì mạch suy nghĩ sao?"

Harold suy nghĩ một lát sau nói: "Tam Xoa Kích loại vũ khí này. . . Ta trước đó ngược lại là tiếp xúc qua mấy loại bản vẽ, có thể chế tạo ra đến."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý mừng.

Harold quả nhiên là cái kinh nghiệm phong phú thợ rèn, ngay cả Tam Xoa Kích loại vũ khí này đều có bản vẽ.

Cứ như vậy, liền cho hắn bớt đi rất nhiều tư nguyên.

"Bất quá, lãnh chúa đại nhân, ngài cần chính là cái gì cấp bậc Tam Xoa Kích?"

Tào Tinh minh bạch hắn ý tứ, "Đại khái bậc ba hoặc là bậc bốn tả hữu đều có thể, nếu như có thể mà nói, tốt nhất là kim sắc phẩm chất."

Harold nhẹ gật đầu, "Được rồi lãnh chúa đại nhân, chẳng qua nếu như muốn chế tác kim sắc phẩm chất Tam Xoa Kích, cần dùng đến Hằng Kim thỏi cùng bí ngân loại tài liệu này."

Tào Tinh hỏi: "Cần bao nhiêu?"

"Hằng Kim thỏi muốn 40 cái tả hữu, bí ngân muốn 200 phần tả hữu."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trên mặt hơi kinh hãi.

Chế tạo một thanh kim sắc vũ khí tiêu hao vẫn là rất lớn, thế mà cần như thế nhiều Hằng Kim thỏi cùng bí ngân.

Trước mắt, hắn bí ngân dự trữ ngược lại là đầy đủ, liền là cố định thỏi không có như vậy nhiều.

Bất quá cái này cũng không cái gì, cùng đi thị trường bên trong giao dịch một lần liền có.

"Ta đã biết, một hồi ta đi đem vật liệu đưa tới."

Harold cung kính gật đầu, rồi mới giống như là nhớ tới cái gì, tiếp tục nói: "Đúng rồi, lãnh chúa đại nhân."

"Tam Xoa Kích vũ khí phía trên có hai cái bảo thạch khảm nạm lỗ vị, nếu như trên tay ngươi có Bảo Châu hoặc là bảo thạch lời nói, có thể khảm nạm đi lên, gia tăng thanh này Tam Xoa Kích uy lực."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là nghĩ lên cái gì.

Trong tay hắn ngược lại là có mấy viên bảo thạch cùng Bảo Châu, tỉ như 【  Nguyệt Hoa Bảo Châu 】 cùng 【  Lam Đồng Bảo Châu 】 vân vân.

Trừ cái đó ra, mình còn có thể đi Cự Long cửa hàng bên trong, đem kia hai viên cường đại 【  sông băng nam châm 】 cùng 【  Cự Long chi thạch 】 hối đoái ra.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh lập tức linh quang lóe lên!

Hắn trực tiếp từ ba lô bên trong, đem Liễu Mộ Tuyết đào thải xuống tới cái kia thanh 【  Quốc Vương Chiến Nhận (kim) 】 lấy ra ngoài.

"Harold, thanh này vũ khí phía trên có hai viên bảo thạch, ngươi xem một chút có thể gỡ xuống đến, khảm nạm đến trên Tam Xoa Kích mặt sao?"

Cái này Ải Nhân thợ rèn tiếp tới, rồi mới cẩn thận ngắm nghía, trong mắt dần dần nổi lên vui mừng.

Hắn kinh hỉ nói: "Lãnh chúa đại nhân, thanh này vũ khí chất liệu coi như không tệ, phía trên dùng rất nhiều Hằng Kim thỏi, chế tác công nghệ cũng cực kỳ tinh xảo."

"Nếu như ngài cần, ta có thể đem nó tan, chế tác thành Tam Xoa Kích hình dạng."

"Rồi mới lại tăng thêm một chút bí ngân cùng Hằng Kim thỏi, tăng lên nó cấp bậc, liền có thể tiết kiệm đến rất nhiều tài liệu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, thanh này đào thải xuống tới 【  Quốc Vương Chiến Nhận 】 còn có thể tan lần nữa lợi dụng bên trên.

Hắn hài lòng nói: "Không sai, Harold, vậy ngươi liền như thế làm đi, phía trên bảo thạch trực tiếp khảm nạm đến mới trên Tam Xoa Kích, thiếu cái gì trực tiếp nói cho ta liền tốt."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

An bài tốt Harold bên này sau.

Tào Tinh liền tới đến rương trữ vật bên cạnh, đem bên trong chế tạo tốt mũi tên toàn bộ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục)*1600 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Mũi tên số lượng cũng là cùng Harold báo con số đồng dạng.

Tào Tinh hài lòng rời đi tiệm thợ rèn.

Rồi mới, liền thẳng đến phòng luyện dược chỗ khu vực.

Vừa mới đẩy ra luyện dược công xưởng cửa lớn, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị truyền đến.

Phòng luyện dược tia sáng tương đối lờ mờ, trên đỉnh đầu lóe ra u lục ánh sáng.

Bên cạnh là rất nhiều hàng hóa giá đỡ, phía trên tiêu chú một chút thảo dược danh tự, còn có một số dược tề bán thành phẩm.

Mà tại phòng luyện dược ở giữa, thì trưng bày một ngụm ngay tại 『 ừng ực, ừng ực 』 nổi lên Nữ Vu nồi nấu quặng.

Tào Tinh nhìn thấy, bên trong có hai thân ảnh ngay tại bận rộn.

Một đạo, là người mặc màu vàng thấp ngực lễ phục Francesca.

Nàng vẫn là trước sau như một mỹ lệ, chỉ là một cái bên cạnh nhan cũng làm người ta vì đó mê muội.

Mà lại Tào Tinh còn phát hiện, nữ nhân này mỗi ngày đều sẽ đổi một bộ quần áo.

Trên cơ bản đều là loại kia váy tương đối lớn, lộ ra ung dung hoa quý lễ phục, đưa nàng mỹ mạo phụ trợ.

Mặc dù nàng mỗi ngày đều là đợi tại phòng luyện dược bên trong, rất ít ra ngoài, nhưng cái này không trở ngại nàng lòng thích cái đẹp.

Francesca biết rõ, mình có một bộ hoàn mỹ dung nhan, nàng cũng cực kỳ thích mỹ mạo của mình.

Bên cạnh Sabina, thì là tại một cái khác bàn làm việc trước bận rộn.

Hai nữ một cái chế tác độc dược, một cái chế tác sinh mệnh bí dược, thỉnh thoảng trò chuyện vài câu, ở chung bắt đầu cũng là xem như tương đối hòa hợp.

Nhìn thấy Tào Tinh tới sau, Sabina bước nhanh tới, cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi đã đến."

Mà Francesca thì là khẽ khom người.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, dẫn đầu nhìn về phía bên cạnh Sabina, hỏi: "Mộng Yểm ma dược tiến độ như thế nào?"

Trước mắt cái này thành thục nữ nhân báo cáo đạo: "Hồi lãnh chúa đại nhân, hai ngày qua này hết thảy làm ra 217 bình Mộng Yểm ma dược, trong đó có màu lam phẩm chất 46 bình.".