Chương 277: Giao dịch sinh mệnh bí dược, lượng lớn thu hoạch!  (2)

Chương 277: Giao dịch sinh mệnh bí dược, lượng lớn thu hoạch!  (2)

Tào Tinh sau khi nghe xong khóe miệng cũng xuất hiện nụ cười.

Loại này ma dược sử dụng số lần rất nhiều, có thể chế tác được như thế nhiều bình vẫn là vô cùng không tệ.

"Làm không tệ, Sabina."

"Francesca, ngươi bên đó đây."

Vị này mỹ lệ Nữ Vu nhẹ giọng trả lời: "Dựa theo ngươi phân phó, hai ngày này ta trên cơ bản đều tại luyện chế loại kia cải tiến qua sinh mệnh bí dược, hết thảy luyện chế ra tới 1271 bình."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong mắt lập tức vui mừng.

Tốt gia hỏa! Như thế nhiều?

Không hổ là đại sư cấp luyện dược tinh thông a!

Tào Tinh nói: "Francesca, ngươi có xuất sắc luyện dược kỹ thuật."

Bên cạnh Sabina cũng tán thán nói: "Đúng vậy, vị này mỹ lệ Nữ Vu tiểu thư, luyện dược kỹ thuật quả thực xuất thần nhập hóa, cùng với nàng so ra, ta kém xa."

Nghe được hai người tán dương, Francesca nhấp nhẹ bờ môi, móc ra một cái mỹ lệ độ cong.

"Đa tạ."

"Bất quá, cần thiết phải chú ý chính là, loại này sinh mệnh bí dược nguyên vật liệu hai ngày này tiêu hao không ít, nhiều nhất còn có thể luyện chế hai ngàn phần tả hữu."

Tào Tinh sững sờ, mình trước đó chuẩn bị như vậy nhiều vật liệu, kết quả mấy ngày liền bị nàng sử dụng hết.

Bất quá cũng không tệ, cộng lại có thể chế tác hơn ba ngàn phần, có thể đổi lại lượng lớn tư nguyên.

"Tốt, ta đã biết."

"Trước toàn bộ chế tác được, đến lúc đó ta lại an bài khác dược tề để ngươi chế tác."

Trước mắt Nữ Vu điểm nhẹ trán, rồi mới liền lại bắt đầu lại từ đầu công việc đi.

Tào Tinh đi đến trong hòm giữ đồ, đem những này bí dược thu sạch.

【  thu hoạch được: Cải tiến bản sinh mệnh bí dược *1271 】

【  thu hoạch được: Sabina Mộng Yểm ma dược (lục)*171 】

【  thu hoạch được: Sabina Mộng Yểm ma dược (lam)*46 】

. . .

"Không sai, quả nhiên nghiên cứu ra tới màu lam phẩm chất ma dược."

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Sabina Mộng Yểm ma dược (lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  dược tề hiệu quả: Bôi lên tại vũ khí cận chiến hoặc mũi tên bên trên, làm tiếp xuống 10 lần công kích, bổ sung 1 tầng mê huyễn độc tố hiệu quả, làm địch nhân tại 30 giây bên trong giảm bớt 48 9 điểm lực công kích, đồng thời khiến cho tiến vào mê huyễn trạng thái, mỗi 5 giây nhận một lần tinh thần xung kích. . . 】

【  còn thừa sử dụng số lần: 10 】

. . .

"Cực kỳ tốt, so với màu xanh lá phẩm chất ma dược, cắt giảm lực công kích cao hơn."

"Cứ như vậy, bậc hai tinh anh quái, lực công kích thậm chí muốn bị chẻ thành số không!"

Tào Tinh khóe miệng mang theo ý cười.

Cái đồ chơi này, đối với những cái kia nhất nhị giai người sống sót, liền là thần dược cấp bậc tồn tại.

"Tiếp xuống, chính là muốn đem những này dược tề cùng mũi tên bán ra một nhóm, đổi thành tư nguyên."

Mặc dù, hắn hiện tại Băng Long ấn ký đã có một hơn trăm vạn.

Nhưng là cái đồ chơi này khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Mà lại trong cửa hàng còn có rất nhiều thứ không có hối đoái đâu.

Tỉ như những cái kia trân quý bảo thạch, còn có 【  tuyết cầu pháo đài bản vẽ 】 【  băng sương máy ném đá bản vẽ 】 chờ chút. . .

Mà lại Tào Tinh còn chuẩn bị tổ kiến mới quân đoàn, những này quân đoàn binh sĩ đều cần dùng đến các loại Lực Lượng Chi Tâm đột phá.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đi tới 【  thị trường 】 bên cạnh, trực tiếp mở ra gửi bán giao diện.

Chỉ một thoáng, hơn trăm vạn đầu gửi bán tin tức xuất hiện.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, trên thị trường đồ vật càng ngày càng nhiều.

"Không sai, chờ sau này phiên bản đổi mới, nói không chừng sẽ còn tiếp tục hợp khu."

"Đến lúc đó, trên thị trường vật tư càng nhiều, cái gì hi hữu đồ vật đều có thể đoạt tới tay."

Thế là, Tào Tinh theo thường lệ trước đem 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục) 】 lên khung.

Bất quá giá cả hơi mắc tiền một tí, từ lúc đầu một cây mũi tên bằng 300 Băng Long ấn ký, biến thành 400.

Mà lại hắn còn tăng thêm một cái điều kiện, mỗi người nhiều nhất hạn mua 2 căn.

Lên khung 10 giây không đến, một cái tên là Hồng Chu linh người sống sót, lập tức liền phát hiện đầu này gửi bán tin tức.

Hắn mắt nhìn nói chuyện phiếm kênh, phát hiện không có người thảo luận chuyện này, lập tức ý thức được, mình có thể là cái thứ nhất phát hiện Tào Tinh gửi bán loại này mũi tên người!

Trải qua chuyện ngày hôm qua sau, mọi người đều biết loại này 【  Mũi Tên Ác Mộng 】 có bao nhiêu cường hãn.

Rất nhiều đoàn lớn đoàn trưởng đều ra đến 500 thậm chí 600 Băng Long ấn ký một cây thu mua.

Nhưng cái đồ chơi này tất cả mọi người nghĩ mình giữ lại.

Rốt cuộc, Băng Long ấn ký lại nhiều, cái nào so ra mà vượt mạng của mình trọng yếu?

Hồng Chu linh ý biết đến, khả năng này là cơ hội của mình, thừa dịp người khác không phát hiện trước đó, có thể nhiều đoạt một chút Mũi Tên Ác Mộng tiến hành đầu cơ trục lợi.

Nhưng là trong tay hắn Băng Long ấnký không như vậy nhiều, thế là liền trước tiên liên hệ thân thích của mình bằng hữu, muốn mượn điểm tới.

Nhưng mà, còn không có chờ hắn mượn qua đến, liền phát hiện nói chuyện phiếm kênh đã có người đang thảo luận chuyện này.

Lập tức cảm thấy hối tiếc không thôi, cảm giác mình bỏ lỡ một cái lớn như trời kỳ ngộ.

Thân Học: "Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão lại gửi bán tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng, lần này chỉ có hơn một ngàn cây, trên tay có Băng Long ấn ký nhanh đi đoạt a!"

Khổng Nguyệt: "Cuối cùng bắt đầu gửi bán, ta thế nhưng là từ hôm qua liền đang chờ."

Kiều Xuân Ba: "Ta cũng vậy, ta trực tiếp phát động nhân mạch, tìm bằng hữu thân thích cho mượn ba ngàn cái Băng Long ấn ký, lần này ta muốn trực tiếp đổi 10 mũi tên, ha ha!"

Hoàng Cảm Cảm: "Trên lầu đừng suy nghĩ, mỗi người hạn mua 2 căn, ngươi không mua được như vậy nhiều."

Vạn Khải Sinh: "Ta dựa vào, thế nào tăng thêm loại này hạn chế, mà lại giá cả còn hơi tăng lên một điểm."

Lý Lương: "Thêm tốt, có cái này hạn chế, những cái kia nghĩ lượng lớn mua sắm, rồi mới cầm đi đầu cơ trục lợi gia hỏa liền không có cơ hội!"

"Các huynh đệ xông lên a!"

". . ."

Chỉ một thoáng, những người sống sót bắt đầu vọt tới thị trường bên trong, tiến hành phong thưởng.

Mặc dù tăng thêm hạn mua hai cây hạn chế, nhưng là thay vào đó loại mũi tên rất được hoan nghênh.

Lượng lớn người sống sót cùng hắn giao dịch, giao dịch nhắc nhở điên cuồng xuất hiện.

[ giao dịch thành công: Ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục) 】*2, ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*800. . . ]

[ giao dịch thành công. . . ]

. . .

Thời gian sử dụng không đến hai phút đồng hồ, Tào Tinh lên khung cái này 1100 căn Mũi Tên Ác Mộng liền bị toàn bộ cướp sạch!

Mà hắn cũng lần nữa thu được 44 vạn Băng Long ấn ký!

Nhưng mà, người sống sót vẫn đang chờ đợi.

Rốt cuộc dựa theo bọn hắn đối với Tào Tinh hiểu rõ, đều biết hắn mỗi lần giao dịch, sẽ không chỉ xuất bán một loại đồ vật.

Bình thường đều sẽ đem đồ tốt lưu tại phía sau.

Chí ít mấy ngàn ánh mắt, lúc này con mắt ba ba nhìn chằm chằm thị trường.

Nhưng mà, đang đợi vài phút sau, nhưng như cũ không nhìn thấy Tào Tinh gửi bán tin tức.

Đám người có chút mờ mịt.

Một số người tại kênh tán gẫu @ Tào Tinh.

Lý Vinh Vinh: "@ Tào Tinh, đại lão, ngươi không tiếp tục gửi bán sao? Trong tay ngươi hẳn là còn có mạnh hơn mũi tên a?"

Chiêm Vĩnh Hổ: "Đúng vậy a, hôm qua Tào Tinh đại lão còn ra bán màu lam cùng màu tím Mũi Tên Ác Mộng, trong tay khẳng định còn có."

Mạc Dung: "Đại lão, nhanh lấy ra giao dịch đi, bọn muội muội đều đang đợi đây."

". . ."

Tào Tinh thấy được nói chuyện phiếm bên trong @ mình tin tức, rồi mới cười trả lời: "Lần này, thật đúng là không có."

"Loại này mũi tên cần tiêu hao rất nhiều thời gian chế tạo, cái này hơn một ngàn cây, đã là ta tất cả trữ bị."

Túi đeo lưng của hắn bên trong, mặc dù còn có hơn 200 cây màu lam phẩm chất mũi tên, nhưng là số lượng quá ít, Tào Tinh chuẩn bị mấy lượng nhiều một chút lại bán.

Nghe nói như thế, 17 khu những người sống sót nhao nhao cảm thấy có chút tiếc nuối.

Mà Tào Tinh lại tiếp tục nói: "Bất quá, mặc dù mũi tên không có, nhưng trên tay của ta còn có một số những vật khác cần muốn ra bán."

Lời này, lập tức để trên trận người sống sót trong lòng đều dâng lên lòng hiếu kỳ.

"Những vật khác?"

"Tào Tinh đại lão, là cái gì a?"

"Ha ha, ta cảm thấy khẳng định là đồ tốt, "

"Không sai, Tào Tinh đại lão mỗi lần bán ra đồ vật đều có rất lớn tác dụng."

Tào Tinh cũng không nói nhảm, trực tiếp đem 【  Sabina Mộng Yểm ma dược (lục) 】 thuộc tính dán vào.

Những người sống sót nhao nhao tra xét một phen.

Trong nháy mắt gây nên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Ta dựa vào! Cái này ma dược có chút kinh khủng! Trực tiếp giảm bớt hơn 350 lực công kích, đây không phải trực tiếp đem một cái bậc hai quái vật công kích giảm xong?"

"Đúng vậy a, liền ngay cả thủ lĩnh cấp bậc băng tổ tà thú, đều muốn bị giảm bớt một nửa lực công kích, mà lại mấu chốt nhất là, còn có 5 giây một lần tinh thần mê huyễn hiệu quả, cái đồ chơi này phối hợp Mũi Tên Ác Mộng, quả thực là tuyệt phối!"

"Quá mạnh, dược tề này còn có mười lần sử dụng thời cơ, cộng lại liền là 100 thứ công kích, những cái kia thủ lĩnh cùng đầu mục uy hiếp thẳng tắp bạo hàng a!"

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, vẫn là có không ít biết hàng.

Nghe xong phía trên mấy người phân tích, cái khác những người sống sót cũng nhao nhao ý thức được loại thuốc này cường đại.

"Không hổ là Tào Tinh đại lão, ngay cả loại này cường đại ma dược đều có thể đoạt tới tay, cũng không biết lần này bán ra nhiều ít bình."

"Đúng vậy a, loại thuốc này hẳn là rất đắt a?"

Tào Tinh nói: "Loại thuốc này trên tay của ta không có nhiều, tổng cộng liền hai trăm bình, cho nên giá cả hơi muốn quý một điểm."

"1000 Băng Long ấn ký một bình, mỗi người hạn mua một bình."

Nghe được cái này con số, trên trận tất cả người sống sót nhao nhao giật mình.

Bởi vì đối với đại bộ phận phổ thông người sống sót tới nói, 1000 Băng Long ấn ký thế nhưng là một cái con số không nhỏ, rất nhiều người lập tức đều không bỏ ra nổi tới này sao nhiều.

Bất quá liên tưởng đến loại thuốc này hiệu quả lớn cùng sử dụng số lần, tất cả mọi người cảm thấy, đáng giá!

"Một ngàn Băng Long ấn ký liền một ngàn, ta cái này đi mượn đi!"

"Nhị Cẩu, cho ta mượn 500 Băng Long ấn ký, hôm nào chờ đánh ngã thủ lĩnh cấp băng tổ quái liền trả lại ngươi!"

"Có vị nào tiểu ca ca nguyện ý cho ta mượn 1000 Băng Long ấn ký sao? Người ta có thể cùng ngươi kết giao. . ."

"Trên lầu, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

". . ."

Những người sống sót nhao nhao đi phát động người một nhà mạch quan hệ, khắp nơi mượn Băng Long ấn ký.

Mà Tào Tinh, cũng là rất nhanh liền đem loại thuốc này thiết lập tốt gửi bán tin tức.

Bởi vì loại này ma dược, Tào Tinh chỉ chuẩn bị đổi thành Băng Long ấn ký, cho nên giao dịch bắt đầu phi thường thuận tiện.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng cà màn hình.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Sabina Mộng Yểm ma dược (lục) 】*1, ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*1000. . . ]

[ giao dịch thành công. . . ]

. . .

17 khu thị trường hoàn toàn như trước đây nóng nảy, không tới một phút, Tào Tinh trong tay dược tề liền toàn bộ bán xong.

Tính gộp lại thu được 20 vạn Băng Long ấn ký!

Mà giờ khắc này, trải qua cái này hai đợt giao dịch, Tào Tinh trong tay Băng Long ấn ký số lượng, đã chính thức đột phá hai trăm vạn, đạt đến 234 vạn!

"Không sai không sai, lần này có thể đem những cái kia Bảo Châu, còn có bản vẽ toàn bộ mua lại!"

Tào Tinh kích động không thôi.

Mà những cái kia những người sống sót cũng thập phần hưng phấn.

"Tào Tinh đại lão, còn gì nữa không? Những này đồ chó hoang tốc độ tay quá nhanh, ta tại thị trường bên cạnh ngồi xổm đều không cướp được."

"Ta cũng vậy, mẹ nó những này gia hỏa thực sự quá nhanh, một ngàn Băng Long ấn ký nói mua liền mua, tuyệt không mập mờ."

"Tào Tinh đại lão, lại đến điểm đi, trên tay ngươi hẳn là còn có a?"

". . ."

Một lát sau, Tào Tinh trả lời: "Mộng Yểm ma dược không có, bất quá ta xác thực sẽ còn tiếp tục bán ra một loại đồ vật, đây cũng là một loại bí dược, hiệu quả cùng ma dược không giống, nhưng lại càng thêm hi hữu!"

Nghe nói như thế, trong lòng mọi người lần nữa dâng lên vẻ chờ mong.

"Ha ha, ta liền biết Tào Tinh đại lão khẳng định còn có đồ tốt!"

"Lần này ta đặc biệt sao muốn phát huy ta độc thân 30 năm tốc độ tay, trực tiếp cho hắn giây xuống tới!"

"Gấp cái gì, ngươi cũng không thấy được thuộc tính đâu."

". . ."

Bọn hắn không có chờ đợi bao lâu, rất nhanh liền thấy được Tào Tinh dán đi lên 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược 】 thuộc tính.

Đám người nhao nhao điểm kích xem xét.

Toàn bộ nói chuyện phiếm kênh đều lâm vào một lát yên tĩnh.

Rồi mới, chính là giống như sóng thần tiếng hô.

. . ..