Chương 278: Phong thưởng thị trường, tổ kiến Bán Nhân Mã quân đoàn!  (1)

Chương 278: Phong thưởng thị trường, tổ kiến Bán Nhân Mã quân đoàn!  (1)

Nói chuyện phiếm kênh, xuất hiện giống như sóng thần tiếng hô!

"Má ơi! Thứ này lại có thể là sinh mệnh bí dược, trực tiếp liền có thể hồi phục hai ngàn điểm HP, ta hiện tại HP mới ba ngàn ra mặt, cái này một bình dược tề, đều có thể trực tiếp đem lượng máu của ta về đầy!"

"Đúng vậy a, quá kinh khủng, loại này bí dược còn chỉ có 30 giây làm lạnh, nếu là loại này bí dược đủ nhiều, ta thậm chí có thể ngạnh kháng thủ lĩnh cấp quái vật, đối thuận tiện nói một chút, ta là kỵ sĩ!"

"Ta dựa vào, cái đồ chơi này chuẩn bị một bình ở trên người, quả thực là cứu mạng đồ vật a!"

Đối với mọi người tới nói, không cái gì so ra mà vượt tự thân mạng nhỏ càng trọng yếu hơn.

Mà Tào Tinh cái này bí dược hiệu quả cực kỳ tốt, một bình thuốc liền có thể đem đại bộ phận bậc hai người sống sót lượng máu về đầy.

Đây chính là thần dược cứu mạng a!

Những người sống sót nhao nhao nói: "Các huynh đệ, loại này bí dược lưu cho ta một bình đi, ta trên có già dưới có trẻ."

"Cho ta cũng lưu một bình, đừng nói một ngàn Băng Long ấn ký, hai ngàn ta đều giây!"

"Móa nó, không thèm đếm xỉa, ta đi tìm ta vợ trước mượn Băng Long ấn ký đi."

". . ."

Đang lúc bọn hắn nhao nhao chuẩn bị đi mượn Băng Long ấn ký thời điểm, Tào Tinh lại nói: "Chư vị, loại này bí dược dự trữ, so sánh với một loại ma dược nhiều một chút."

"Bất quá, ta lần này không định dùng để đổi Băng Long ấn ký."

Nghe được phía sau câu nói kia, nói chuyện phiếm kênh lập tức vang lên một mảnh thất vọng thanh âm.

Bất quá vẫn là có ít người mang theo một tia kỳ vọng hỏi: "Kia Tào Tinh đại lão, ngươi cần cái gì? Là vật liệu vẫn là bản vẽ?"

Tào Tinh nói thẳng: "Huấn luyện sổ tay, chiêu mộ quyển trục, sủng vật khế ước những vật này, đương nhiên, nếu có một chút đặc thù bản vẽ hoặc là trang bị, cũng có thể nói chuyện riêng ta định giá."

"Chủ yếu thu Bán Nhân Mã chiêu mộ quyển trục, huấn luyện sổ tay tốt nhất là Hàn Sương cung tiễn thủ, Ám Ảnh sát thủ, Ascalon chiến sĩ những thứ này."

Nghe nói như thế, những người sống sót trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng!

"Ha ha, ta có hai tấm bậc một Bán Nhân Mã chiến sĩ chiêu mộ quyển trục, ta cảm thấy cái đồ chơi này đẳng cấp quá thấp, liền không có triệu hoán, không nghĩ tới bây giờ phát huy được tác dụng."

"Huấn luyện sổ tay sao? Ta chỗ này ngược lại là có một ít Hàn Sương cung tiễn thủ huấn luyện sổ tay, trong lãnh địa nhân viên công tác không đủ, vẫn vô dụng."

"Quá tốt rồi, ta chỗ này cũng có hai tấm Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh chiêu mộ quyển trục, bất quá là bậc một, không biết Tào Tinh đại lão có thu hay không!"

Trên tay có những quyển trục này người sống sót hưng phấn không thôi.

Mà Tào Tinh cũng là đem cải tiến bản sinh mệnh bí dược cấp tốc lên khung, rồi mới thiết lập tốt giao dịch giá cả.

【  gửi bán vật phẩm: Cải tiến bản sinh mệnh bí dược (trung) 】

【  vật phẩm dự trữ: 1200 】

【  cần thiết vật phẩm: Bán Nhân Mã chiêu mộ quyển trục, Hàn Sương cung tiễn thủ huấn luyện sổ tay, Ám Ảnh sát thủ huấn luyện sổ tay. . . 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Một trương chiêu mộ quyển trục bằng 5 bình sinh mệnh bí dược, một bản huấn luyện sách =2 bình sinh mệnh bí dược, 1 tấm sủng vật khế ước =1 bình sinh mệnh bí dược, nếu như là tinh anh cấp bậc, có thể lại hướng lên nâng giá. 】

. . .

Tào Tinh cái giá tiền này cũng không tính cao.

Đối với tất cả người sống sót tới nói, binh chủng đều là trọng yếu nhất tư nguyên.

Cho dù là chiêu mộ ra đến, xem như nô lệ bán đi, cũng có thể đổi một bút không ít tư nguyên.

Đương nhiên, so sánh với bán nô lệ đổi lấy tư nguyên, vẫn là cải tiến bản sinh mệnh bí dược đối bọn hắn dụ hoặc lớn hơn.

Rốt cuộc, một trương chiêu mộ quyển trục có thể đổi 5 bình sinh mệnh bí dược, tương đương với không duyên cớ nhiều năm đầu mệnh a!

Chỉ một thoáng, lượng lớn người sống sót phóng đi thị trường, tìm Tào Tinh tiến hành giao dịch.

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  bậc một Bán Nhân Mã cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục 】*2, ngươi đã mất đi 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược 】*10. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  Hàn Sương cung tiễn thủ huấn luyện sổ tay 】*5, ngươi đã mất đi 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược 】*10. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  trung cấp sủng vật khế ước (lam) 】*3, ngươi đã mất đi 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược 】*3. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi thu hoạch được 【  bậc một Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh chiêu mộ quyển trục 】*3, ngươi đã mất đi 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược 】*15. . . ]

[ giao dịch thành công. . . ]

. . .

Hệ thống nhắc nhở điên cuồng cà màn hình.

Giao dịch rầm rộ kéo dài đến 5 phút đồng hồ!

Tào Tinh gửi bán 1200 bình sinh mệnh bí dược cũng là toàn bộ bán sạch.

Nhìn xem ba lô bên trong lượng lớn chiêu mộ quyển trục, Tào Tinh nhịn không được cười ra tiếng.

"Ha ha ha! Thật sự là nhiều người lực lượng lớn a, không uổng công ta vì chế tác loại này bí dược, chuẩn bị như thế lâu."

Lần này, hắn thu hoạch vượt qua tưởng tượng!

Mắt nhìn ba lô, lần này giao dịch tính gộp lại thu được.

【  Bán Nhân Mã chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *44 】

【  Bán Nhân Mã thương kỵ thuẫn binh chiêu mộ quyển trục *57 】

【  Bán Nhân Mã cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục *17 】

Những này chiêu mộ quyển trục, tất cả đều là bậc một.

Không có cách, trước mắt giai đoạn người sống sót đẳng cấp đều không cao, đánh tới đều là nhất nhị giai quyển trục.

Bậc hai quyển trục, bọn hắn bình thường đều giữ lại mình dùng, ai cũng sẽ không đem loại vật này lấy ra giao dịch.

"Cực kỳ tốt, lần này hoàn toàn có thể kiếm ra đến một cái Bán Nhân Mã quân đoàn!"

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Trừ cái đó ra, liền là 【  sơ cấp + trung cấp sủng vật khế ước 】 chung 172 tấm.

Còn có 【  Hàn Sương cung tiễn thủ huấn luyện sổ tay 】*24 bản, 【  Ám Ảnh sát thủ huấn luyện sổ tay 】*7 bản.

Cộng thêm một chút thượng vàng hạ cám vật liệu loại hình.

Lần này giao dịch, có thể nói là tương đối khá!

Tào Tinh hài lòng vỗ vỗ ba lô của mình.

"Quả nhiên, Francesca cùng Harold chính là ta máy in tiền, có hai vị này, lại thêm ta cho bọn hắn cung cấp vật liệu, liền có thể liên tục không ngừng tại trên thị trường thu hoạch tư nguyên."

"Coi như không tệ a!"

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Hiện tại, nên đi đem lần này ích lợi tiêu hóa hết."

"Những cái kia huấn luyện sổ tay trước mắt không cái gì nhân tuyển thích hợp huấn luyện, bất quá ngược lại là trước tiên có thể đem Bán Nhân Mã triệu hoán đi ra."

"Rốt cuộc những này Bán Nhân Mã chỉ là bậc một sinh vật, vẫn là mau chóng đem cấp bậc của bọn chúng tăng lên đi lên tương đối tốt."

Đương nhiên, Tào Tinh thưởng thức nhất, là Bán Nhân Mã 【  ngồi cưỡi 】 công năng, có thể phối hợp Dã Trư chiến sĩ, tạo thành một loại khác loại Kỵ Sĩ Đoàn.

Nhưng là cái đồ chơi này cần độ trung thành 100 giải tỏa.

Thế là, Tào Tinh đem Cantel cùng Kandal kêu tới.

"Đắc đắc đắc!"

Quen thuộc tiếng vó ngựa vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tới rồi!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cantel, Kandal, một hồi ta sẽ triệu hoán rất nhiều Bán Nhân Mã tới, phía sau liền giao cho các ngươi dẫn đầu."

Hai người sau khi nghe xong lập tức nói: "Nha! Muốn tới mới đồng bạn sao?"

"Cường tráng lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, chúng ta sẽ thật tốt quản giáo bọn hắn!"

Tào Tinh cười cười, "Được."

Nói xong, hắn liền trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra lượng lớn quyển trục.

【  phải chăng sử dụng bậc một Bán Nhân Mã chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *44? 】

【  phải chăng. . . 】

Tào Tinh trực tiếp điểm『 là 』!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt trọn vẹn 118 tòa Lục Mang Tinh Trận.

Những này Lục Mang Tinh Trận bên trong đều đang phát tán ra năng lượng ba động.

Từng đạo hào quang ngút trời mà lên, thậm chí để người con mắt đều có chút không mở ra được!

"Hí hí hii hi .... hi.! ! !"

Tào Tinh ở trong đó nghe được lượng lớn con ngựa tê minh âm thanh.

Phảng phất có một đám chiến mã tại tùy ý lao nhanh.

Cùng lúc đó, thuộc về Bán Nhân Mã kia thô kệch thanh âm vang lên.

"Linh tính, kiêu ngạo, cuồng dã, tự do! Đây là thuộc về chúng ta Bán Nhân Mã giọng chính, tổ tiên linh hồn thủ hộ lấy chúng ta!"

"Bán Nhân Mã chiến sĩ, Bán Nhân Mã thương kỵ sĩ, Bán Nhân Mã cung tiễn thủ, Camlundin / Kanlach / Canster. . . Hướng ngươi báo đạo!"

Chỉ một thoáng, hơn một trăm tên Bán Nhân Mã thân thể đứng nghiêm tại nguyên chỗ.

Tào Tinh ánh mắt đảo qua đi, phát hiện bọn này Bán Nhân Mã căn cứ tự thân nghề nghiệp chia làm ba đợt đội ngũ.

Một đợt, là cùng Cantel Kandal đồng dạng Bán Nhân Mã chiến sĩ, mặc trên người nhẹ nhàng áo giáp, cầm trong tay cùn khí làm vũ khí.

Mà đổi thành một bên, thì là một đám toàn thân thân mang màu đen trọng giáp, liền ngay cả trên lưng ngựa đều bao trùm lấy thật dày áo giáp, tay trái cầm một cây dài ba mét súng, có giơ một mặt tấm chắn kỵ binh hạng nặng!

Bọn này kỵ binh hạng nặng xem xét liền lực phòng ngự cực kỳ cao, lực sát thương cũng cực kỳ kinh người.

Rồi mới, liền là mười mấy danh thủ cầm cung tiễn Bán Nhân Mã xạ thủ.

Để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, những này Bán Nhân Mã xạ thủ, rõ ràng đều là nữ tính.

So sánh với đám kia Bán Nhân Mã chiến sĩ, bọn họ bốn cái móng ngựa càng thêm thon dài, phần lưng đường cong cũng càng thêm bằng phẳng.

Nhân loại nửa người trên bao trùm lấy da thú giáp, che khuất bọn họ kia có chút ngạo nghễ ưỡn lên bộ ngực.

Màu u lam làn da bên trên khắc vẽ lên một chút cổ lão hình xăm đồ án.

Mà xuống nửa người thì là đồng dạng mặc da thú giáp, trong tay cầm đại cung, lộ ra tràn đầy nguyên thủy khí tức.

Bọn này Bán Nhân Mã cũng chú ý tới Tào Tinh bên người hai vị.

Cantel cùng Kandal cùng là Bán Nhân Mã nhất tộc, riêng phần mình cầm trong tay một thanh khổng lồ liêm đao, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng.

So với bọn này bậc một Bán Nhân Mã, cường hãn không biết gấp bao nhiêu lần!

Trong đó một tên Bán Nhân Mã thương kỵ binh sợ hãi than nói: "Hai vị Bán Nhân Mã dũng sĩ, các ngươi thật đúng là cường tráng, khí tức trên thân thậm chí để cho ta cảm giác mình tại đối mặt một vị Thiên phu trưởng!"

Bán Nhân Mã các chiến sĩ cũng nhao nhao phụ họa, "Đúng vậy a, hai vị này cho dù ở trong quân đội, cũng tuyệt đối là nổi tiếng cao thủ!"

Bao quát đám kia nữ Bán Nhân Mã nhìn về phía Cantel cùng Kandal ánh mắt, cũng tràn đầy thưởng thức.

Thậm chí còn có mấy vị nữ Bán Nhân Mã, hướng phía Cantel ôm lấy mị nhãn.

Đồng dạng làm sùng thượng lực lượng chủng tộc, bọn hắn cũng mười điểm sùng bái cường giả, mà lại tính cách không bị cản trở.

Mà Cantel cùng Kandal hai cái gia hỏa, thì là tại một mảnh nói khoác bên trong có chút lâng lâng.

Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy bên cạnh Tào Tinh lúc, đột nhiên hồi tưởng lại cái gì.

Cantel nói: "Kia là đương nhiên, ta cùng Kandal đều đã là bậc ba đầu mục cấp chiến sĩ, nhưng có lãnh chúa đại nhân các loại chúc phúc, chúng ta thậm chí có thể đi đối phó bậc bốn Bán Nhân Mã!"

Những cái kia Bán Nhân Mã nhao nhao phụ họa nói: "Nha! Ta cảm ứng được, hai vị quả thật có vượt xa khỏi bậc ba thực lực."

"Cái này lãnh địa có thể có hai vị này cường đại Bán Nhân Mã dũng sĩ tọa trấn, thật sự là vận may của bọn hắn!"

Nhưng mà, Cantel nói: "Không, các ngươi sai lầm, khi tiến vào triệu hoán không gian trước, chúng ta cũng chỉ là phổ thông Bán Nhân Mã chiến sĩ, chỉ có bậc hai thực lực."

"May mắn mà có lãnh chúa đại nhân một đường bồi dưỡng, chúng ta mới có thể có hôm nay!"

"Có thể đi vào cái này lãnh địa mới là vận may của chúng ta!".