Chương 278: Phong thưởng thị trường, tổ kiến Bán Nhân Mã quân đoàn!  (2)

Chương 278: Phong thưởng thị trường, tổ kiến Bán Nhân Mã quân đoàn!  (2)

Những cái kia Bán Nhân Mã sau khi nghe xong, nhao nhao đưa ánh mắt về phía Tào Tinh.

Lúc này, bọn hắn mới chú ý tới, vị kia nhìn điệu thấp, nhưng khí tức trên thân lại người cực kỳ khủng bố loại!

"Nguyên lai đây chính là chúng ta lãnh chúa đại nhân, hắn nhìn so hai vị này Bán Nhân Mã dũng sĩ còn cường tráng hơn!"

"Không sai, ta cảm giác lãnh chúa đại nhân một ánh mắt, liền có thể trực tiếp đem chúng ta giết chết!"

Tào Tinh làm cấp 40 Hàn Sương Pháp Sư, xác thực một cái quần công ma pháp liền có thể khiến cái này Bán Nhân Mã đoàn diệt.

Hắn không nói gì, mà là để bọn này Bán Nhân Mã tiếp tục chờ đợi một hồi.

Cùng lúc đó, hắn lại đem Liễu Mộ Tuyết, Xierda, còn có Blot chờ có quần thể trạng thái sinh vật hô tới.

Bọn hắn nhìn thấy này một đám mới xuất hiện Bán Nhân Mã, liền hiểu Tào Tinh ý tứ.

Lập tức đại nhất đống quần thể kỹ năng phóng thích ra ngoài.

【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 【  nữ vương ý chí 】 【  cộng minh Đồ Đằng 】. . .

Tất cả Bán Nhân Mã cảm giác được, một cỗ vượt xa khỏi bọn hắn trước mắt đẳng cấp lực lượng, vĩnh cửu lưu tại trong cơ thể của bọn họ!

"Modir tiên phụ ở trên, cỗ này lực lượng. . . Thật là khủng khiếp. . ."

"Tiên phụ a! Ta cảm giác mình bây giờ lực công kích, thậm chí có thể đối bậc ba cường giả tạo thành tổn thương!"

"Ta nhất định là đang nằm mơ, thế nào sẽ có kinh khủng như vậy chúc phúc hiệu quả!"

Cantel lập tức nhấc lên liêm đao lên trước nói: "Các ngươi không phải đang nằm mơ, đây chỉ là lãnh chúa đại nhân mấy loại chúc phúc hiệu quả mà thôi!"

"Sau này, các ngươi muốn đi theo chúng ta bảo vệ lãnh địa."

"Biểu hiện tốt một chút, lãnh chúa đại nhân không chỉ có sẽ vì các ngươi thực hiện càng cường đại hơn chúc phúc, sẽ còn để các ngươi tất cả Bán Nhân Mã đều tăng thực lực lên!"

Bán Nhân Mã nhóm lập tức càng thêm kích động, nhao nhao mang theo lửa nóng ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, Bán Nhân Mã thương kỵ binh Canster độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 71 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Hơn một trăm đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tất cả Bán Nhân Mã độ trung thành đều tăng lên tới 70 trở lên!

Tào Tinh gặp này khóe miệng cũng là xuất hiện ý cười.

Rồi mới, hắn liền ấn mở những này Bán Nhân Mã giao diện thuộc tính, tra xét liếc mắt.

【  Bán Nhân Mã thương kỵ binh: Canster 】

【  đẳng cấp: Cấp 8 672/70000(bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 1247/1247(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích: 65~67(vũ khí tăng thêm) 】

【  hộ giáp: 43~49 】

【  kỹ năng: Sơ cấp thương thuẫn tinh thông (trường thương lực công kích gia tăng 10% tấm chắn chống đỡ tỉ lệ gia tăng 10%)

Va chạm chọn kích (đề cao 100% tốc độ di chuyển, nhấc lên trường thương công kích ven đường tất cả địch nhân, đối nó tạo thành 147% xuyên thấu tổn thương, thời gian cooldown: 60 giây) 】

【  quân đoàn kỹ năng: Thắng lợi xung kích (từ một vị cường đại Bán Nhân Mã dẫn đầu cái khác Bán Nhân Mã, triển khai thắng lợi xung kích, hộ giáp gia tăng 50% lực công kích gia tăng 30% tất cả Bán Nhân Mã tốc độ di chuyển bảo trì nhất trí, đồng thời đối bắn trúng địch nhân tạo thành mê muội cùng đánh bay hiệu quả, thời gian cooldown: 150 giây) 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Bán Nhân Mã (100 người đã kích hoạt) 】

【  ăn no độ: 66 】

【  độ trung thành: 72 】

. . .

【  Bán Nhân Mã cung tiễn thủ: Khảm Mini 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 672/ 6000(bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 1154/1154(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích: 53~59(vũ khí tăng thêm) 】

【  hộ giáp: 29~31 】

【  kỹ năng: Sơ cấp cung tiễn tinh thông (sử dụng cung tiễn lúc chiến đấu, tốc độ công kích +10% lực công kích +10%)

Linh hoạt xạ kích (ở sau đó 5 giây bên trong bắn ra 8 mũi tên, trong quá trình này có thể di chuyển nhanh chóng đồng thời nhảy vọt, tránh né công kích của địch nhân, kỹ năng thời gian cooldown: 40 giây) 】

【  quân đoàn kỹ năng: Thắng lợi xung kích 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Bán Nhân Mã (100 người đã kích hoạt) 】

【  ăn no độ: 69 】

【  độ trung thành: 71 】

. . .

"Không sai không sai, quân đoàn kỹ năng cũng kích hoạt lên."

"Những này Bán Nhân Mã ngoại trừ đẳng cấp tương đối thấp bên ngoài, trên cơ bản không có cái gì nhược điểm."

"Còn như những cái kia Bán Nhân Mã chiến sĩ ngược lại là không cần thiết nhìn, tiến hóa lộ tuyến giống như Cantel."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đối bọn hắn nói.

"Hoan nghênh các ngươi, cường tráng Bán Nhân Mã chiến sĩ, Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh, còn có các cung tiễn thủ."

"Chính như Cantel cùng Kandal nói, chỉ cần biểu hiện tốt một chút, các ngươi sẽ tại nơi này không ngừng mạnh lên!"

"Để chúng ta cùng một chỗ, kiến tạo một cái cường đại lãnh địa!"

Tất cả Bán Nhân Mã lập tức thân thể nghiêm, rồi mới đồng thời hành lễ nói: "Nguyện vì cường đại lãnh chúa đại nhân, dâng lên trung thành!"

Cantel cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta hiện tại liền mang bọn họ tới huấn luyện a?"

Hắn có vẻ hơi không kịp chờ đợi.

Mà Tào Tinh lại lắc đầu.

Những này Bán Nhân Mã đẳng cấp đều quá thấp, vừa vặn buổi chiều muốn tiến hành Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, có thể để bọn hắn đẳng cấp nhanh chóng tiêu thăng.

Bất quá, cái này hơn một trăm cái Bán Nhân Mã tiến giai, cần đại lượng Lực Lượng Chi Tâm.

Nhưng mà, đối với có 254 vạn Băng Long ấn ký Tào Tinh tới nói, đây cũng không phải là cái gì vấn đề.

Hắn đầu tiên là mở ra 【  Cự Long cửa hàng 】 hao tốn 12 vạn Băng Long ấn ký đổi 120 cái 【  sơ cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Rồi mới lại hao tốn 120 vạn Băng Long ấn ký, đổi 120 cái 【  trung cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  hối đoái thành công, Băng Long ấn ký -1320000. . . 】

. . .

Chỉ một thoáng, Tào Tinh hai trăm vạn Băng Long ấn ký dự trữ, liền rớt xuống 122 vạn.

Nhưng cái nàycũng không có cái gì ảnh hưởng.

Rốt cuộc, đem những này tư nguyên tiêu hóa hết, dùng để tăng thực lực lên mới là trọng yếu nhất.

Thế là, Tào Tinh vung tay lên, đem tất cả Lực Lượng Chi Tâm lấy ra ngoài.

Mấy trăm viên Lực Lượng Chi Tâm bày ra trên mặt đất cảnh tượng, có chút hùng vĩ.

Những cái kia Bán Nhân Mã mang theo thần sắc kinh ngạc hỏi: "Cường tráng lãnh chúa đại nhân, đây là?"

Tào Tinh nói: "Tại chúng ta lãnh địa bên trong, bậc một lực lượng vẫn là quá yếu."

"Buổi chiều sẽ có quy mô lớn chiến đấu, quái vật số lượng rất nhiều, đầy đủ cấp bậc của các ngươi một mực tăng lên tới bậc ba."

"Cầm những này Lực Lượng Chi Tâm, tại thời điểm chiến đấu nếu như đạt tới trước mắt đẳng cấp cực hạn, liền lui ra khỏi chiến trường tiến hành đột phá."

"Chờ đột phá thành công sau lại thêm vào chiến đấu, đều nghe rõ chưa?"

Tất cả Bán Nhân Mã nghiêm sắc mặt!

Bọn hắn làm sao không biết, đây là Tào Tinh đang trợ giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

Trong mắt mang theo thần sắc kích động, "Nghe rõ, lãnh chúa đại nhân!"

"Ngài thật sự là vị khẳng khái lại cường đại lãnh chúa!"

Những cái kia nữ Bán Nhân Mã bồi thêm một câu, "Vẫn là vị anh tuấn lãnh chúa!"

Sau một khắc, lượng lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Canster độ trung thành đã lớn biên độ tăng lên, trước mắt độ trung thành: 85 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Cammini độ trung thành đã lớn biên độ tăng lên, trước mắt độ trung thành: 87 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Tào Tinh biểu hiện trên không lọt thanh sắc, nhưng trong lòng mừng thầm không thôi.

Vĩnh Hằng chi lực trạng thái + Lực Lượng Chi Tâm, hai bộ đập xuống, cơ hồ không có cái gì binh chủng có thể đỡ nổi loại này thế công.

Bọn hắn nhao nhao hướng mình dâng lên trung thành, tất cả Bán Nhân Mã đều có 85 trở lên độ trung thành!

Sau đó, chỉ cần lại bồi dưỡng một đoạn thời gian, cho dù là toàn viên đạt tới 100, cũng là chuyện dễ dàng.

Tào Tinh khoát tay áo, rồi mới liền để Cantel cùng Kandal, mang theo cái khác Bán Nhân Mã huấn luyện đi.

Rồi mới, hắn liền tiếp theo tại lãnh địa bên trong dò xét.

Một đường đi qua ba tầng lãnh chúa phòng nhỏ, cao năm mét quốc vương tế đàn, cùng thành hàng cư dân phòng cùng nguyên tố tháp tên.

Nhìn xem những kiến trúc kia cùng lượng lớn cư dân phòng, Tào Tinh trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Toàn bộ lãnh địa từ một tòa tiểu đống lửa, phát triển đến bây giờ loại này quy mô, để người tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Hiện tại, lãnh địa nhân khẩu ngược lại là càng ngày càng nhiều, lập tức có thể tiến hành lần thứ hai khuếch trương."

"Bất quá, ta lần trước sử dụng quán rượu chiêu mộ công năng, giống như không cái gì hiệu quả."

"Đợi hai ngày, cũng không có chờ đến người mới bái phỏng tin tức."

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng là bình thường, rốt cuộc quán rượu chiêu mộ công năng là đối lãnh địa phụ cận dân bản địa tuyên bố mời.

Lại thêm, hai ngày này Tào Tinh đều tại sử dụng Băng Long kèn lệnh khiêu chiến.

Những cái kia dân bản địa khi nhìn đến lượng lớn băng tổ quái sau, hù chạy cũng khó nói.

Mà lại, hắn hiện tại nhân thủ cũng đã đầy đủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh liền đi tới mười hai giờ trưa tả hữu.

Cùng lúc đó.

Diêu Nhất Minh bên kia cũng phát tới tin tức.

"Tào Tinh đại lão, chúng ta đã nghỉ ngơi tốt, có thể chuẩn bị bắt đầu đợt thứ hai Băng Long kèn lệnh khiêu chiến."

"Tốt, ngươi chờ một hồi, ta gọi hai người quá khứ chống đỡ chống đỡ bãi."

Tào Tinh lo lắng những cái kia lọt mất băng tổ quái sẽ dẫn đến ngoài ý muốn xuất hiện, cho nên phái hai cái chiến sĩ quá khứ tương đối ổn thỏa.

Thế là, Tào Tinh đem Jonard cùng Josante kêu tới, cấp tốc nói rõ với bọn họ chuyện cần làm.

Hai cái cao lớn Long Huyết chiến sĩ lập tức thân thể nghiêm.

Tào Tinh nói: "Các ngươi đi qua đi, tại dưới tình huống bình thường không cần ra tay, nếu có quái vật xung kích lãnh địa của bọn hắn, liền trực tiếp đánh giết là đủ."

Hai người cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, bọn hắn liền cấp tốc rời đi.

Vài phút sau, hai người liền chạy tới Diêu Nhất Minh lãnh địa phụ cận.

Tào Tinh bên này bấm Diêu Nhất Minh thông tin, rồi mới nói: "Có thể bắt đầu."

"Được rồi Tào Tinh đại lão."

Dứt lời, hắn liền cùng Tào Tinh cùng một chỗ, đồng thời sử dụng Băng Long kèn lệnh.

Khu vực thông cáo: "Người sống sót xin chú ý, người sống sót lãnh chúa 『 Diêu Nhất Minh 』 sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh (trung) 】. . ."

Khu vực thông cáo: "Người sống sót xin chú ý, người sống sót lãnh chúa 『 Tào Tinh 』 sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh (trung) 】. . ."

. . .

Hai đầu hệ thống nhắc nhở, trong nháy mắt điểm phát nổ 17 khu nói chuyện phiếm kênh.

"Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão cùng Diêu Nhất Minh thế mà đồng thời sử dụng trung đẳng kèn lệnh, đây là chuẩn bị tại đây cuối cùng nhất hai ngày bắn vọt bảng điểm số đi?"

"Tào Tinh đại lão coi như xong, lần này thứ nhất khẳng định không có bất kỳ cái gì huyền niệm, bất quá cái này Diêu Nhất Minh thế mà cũng như thế mãnh, hắn sẽ không muốn giành lại thứ hai a?"

"Rất có thể a, Diêu Nhất Minh hiện tại đã hơn tám trăm điểm, chiếm giữ thứ năm, nhưng chỉ cần hắn lại khiêu chiến một lần trung đẳng Băng Long kèn lệnh, liền có thể nhất cử phản siêu, cầm xuống vị trí thứ hai!"

"Ta dựa vào! Tựa như là thật, cái này Diêu Nhất Minh cũng quá dữ dội, đây là ai thuộc cấp?"

"Các huynh đệ, vị này giống như cũng là 174 khu người, các ngươi nói, có khả năng hay không hắn là Tào Tinh đại lão người?"

". . ."

Đối với Diêu Nhất Minh nhóm này đột nhiên xuất hiện hắc mã, tất cả mọi người cảm thấy mười điểm rung động.

. . .

. . ..