Chương 279: Bá bảng 17 khu, điểm tích lũy bảng xếp hạng kết thúc! (1)

Chương 279: Bá bảng 17 khu, điểm tích lũy bảng xếp hạng kết thúc! (1)

Trước đó, toàn bộ 17 khu ngay cả Diêu Nhất Minh là ai đều chưa nghe nói qua.

Mà bây giờ, ngắn ngủi hai ngày lại xâm nhập tầm mắt mọi người, đồng thời muốn cường thế đoạt lấy thứ hai vị trí.

Mà cái này, lại cho 17 khu cái khác đoàn trưởng áp lực cực lớn.

Bởi vì ý vị này, một khi có người đi tới một tên, như vậy bọn hắn liền muốn rút lui một tên.

Nhất là Giang Thanh Vân, càng là cảm giác trời cũng sắp sụp.

Tại Vọng Giang các lãnh địa tổng bộ, Giang Thanh Vân mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Cái này Diêu Nhất Minh lại là từ chỗ nào đụng tới? Lại có thể liên tục khiêu chiến trung đẳng Băng Long kèn lệnh, tuyệt đối không phải hạng người vô danh!"

"Dựa theo những người kia phỏng đoán, tên ngốc này rất có thể thật cùng cái kia Tào Tinh có quan hệ."

Nghĩ tới đây, Giang Thanh Vân càng thêm phiền muộn vô cùng.

Bởi vì hắn có dự cảm, cái này rất có thể liền là Tào Tinh an bài người, mục đích đúng là vì cướp đi hắn thứ hai ban thưởng.

"Đáng hận Tào Tinh!"

"Không được, cái này thứ hai ban thưởng ta nhất định phải đạt được!"

Hắn nhìn về phía bên người lão giả, rồi mới lạnh giọng nói: "Lưu lão, lập tức tổ chức càng nhiều đoàn viên, ta muốn mở ra cỡ trung Băng Long kèn lệnh khiêu chiến!"

Nghe nói như thế, lão giả trước mắt lập tức giật mình.

"Giang thiếu, đừng xúc động!"

"Cỡ trung Băng Long kèn lệnh độ khó là cỡ nhỏ gấp mấy lần, mấy vị kia thần bí tồn tại tối hôm qua đã xa cách chúng ta lãnh địa, hiện tại chỉ có một vị vẫn còn, mà lại chúng ta căn bản không sai khiến được hắn."

"Dựa vào thực lực của chúng ta, cưỡng ép khiêu chiến cỡ trung Băng Long kèn lệnh lời nói, đoán chừng sẽ xuất hiện quy mô lớn tử thương."

Giang Thanh Vân sắc mặt càng thêm âm trầm nói: "Đáng chết! Những này gia hỏa thế nào ở thời điểm này rời đi?"

Bao quát lão giả cũng rất bất đắc dĩ.

Một lát sau, tâm tình của hắn dần dần khôi phục.

Mặc dù rất tức giận, nhưng bởi vì thực lực không đủ, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Rơi vào đường cùng, Giang Thanh Vân chỉ có thể lần nữa sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh (tiểu) 】 hi vọng có thể tranh thủ càng nhiều điểm số.

Bao quát Khâu Nhã Đình, Diêu Nhất Minh bọn người, đều nhao nhao sử dụng Băng Long kèn lệnh.

Cuối cùng nhất hai ngày, không, hoặc là nói cuối cùng nhất một ngày rưỡi.

Tất cả mọi người bắt đầu cuối cùng nhất bắn vọt giai đoạn.

Khu vực thông cáo liên tiếp, cũng làm cho đại bộ phận người sống sót cũng bắt đầu chú ý tới điểm tích lũy bảng xếp hạng.

. . .

. . .

Tào Tinh lúc này đứng tại trên tường thành, nhìn phía dưới tình hình chiến đấu.

"Oanh! Ầm ầm!"

Giống nhau trước đó như thế, băng tổ không ngừng giáng lâm, rồi mới nở ra lượng lớn băng tổ quái.

Mặc dù, trung đẳng Băng Long kèn lệnh khiêu chiến độ khó cực kỳ cao.

Nhưng so sánh tối hôm qua cỡ lớn khiêu chiến, cũng có chút không đáng giá nhắc tới.

Tào Tinh hoàn toàn không có tính toán ra tay.

Phía dưới nhân viên chiến đấu cũng không có bất kỳ cái gì áp lực.

Bao quát đám kia bậc một Bán Nhân Mã quân đoàn, cũng dựa vào lấy trên thân ba loại cường đại quần thể trạng thái, tại bậc hai bầy quái bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Bất quá, bọn hắn không có Tào Tinh kèm theo các loại đơn thể trạng thái, HP vẫn là tại rầm rầm hạ xuống.

Mà mỗi khi lúc này, Cantel cùng Kandal chỉ huy thanh âm liền sẽ vang lên.

"Hí hí hii hi .... hi.! !"

Cantel tại hậu phương chỉ huy nói: "Bán Nhân Mã chiến sĩ, toàn bộ sau rút lui, bắt đầu sử dụng sơ cấp Lực Lượng Chi Tâm đột phá."

"Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh tới chống đỡ lên!"

Lượng lớn Bán Nhân Mã lên tới 10 cấp sau, liền lập tức tới đến đội ngũ phía sau, bắt đầu tiến hành đột phá.

Một hai phút sau, những này Bán Nhân Mã liền toàn thể trở thành bậc hai sinh vật, khí tức tăng vọt một mảng lớn.

Kandal thanh âm ngay sau đó vang lên.

"Tất cả Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh, trở lại lãnh địa hậu phương, các ngươi cũng bắt đầu đột phá."

"Bán Nhân Mã các chiến sĩ, đi qua chống lên!"

"Đạp... Đạp đạp..."

Lít nha lít nhít tiếng vó ngựa vang lên, những này Bán Nhân Mã giao thế phòng thủ, tiến công, trong chốc lát điểm kinh nghiệm tăng đến nhanh chóng.

Thăng cấp ánh sáng trắng không ngừng từ trên người bọn họ xuất hiện.

Dựa theo cái này tư thế, không được bao lâu liền có thể lên tới toàn viên cấp 20, rồi mới đột phá bậc ba.

Tào Tinh thấy cảnh này, khóe miệng mang theo vẻ vui mừng.

"Không sai không sai, tại đây loại cỡ lớn chiến trường bên trong, thăng cấp liền là nhanh."

"Vừa vặn tiếp xuống một ngày rưỡi thời gian, ta chuẩn bị một mực sử dụng Băng Long kèn lệnh."

"Ngược lại là có thể nhân cơ hội này, đem tất cả mọi người trạng thái đều một lần nữa cà một lần."

Tào Tinh hiện tại thăng liền cấp tám, đạt đến cấp 40 max cấp, thuộc tính cơ sở tăng lên trên diện rộng.

【  Băng Liệu Thuật 】 cùng 【  Băng Giáp Thuật 】 chờ trạng thái kỹ năng, trị số cũng trên phạm vi lớn gia tăng.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng giống như vậy.

Thế là.

Hắn liền đem Liễu Mộ Tuyết, Ilena, Đồng Sở Sở, Andrew chờ có đơn thể BUFF tồn tại toàn bộ kêu tới.

Rồi mới bắt đầu là những binh lính này đổi mới trạng thái.

Cứ như vậy, Tào Tinh bọn hắn một bên kèm theo các loại đơn thể trạng thái, những binh lính khác thì là ở bên ngoài đối kháng lượng lớn băng tổ quái.

Các nhân viên làm việc không ngừng xây dựng các loại kiến trúc.

Hết thảy đều tại tự nhiên có thứ tự tiến hành.

Đáng nhắc tới chính là.

Sarah cùng Asam bọn người, tại đột phá bậc năm sau, cũng đang không ngừng đánh giết phía ngoài băng tổ quái, thu hoạch kinh nghiệm.

Bất quá, lấy bọn hắn bậc năm đẳng cấp, muốn thăng một cấp cần đánh giết quái vật số lượng vẫn là nhiều lắm.

Cho nên thăng cấp tốc độ không có trước đó như vậy kinh khủng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, liền đi tới đêm khuya.

Rất nhiều ánh mắt đều đang ngó chừng điểm tích lũy bảng xếp hạng.

Trải qua một ngày chiến đấu, 17 khu các đại đoàn trưởng điểm tích lũy đều tăng lên một trăm đến hai trăm điểm.

Nhưng mà, luận tăng trưởng biên độ, kinh khủng nhất vẫn như cũ là Tào Tinh, rồi mới là Diêu Nhất Minh.

Ở buổi tối hơn chín giờ thời điểm, Diêu Nhất Minh lấy 1700 điểm thuận lợi vọt tới thứ hai, thực hiện đường rẽ phản siêu.

Nói chuyện phiếm kênh một mảnh sợ hãi than thanh âm vang lên.

Mà Giang Thanh Vân thì là phiền muộn vạn phần.

. . .

. . .

Tào Tinh lãnh địa bên trong, nhìn xem mệt mỏi thở hồng hộc Dã Trư chiến sĩ, Ascalon chiến sĩ, Bán Nhân Mã quân đoàn, cùng Long Huyết đấu sĩ nhóm.

Mặc dù hắn đều là để cho mình thủ hạ cái này bốn loại binh đoàn, giao thế chiến đấu.

Nhưng cả ngày xuống tới, vẫn là tiêu hao bọn hắn lượng lớn thể lực.

Tào Tinh cười nói: "Làm sao, còn chịu đựng được sao?"

Đám kia các chiến sĩ lập tức nghiêm sắc mặt, rồi mới nói: "Không có vấn đề lãnh chúa đại nhân!"

"Dã Trư chiến sĩ là cường tráng nhất!"

"Bán Nhân Mã cũng là!"

Tào Tinh cười cười, "Không sai, các ngươi đều là dũng cảm nhất chiến sĩ."

"Lại kiên trì một ngày, ngày mai loại này quy mô chiến đấu liền kết thúc."

Nghe nói như thế, các chiến sĩ trên mặt đều xuất hiện nụ cười.

Tại để bọn hắn riêng phần mình đi về nghỉ về sau.

Tào Tinh cũng mang theo Liễu Mộ Tuyết quay trở về mình lãnh chúa phủ.

Bởi vì thả ra một ngày pháp thuật, hai người tinh thần đều có chút mệt mỏi.

Trở lại lãnh chúa phòng nhỏ sau, liền ôm nhau cùng một chỗ, nặng nề ngủ thiếp đi.

Vào đêm sau, gió lạnh gào thét.

Từ khi trận kia bão tuyết qua sau, đã khó được mấy ngày không có mưa tuyết hoặc là tuyết rơi.

Những người sống sót cũng nhao nhao tiến vào trong mộng đẹp.

Mà tại cực kỳ xa xôi Vĩnh Đống Chi Hải, lại nghênh đón không giống biến cố.

. . .

. . .

Vĩnh Đống Chi Hải, làm thế giới này một mảnh thần bí hải dương, nó rộng lớn vô ngần.

Cho đến tận nay, cũng không có người thăm dò đến Vĩnh Đống Chi Hải cuối cùng.

Nơi này lâu dài bao trùm lấy thật dày tầng băng.

Truyền thuyết, tại đây một ít dưới lớp băng, phong ấn vô số bảo vật cùng một chút đã biến mất vạn năm cường giả.

Tại cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh.

Vô tận tầng băng chỗ sâu, một đạo khổng lồ vô biên thân ảnh ở đây yên tĩnh đang ngủ say.

Thân thể của nó phảng phất từ thanh tịnh mà cứng rắn thủy tinh cấu thành, một đôi to lớn Long Dực dọc theo đi không biết nhiều ít vạn dặm.

Toàn thân cao thấp, mỗi một cái lân phiến đều lóng lánh nguy hiểm hàn quang.

Đầu ngẩng cao, miệng nửa tấm, lộ ra sắc bén mà cứng rắn răng nanh, có hai cái sừng từ con mắt phía sau duỗi ra.

Nó tựa hồ đã ngủ say hồi lâu.

Mà tại một ngày này, đầu này Cự Long đột nhiên mở mắt ra.

Từ đôi mắt này bên trong, tản ra sát ý, hủy diệt, cùng tử vong khí tức khủng bố...

Vĩnh Đống Chi Hải vô tận mặt băng, đột nhiên đã nứt ra một đạo dài vạn dặm, sâu không thấy đáy khe hở...

. . .

. . .

Ngày kế tiếp...

Khi mọi người thức tỉnh.

Một đầu không giống hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  tất cả người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua chính thức kỳ thứ 16 ngày, hôm nay là điểm tích lũy bảng xếp hạng cuối cùng nhất một ngày, xếp hạng ban thưởng sẽ tại ban đêm 0 0 giờ 00 điểm kết toán... 】

【  bởi vì Vĩnh Đống Chi Hải phát sinh không biết biến cố, Cự Long lực lượng từ đêm nay 0 0 giờ 00 phút tạm dừng giáng lâm, phía sau bảy ngày là kiến thiết tuần, tất cả lãnh địa kiến trúc xây dựng tốc độ tăng tốc 20% lãnh địa cơ sở tư nguyên thu thập tốc độ tăng tốc 20% 】

【  mời hợp lý lợi dụng kiến thiết xung quanh phát triển thời gian, tận khả năng tăng lên chính mình lãnh địa thực lực, bảy ngày sau, Cự Long lực lượng sẽ lấy hoàn toàn mới hình thái giáng lâm, các ngươi sẽ nghênh đón độ khó cao hơn khiêu chiến, đồng thời hệ thống sẽ làm ra lần thứ ba phiên bản đổi mới... 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay gió nhẹ, nhiệt độ là -58℃ đến -69℃... 】

. . .

Liên tục hệ thống nhắc nhở, những người sống sót đầu tiên là mộng bức chỉ chốc lát, rồi mới chính là toàn thể cuồng hoan!

Bao quát kênh thế giới, đều một mảnh tiếng hoan hô.

Đặng Lưu: "Quá tốt rồi, Cự Long lực lượng cuối cùng đình chỉ, lần này khoảng chừng một tuần phát triển thời gian, ta nhất định phải đem tường thành dựng lên!"

Meiko Yasui: "Trời ạ. . . Cuối cùng vượt qua được, lại có thể sống lâu mấy ngày, ta quyết định nhân cơ hội này bỏ qua lãnh địa, đi dung nhập những cái kia dân bản địa sinh hoạt. . ."

Bell · Grylls: "Thượng Đế phù hộ, mấy ngày nay ta đều trốn ở một cái trong thôn trang nhỏ, tránh né băng tổ uy hiếp, hiện tại, ta cũng có thể khởi động lại ta thăm dò hành trình. Các bằng hữu, tiếp xuống ta đem sẽ ở diễn đàn trên tuyên bố một cái thiệp, định thời gian thượng truyền ta sinh tồn tại chỗ, hi vọng các vị có thể thưởng thức."

Smirnov: "Ta trước mấy ngày tại trong một rừng cây phát hiện một cái gấu ngựa ổ, một mực không thời gian đi dò xét, bây giờ ngược lại là cuối cùng có cơ hội."

. . ..