Chương 279: Bá bảng 17 khu, điểm tích lũy bảng xếp hạng kết thúc! (2)

Chương 279: Bá bảng 17 khu, điểm tích lũy bảng xếp hạng kết thúc! (2)

Đối mặt kiến thiết tuần, tất cả mọi người làm ra khác biệt lựa chọn, có lựa chọn nắm chặt thời gian phát triển lãnh địa, có lựa chọn trực tiếp từ bỏ lãnh địa.

Còn có, thì là lựa chọn gia nhập những cái kia người sống sót quân đoàn.

Có thể nói là chúng sinh muôn màu.

Bao quát Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng nhìn trước mắt hệ thống nhắc nhở lâm vào suy tư.

"Lại là kiến thiết tuần sao?"

"Đôi này với chúng ta tới nói cũng không tệ, vừa vặn lãnh địa nhân khẩu đã đột phá sáu trăm, cần tiến hành lãnh địa khuếch trương.

"Rốt cuộc như thế nhiều người tại một cái đường kính một cây số địa phương sinh hoạt, đã có vẻ hơi chật chội."

Bất quá, trước đó, Tào Tinh cần chờ viên kia 【  kỳ quái màu đỏ ma đậu 】 mọc ra.

Có viên này ma đậu trợ giúp, lãnh địa của mình liền có thể nhẹ nhõm cải biến bố cục.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng là mang theo vẻ mong đợi.

"Đi thôi Mộ Tuyết, cuối cùng nhất một ngày, chúng ta nhiều cà điểm Băng Long ấn ký, thuận tiện sẽ giúp những binh lính kia trạng thái đổi mới một chút."

"Ừm ừm!"

Hai người rất nhanh liền rửa mặt hoàn tất, đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Hô

Vừa mới đi ra cửa phòng, hàn khí lại lần nữa đánh tới.

Không cần Tào Tinh phân phó, các lĩnh dân đều tại như thường lệ tiến hành công việc.

Cực Địa Nhân cùng các nhân viên làm việc, ngay tại xây dựng càng nhiều cư dân phòng.

Đại Tráng sáng sớm liền mang theo đám kia Địa tinh khổ công, tiến về lãnh địa ba bốn cây số bên ngoài quặng mỏ đào mỏ đi.

Mà nhân viên chiến đấu nhóm thì là đều tại lãnh địa bên ngoài chờ đợi.

Bởi vì Tào Tinh nói qua, hôm nay vẫn là tiếp tục cùng lượng lớn băng tổ quái chiến đấu.

Cho nên bọn hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Nhìn thấy Tào Tinh tới, đám người nhao nhao chào hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, buổi sáng tốt lành!"

"Lãnh chúa đại nhân, tiếp tục triệu hoán những cái kia băng tổ trách tới đi, Dã Trư chiến sĩ đã không kịp chờ đợi chuẩn bị chiến đấu!"

"Bán Nhân Mã cũng là!"

Bọn này Bán Nhân Mã, trải qua ngày hôm qua chiến đấu, cũng nếm đến đẳng cấp giống như cưỡi tên lửa tiêu thăng vui vẻ, từng cái hết sức kích động, chờ mong hôm nay chiến đấu.

Nhìn xem bọn hắn thần sắc kích động, Tào Tinh cười nói: "Trước không vội, mấy phút đồng hồ sau lại bắt đầu."

Đám người sau khi nghe xong, cũng là tại nguyên chỗ yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, Diêu Nhất Minh bên kia phát tới tin tức.

"Tào Tinh đại lão, ta đã cầm xuống thứ hai, tùy thời làm tốt lần thứ hai Băng Long kèn lệnh khiêu chiến chuẩn bị."

"Bất quá, cái kia Giang Thanh Vân cùng ta chênh lệch không lớn a, có thể hay không bị hắn đuổi kịp?"

Tào Tinh mắt nhìn bảng xếp hạng.

Phát hiện bọn hắn một cái 1745 điểm, một cái 1687 điểm, xác thực chênh lệch không lớn.

Tào Tinh trả lời: "Không sao, ngươi hôm nay tiếp tục sử dụng hai cái Băng Long kèn lệnh, liền có thể kéo ra chênh lệch."

"Được rồi, Tào Tinh đại lão."

Nói xong, hai người liền kết thúc cuộc nói chuyện, Diêu Nhất Minh bắt đầu chuẩn bị tiếp tục nghênh đón khiêu chiến.

Mà Vọng Giang các quân đoàn doanh địa ở giữa.

Giang Thanh Vân nhìn xem đoàn viên của mình nhóm, vẫn tại không ngừng cho bọn hắn động viên.

"Chư vị, hôm nay là cuối cùng nhất bắn vọt giai đoạn, chúng ta mặc dù bị đẩy ra tên thứ ba, nhưng mọi người cũng không cần nản chí."

"Chỉ cần lại tiến hành một đợt cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, chúng ta liền có thể lần nữa phản siêu, cầm xuống vị trí thứ hai."

Mà phía dưới, Vọng Giang các các đoàn viên lại có chút sĩ khí đê mê.

"Lão đại, chúng ta thật sự có hi vọng vọt tới thứ hai sao!"

"Đúng vậy a, vạn nhất gia hỏa kia lại sử dụng một lần cỡ trung Băng Long kèn lệnh, vậy chúng ta liền triệt để không hi vọng!"

Giang Thanh Vân sắc mặt cứng đờ, hắn cũng biết việc này rất có thể.

Nhưng hắn vẫn như cũ an ủi: "Chư vị không cần lo lắng, chúng ta đều biết, cho dù là cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh độ khó đều cực lớn, vì ứng đối khiêu chiến, hai ngày này chúng ta hi sinh không ít huynh đệ."

"Cái này Diêu Nhất Minh mặc dù thế xông tương đối tấn mãnh, nhưng hắn không có khả năng liên tục đang trong quá trình mở ra hình Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, lãnh địa của hắn mạnh hơn, cái này hai lần cũng sẽ xuất hiện không ít tử thương."

Phía dưới những người sống sót sau khi nghe xong, cũng nhao nhao cảm thấy Giang Thanh Vân nói có đạo lý.

Mạnh hơn lãnh địa, khiêu chiến loại này Băng Long kèn lệnh, đều sẽ xuất hiện tử thương.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, Diêu Nhất Minh ứng phó Băng Long kèn lệnh khiêu chiến, căn bản không phải dựa vào lĩnh dân, mà là dựa vào những cái kia cỡ lớn tên nỏ!

Cái này, một đầu thông cáo nhắc nhở xuất hiện.

Khu vực thông cáo: "Người sống sót xin chú ý, người sống sót lãnh địa 『 Diêu Nhất Minh 』 sử dụng 【  Băng Long kèn lệnh (trung) 】. . ."

Giờ khắc này, toàn bộ Vọng Giang các người sống sót đều cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Đầu này khu vực thông cáo, có thể nói là phá vỡ trong lòng bọn họ cuối cùng nhất ảo tưởng.

. . .

. . .

Tào Tinh nhìn thấy thông cáo sau, cũng lập tức sử dụng một cái 【  Băng Long kèn lệnh (trung) 】.

Rồi mới tiếp tục tiến hành ngày hôm qua tiết tấu.

Một bên mang theo Liễu Mộ Tuyết bọn người cho những binh lính kia cùng các chiến sĩ đổi mới trạng thái, một bên phái ra quân đoàn đối phó phía ngoài băng tổ quái.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Từ bảy giờ sáng chuông bắt đầu khiêu chiến, đến tối mười giờ hơn tả hữu.

Tào Tinh cùng Diêu Nhất Minh đều sử dụng hai lần cỡ trung Băng Long kèn lệnh.

Ở buổi tối 10 giờ 54 phút, bọn hắn chính thức kết thúc hôm nay khiêu chiến.

Mà các đại quân đoàn các đoàn trưởng, lại đều tại bắt ở cuối cùng nhất một cái giờ thời cơ, điên cuồng bắn vọt.

Còn có không ít xếp hạng tại một vạn trong vòng người sống sót, cũng đều đang cố gắng cày quái.

Rốt cuộc, đối với bọn hắn tới nói, nếu như có thể nhiều gia tăng cái mười mấy phần, hoặc là mấy chục điểm, liền có khả năng vọt tới xếp hạng cao hơn, đạt được tốt hơn ban thưởng.

Đến khoảng mười một giờ rưỡi đêm, không sai biệt lắm tám mươi phần trăm trở lên người sống sót, đều kết thúc cùng băng tổ chiến đấu.

Rồi mới, bọn hắn không hẹn mà cùng ấn mở nói chuyện phiếm kênh, chú ý bảng điểm số biến hóa.

Bạch Công Vĩ: "Các huynh đệ, điểm tích lũy bảng xếp hạng lập tức liền kết thúc, lần này trước ba trên cơ bản đã định ra tới a?"

Hùng Diễm: "Đúng vậy a, chênh lệch quá xa, đặc biệt là đệ nhất đệ nhị vị trí, căn bản không ai có thể rung chuyển."

Chính như bọn hắn nói tới, lần này xếp hạng đã không có bất kỳ lo lắng.

Từ hiện tại bảng xếp hạng cũng có thể thấy được tới.

【17 khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh 18231 điểm 】

【  thứ hai: Diêu Nhất Minh 3453 điểm 】

【  tên thứ ba: Giang Thanh Vân 1873 điểm 】

【  thứ tư: Khâu Nhã Đình 1842 điểm 】

【  hạng năm: Võ Hưng Hổ 1636 điểm 】

. . .

Tào Tinh trọn vẹn một vạn tám điểm tích lũy, vững vàng chiếm cứ thứ nhất tên.

Điều này cũng làm cho những người sống sótnhao nhao cảm khái không thôi.

"Thật không hợp thói thường a, Tào Tinh đại lão đều một vạn tám ngàn điểm, đều nhanh là Giang Thanh Vân gấp mười."

"Đúng vậy a, cái này Diêu Nhất Minh cũng là đủ biến thái, hai ba ngày thời gian, thế mà để hắn từ mấy chục điểm, vọt tới hơn ba ngàn bốn trăm điểm!"

"Ngoại trừ Tào Tinh đại lão bên ngoài, đây cũng là lần này bảng điểm số lớn nhất hắc mã."

Đối với Diêu Nhất Minh lực lượng mới xuất hiện, hấp dẫn lượng lớn người sống sót chú ý.

"Đúng là thớt hắc mã, bất quá các ngươi có nghe nói hay không, cái này Diêu Nhất Minh tựa như là cùng Tào Tinh đại lão cùng nhau."

"Ồ? Còn có loại thuyết pháp này?"

"Đúng a, Tào Tinh đại lão khu vực phụ cận huynh đệ nói, hai người bọn họ bất kể là ai, sử dụng Băng Long kèn lệnh sau, lãnh địa của hắn phụ cận liền không có băng tổ giáng lâm, cho nên phỏng đoán, hai vị này lãnh địa hẳn là khoảng cách không xa."

"Mà cái này Diêu Nhất Minh hẳn là nhận lấy Tào Tinh đại lão trợ giúp, mới bỗng nhiên trở nên như thế lợi hại, điểm tích lũy tăng vọt."

Nghe nói như thế, trong mắt mọi người cũng xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, ta liền nói cái này Diêu Nhất Minh là từ đâu đụng tới hắc mã, thế mà đi lên liền khiêu chiến trung đẳng Băng Long kèn lệnh, nguyên lai là cùng Tào Tinh đại lão cùng nhau, cái này không kỳ quái!"

"Đúng vậy a, thật hâm mộ, ta muốn là vậy có thể được đến Tào Tinh đại lão trợ giúp liền tốt."

"Các huynh đệ, còn có kiện càng kỳ quái hơn sự tình, các ngươi không phát hiện sao? Năm vị trí đầu bên trong, lại có 4 cái đều là 174 khu người."

Lời vừa nói ra.

Bọn hắn cũng nhao nhao ý thức được điểm này.

Nói chuyện phiếm kênh lập tức vang lên một tràng tiếng thổn thức.

"Ta dựa vào! Tựa như là thật!"

"Không chỉ có như thế, trước mười bên trong có 5 cái 174 khu người."

"Cái này đại khu, cũng quá bất hợp lý đi!"

Rốt cuộc, một cái Tào Tinh liền đủ biến thái.

Kết quả 174 khu còn có bốn cái tồn tại cường đại.

Nếu không có cái Giang Thanh Vân, toàn bộ bảng xếp hạng trước bốn, đều muốn bị 174 khu người chiếm đoạt!

Càng ngày càng nhiều người gia nhập thảo luận.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt liền đi tới ban đêm 23 giờ 55 phút. . .

Khoảng cách bảng xếp hạng kết thúc còn có cuối cùng nhất 5 phút đồng hồ.

Những người sống sót đều dừng tay lại bên trong sự tình, khẩn trương nhìn chằm chằm bảng xếp hạng.

23 giờ 57 phút . . .

58 phút. . .

59 phút. . .

Tại 00:00 phút thời điểm, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  tất cả người sống sót xin chú ý, lần này bảng điểm số đã kết thúc, Cự Long chi lực đã chính thức đình chỉ. . . 】

【  chúc mừng tiến vào bảng xếp hạng người sống sót, sẽ căn cứ xếp hạng thu hoạch được phong phú ban thưởng! 】

. . .

Những người sống sót một mảnh reo hò.

Tiêu Chất: "Ha ha! Ta tiến trước năm ngàn tên, 10 tấm binh lính đế quốc chiêu mộ quyển trục, còn có một thanh vũ khí màu tím, cái này sóng ta vô địch!"

Đàm Kinh Văn: "Ngươi đây coi là cái gì vô địch? Ta là trước một ngàn tên, ta có 10 tấm bậc hai binh lính đế quốc quyển trục, toàn bộ triệu hoán đi ra, lãnh địa thực lực tăng vọt một đoạn!"

Tra Khoan: "Bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu đại lão ở nơi nào! Để cho ta nhìn xem thân ảnh của các ngươi!"

Chính như trước đó nói tới, lần này điểm tích lũy bảng xếp hạng ban thưởng phi thường phong phú.

Dù cho chỉ có một vạn tên, cũng có thể thu hoạch được không ít tư nguyên.

Những tư nguyên này, đủ để cho trước mắt giai đoạn những người sống sót thực lực tăng nhiều.

Tất cả mọi người kích động vạn phần, tại kênh tán gẫu chia sẻ lấy mình phần thưởng .

Bởi vì cái này không đơn thuần là tư nguyên, vẫn là một loại thực lực tượng trưng.

Mà 174 khu những người sống sót, quả thực cùng qua tết đồng dạng!

"Ha ha! Tào Tinh đại lão quả nhiên là đệ nhất!"

"174 khu thật là mạnh, lần này trước mười, chúng ta chiếm cứ 5 cái danh ngạch!"

"Không sai, ta nhìn thấy không riêng gì trước mười, liền ngay cả trước một ngàn cũng không ít chúng ta 174 khu người."

"Các huynh đệ quá ra sức!"

Nói chuyện phiếm kênh một mảnh tiếng hoan hô.

. . .

. . .

Mà lúc này, Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong.

Bên tai vang lên một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  chúc mừng! Tại lần này điểm tích lũy bảng xếp hạng khiêu chiến bên trong, ngươi lấy được thứ nhất tên ưu dị thành tích! 】

【  thu hoạch được bảng xếp hạng ban thưởng: Sơ cấp + trung cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, sơ cấp + trung cấp băng sương tháp tên kiến tạo bản vẽ *1, hàn quang phản diệu hoàng kim bảo rương *1, tự do Băng Long sáo trang bộ vị *1, bậc hai thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1, Băng Long ấn ký *100000 】

. . .

Nhìn thấy cái này một đống lớn ban thưởng, Tào Tinh trên mặt dần dần nổi lên thần sắc kích động!

"Cực kỳ tốt, cuối cùng nắm lấy số một tên phần thưởng!"

Những phần thưởng khác ngược lại là không có để Tào Tinh có bao nhiêu chờ mong.

Mấu chốt nhất, là trương kia thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ quyển trục!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Dựa theo Jonard cùng Josante bọn hắn thuyết pháp, có được cường đại huyết mạch chi lực Long Huyết đấu sĩ, liền có thể dung hợp càng nhiều huyết mạch."

"Ta ba lô bên trong giọt này ác ma chi huyết, cuối cùng có thể phái được công dụng!"

Hắn không kịp chờ đợi muốn tại chỗ sử dụng trương kia quyển trục.

Bất quá trước đó, Tào Tinh còn cần chờ Diêu Nhất Minh bên kia tin tức.

Một lát sau, trò chuyện quả nhiên đánh tới.

"Tào Tinh đại lão, ta đã thuận lợi cầm tới thứ hai phần thưởng!"

"Ta cái này để người đem đồ vật mang cho ngươi tới, còn có ngươi những cái kia tên nỏ, ta cũng làm cho bọn hắn đều thu lại cho ngươi!"

. . ..