Chương 280: Thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ, Bertie · Trục Nhật Giả!  (1)

Chương 280: Thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ, Bertie · Trục Nhật Giả!  (1)

"Tào Tinh đại lão, ta cái này để người đem đồ vật mang cho ngươi!"

Diêu Nhất Minh trong giọng nói mang theo kích động cùng cảm kích.

Rốt cuộc lần này tại gần hai mươi vạn người sống sót bên trong, cầm xuống thứ hai cái hạng này, đổi ai cũng kích động!

Từ hôm qua bắt đầu, Diêu Nhất Minh private chat liền đã phát nổ, lượng lớn người sống sót tại liên hệ hắn.

Những cái kia nổi danh quân đoàn, đều tại hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu, đồng thời mở ra phong phú đãi ngộ.

Còn có rất nhiều người, trực tiếp để hắn tới làm quân đoàn trưởng.

Đương nhiên, đối diện với mấy cái này tin tức, Diêu Nhất Minh toàn diện không nhìn.

Mà Tào Tinh tại suy tư một lát sau nói: "Kẻ phá hoại tên nỏ chính ngươi lưu lại mười đài, cái khác để Jonard cùng Josante mang về cho ta liền tốt."

"Còn có cái kia thanh vũ khí màu vàng óng, ngươi giúp ta tuyển một cây kim sắc pháp trượng."

Căn này kim sắc pháp trượng, Tào Tinh là chuẩn bị cho mình thủ hạ.

Rốt cuộc, chính mình lãnh địa bên trong có rất nhiều sử dụng pháp trượng tồn tại, Hắc Yên Tát Mãn Blot, Isabel, còn có hai cái pháp sư nương vân vân.

Nghe nói như thế, Diêu Nhất Minh sửng sốt một chút.

Những ngày này, hắn đã khắc sâu cảm nhận được 【  kẻ phá hoại tên nỏ (tử) 】 cường đại uy lực.

Cái đồ chơi này lời nói, coi như chỉ có hai đài, cũng có thể để một cái lãnh địa thực lực tăng nhiều!

Mà bây giờ, Tào Tinh lại trực tiếp cho hắn 10 đài.

Đây là một bút đại lễ, thậm chí vượt qua lần này bảng xếp hạng ban thưởng!

Diêu Nhất Minh trầm mặc một lát, rồi mới trịnh trọng nói: "Đa tạ, Tào Tinh đại lão, sau này có cần dùng đến ta địa phương, ngươi cứ việc phân phó!"

Tào Tinh cười cười, "Không có việc gì."

Đang lúc bọn hắn cúp máy thông tin thời điểm, Diêu Nhất Minh nói: "Đúng rồi Tào Tinh đại lão, cái kia Giang Thanh Vân giống như đang khắp nơi tìm hiểu tin tức của ta, hắn khả năng đã biết, lãnh địa của chúng ta tại cùng một mảnh khu vực."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng dần dần trải qua một vòng hàn ý.

Cái này Giang Thanh Vân, làm Tam Anh hội lão đại một trong, cũng là Tào Tinh địch nhân.

Nếu có thời gian, Tào Tinh khẳng định là muốn đi qua đem hắn lãnh địa san bằng.

Làm một quân đoàn đoàn trưởng, Giang Thanh Vân lãnh địa tọa độ đã không phải là cái gì bí mật.

Tào Tinh trước đó nhìn qua liếc mắt, cách mình lãnh địa chừng hơn 1400 cây số.

Khoảng cách này có thể nói là tương đương xa xôi.

Nhưng là lấy Tào Tinh tốc độ, hết tốc độ tiến về phía trước lời nói, một ngày thời gian liền có thể đến.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Vừa vặn, ngày mai bắt đầu tiến vào kiến thiết tuần, băng tổ đình chỉ giáng lâm."

"Thuận tiện rút chút thời gian, đi qua đem tên ngốc này diệt đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trả lời: "Ta đã biết, cái kia bên cạnh ngươi không cần lo lắng."

Diêu Nhất Minh khách khí trả lời: "Được rồi, Tào Tinh đại lão."

Hắn cũng tin tưởng Tào Tinh thực lực, rốt cuộc hai người hiện tại là hàng xóm, có cái gì vấn đề có thể trước tiên tìm hắn cầu viện.

Song phương dập máy thông tin.

Vài phút sau.

Jonard cùng Josante đã phi tốc chạy về.

Bọn hắn đem một cái ba lô cung kính đưa tới, "Lãnh chúa đại nhân, đây là vị kia thế giới khác lãnh chúa để cho ta mang cho ngươi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, rồi mới tiếp tới, đem ba lô bên trong đồ vật toàn bộ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Hàn băng hủ hóa pháp trượng (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Bậc hai thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *115236 】

【  thu hoạch được: Kẻ phá hoại tên nỏ (tử)*49 】

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, đồ vật đồng dạng không ít, bao quát thứ hai ban thưởng bảy vạn Băng Long ấn ký, cũng cho mình mang đến.

Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện nụ cười thản nhiên.

Cái này hợp tác đồng bạn, vẫn là rất đáng tin cậy.

Sau này có cơ hội, xác thực có thể lần nữa hợp tác một chút.

Mắt nhìn cây kia pháp trượng thuộc tính.

【  hàn băng hủ hóa pháp trượng (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 】

【  lực công kích: 677~692 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +150, thể chất +80 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Hàn khí gia trì (phóng thích ma pháp lúc tinh thần tiêu hao giảm bớt 25% Băng hệ ma pháp ngoài định mức gia tăng 10% hiệu quả) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hàn băng hủ hóa (công kích bắn trúng địch nhân lúc, giảm bớt đối phương 20% ma kháng, tiếp tục 30 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Một cây đặc thù chất liệu pháp trượng, phía trên có một tia Cự Long hủ hóa lực lượng. . . )

. . .

"Không sai, căn này pháp trượng đặc hiệu trên cơ bản đều là đang gia tăng lực công kích cùng năng lực thực chiến, hơn nữa còn có cái 『 hàn băng hủ hóa 』 đặc hiệu, có thể giảm đả thương địch thủ người ma kháng."

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh trong lòng đã có phân phối nhân tuyển.

Đến tận đây, Diêu Nhất Minh bên kia ban thưởng xem như toàn bộ tới tay.

Hiện tại, liền muốn tiêu hóa chính Tào Tinh ban thưởng.

Đầu tiên, chính là phần thưởng đệ nhất bốn tờ bản vẽ.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  sơ cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem sơ giai tường thành bao trùm, thăng cấp làm sơ cấp băng sương tường thành 】

【  hộ giáp: 80 】

【  độ bền: 2000 】

【  bổ sung đặc hiệu: Sơ cấp băng sương vầng sáng (làm tường thành phụ cận 20 m bên trong phe bạn đơn vị, hộ giáp ngoài định mức gia tăng 20 điểm, tường thành nhận tổn thương giảm bớt 10%) 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Sơ cấp tường thành *1, sông băng mảnh vỡ *10, hòn đá *10, vật liệu gỗ *5, sơ cấp nguyên tố kết tinh *1 】

【  kiến tạo cần thiết thời gian: 42 phút. . . 】

. . .

【  trung cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem trung cấp tường thành bao trùm, thăng cấp làm trung cấp băng sương tường thành 】

【  hộ giáp: 240 】

【  độ bền: 6000 】

【  bổ sung đặc hiệu: Trung cấp băng sương vầng sáng (làm tường thành phụ cận 20 m bên trong phe bạn đơn vị, hộ giáp ngoài định mức gia tăng 60 điểm, tường thành nhận tổn thương giảm bớt 15%) 】

【  diện tích: Dài 10 mét * cao 4 mét * rộng 1 mét 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Trung cấp tường thành *1, sông băng mảnh vỡ *30, hòn đá *50, sắt *5 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian: 1 giờ 24 phút. . . 】

. . .

"Băng sương tường thành so phổ thông tường thành độ bền cao hơn, còn bổ sung một cái băng sương vầng sáng đặc hiệu."

"Thật mạnh a!"

Cực kỳ hiển nhiên, bằng vào cái này đặc hiệu, liền đã vung những cái kia phổ thông tường thành mấy con phố.

Mà lại, trên bản vẽ thăng cấp vật liệu cũng rất đơn giản.

【  sông băng mảnh vỡ 】 loại tài liệu này, thông qua trước mặt mấy lần giao dịch, cũng đã sắp đột phá trăm vạn.

Dù là đem lãnh địa bên trong tất cả tường thành tiến hành thăng cấp, đều là dư xài!

Còn như mặt khác 【  sơ cấp + trung cấp băng sương tháp tên chế tác bản vẽ 】 hai loại tháp tên thuộc tính cùng 【  băng tiễn tháp 】 thuộc tính không sai biệt lắm, khác nhau nằm ở có thêm một cái 【  đóng băng vầng sáng 】 hiệu quả, để tới gần tháp tên phụ cận địch nhân, giảm bớt 10% tốc độ công kích.

Cho nên Tào Tinh cũng không có nhìn nhiều.

Sau đó, liền là hắn tương đối mong đợi bảo rương.

Tại trước mặt nền đá gạch bên trên, xuất hiện một cái hiện ra ánh sáng cái rương.

Tới gần sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện hàn quang phản diệu hoàng kim bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Hàn băng hủ hóa trường thương (kim) 】

【  thu hoạch được: Bậc ba tinh anh Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục (tử)*2 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề (tử)*4 】

【  thu hoạch được: Băng Long kèn lệnh (trung)*2 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*3 】

. . .

"Không sai, lại một kiện kim sắc trang bị, còn có hai tấm chiêu mộ quyển trục."

Phải biết, cho dù là hoàng kim bảo rương, cũng không chừng có thể vững vàng mở ra hoàng kim trang bị.

Cũng có không nhỏ tỉ lệ mở ra màu tím phẩm cấp trang bị.

Mà Tào Tinh mở ra hoàng kim bảo rương, trên cơ bản đều là kim sắc phẩm chất đạo cụ, xem như nhân phẩm không ngừng bạo phát.

Đương nhiên, cũng có thể là cùng hắn tăng thêm 20 điểm may mắn giá trị có quan hệ.

Mắt nhìn trang bị thuộc tính, phát hiện cùng 【  hàn băng hủ hóa pháp trượng (kim) 】 thuộc tính không sai biệt lắm.

Bao quát phía trên đặc hiệu, thì là cơ hồ chênh lệch không hai, chỉ bất quá một cái là giảm bớt ma kháng, một cái là giảm bớt hộ giáp.

Khả năng này là bởi vì, loại vũ khí này đều là xuất từ Zhuoma series.

Bảo rương mở xong sau, tiếp xuống, liền là một cái khác phần thưởng.

Tự do Băng Long sáo trang bộ vị *1.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cái đồ chơi này, giống như đối ta không để làm gì, ta cùng Mộ Tuyết sáo trang, đều đã tập hợp đủ."

Mà đang lúc Tào Tinh chuẩn bị tùy tiện tuyển đồng dạng thời điểm, phát hiện ngoại trừ những cái kia sáo trang bên ngoài, còn có thể lựa chọn đao súng kiếm rìu ở bên trong, chung mười mấy loại vũ khí.

Cũng đều là cấp 30 vũ khí màu vàng óng.

"Ồ? Ngoại trừ sáo trang bên ngoài, còn có thể lựa chọn vũ khí sao?"

Tào Tinh trong lòng vui mừng, lại lựa chọn một cây 【  hàn băng hủ hóa pháp trượng (kim) 】.

"Không sai không sai, cứ như vậy, ta ba lô bên trong liền có ba cây kim sắc pháp trượng có thể phân phối."

Đến tận đây, thứ nhất tên ban thưởng trên cơ bản đều đã tra xét xong.

Sau đó, liền là lần này trọng yếu nhất phần thưởng.

Trương kia thống soái cấp chiêu mộ quyển trục!

Hiện tại, Tào Tinh trong tay nắm vuốt một trương thống soái, một trương thủ lĩnh, còn có hai tấm Tinh Anh cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục.

Toàn bộ triệu hoán đi ra sau, có thể đại bộ phận tăng cường lãnh địa của hắn chiến lực.

Không do dự, Tào Tinh trực tiếp bắt đầu triệu hoán.

【  phải chăng sử dụng bậc hai thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục? 】

【  phải chăng sử dụng. . . 】

Tào Tinh toàn bộ điểm 『 là 』.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Bầu trời một trận chấn động, Tào Tinh nâng đầu, thấy được bốn khỏa sao băng, hướng phía lãnh địa của mình rơi xuống.

Vào đêm khuya ấy, những này sao băng lộ ra cực kỳ loá mắt.

Mà lại, trong đó còn có một viên sao băng dị thường lớn, còn không có rơi xuống, liền để đám người cảm giác được trận trận run sợ cảm giác!

Bao quát những Long Huyết đấu sĩ kia, cũng không nhịn được hiếu kì đi tới.

Bởi vì bọn hắn ở trong đó, cảm ứng được quen thuộc huyết mạch chi lực!

"Oanh! Ầm ầm!"

Bốn khỏa sao băng bỗng nhiên nện ở Tào Tinh trước mặt!

Trong đó ba cái băng điêu bên trong, đều phong ấn một vị thân cao đạt tới hai mét, cầm trong tay trường thương Long Huyết đấu sĩ.

Bọn hắn đồng dạng tản ra không giận tự uy khí tức, cả người như là một thanh ra khỏi vỏ lưỡi đao sắc, tràn đầy uy hiếp cảm giác..