Chương 280: Thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ, Bertie · Trục Nhật Giả!  (2)

Chương 280: Thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ, Bertie · Trục Nhật Giả!  (2)

Mà ở bên cạnh, lại có một cái tương đối tiểu nhân băng điêu.

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt, cũng là khóa chặt tại đây tòa băng điêu phía trên.

Kia là cái đồng dạng thân mang Norn tộc sương trắng áo giáp, thân cao tại khoảng một mét sáu nam nhân.

So sánh với cái khác Long Huyết đấu sĩ động một tí một mét chín, người cao hai mét, chiều cao của hắn liền có vẻ hơi thấp bé.

Mà lại, tướng mạo của hắn nhìn có chút non nớt, không sai biệt lắm chỉ có mười lăm mười sáu tuổi.

Tuấn tú ngũ quan, da thịt trắng nõn, thậm chí có chút tiểu bạch kiểm phong cách.

Nhưng mà, liền là như thế cái gầy yếu trên thân nam nhân lại tản ra một cỗ thâm thúy khí tức.

Trong tay hắn còn cầm một thanh chiều dài vượt qua một mét hai cự phủ, nhìn thậm chí có chút không hài hòa.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Sử dụng rìu Long Huyết đấu sĩ? Ta đây còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

Bao quát những Long Huyết đấu sĩ kia, trong mắt cũng mang theo kỳ quái thần sắc.

Josante nhìn về phía bên cạnh đồng bạn, rồi mới nói: "Jonard, ngươi có hay không cảm thấy vị này tốt nhìn quen mắt?"

Jonard nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng cảm giác hắn nhìn rất quen mắt, có điểm giống là đã từng vị kia thống soái."

"Thế nhưng là, cái này một vị không phải đã chết tại Cự Long thời kỳ chiến tranh sao?"

Tại mọi người nhìn chăm chú.

Những cái kia băng điêu xuất hiện đạo đạo vết rách.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Bốn đạo băng điêu toàn bộ vỡ vụn.

Cái kia tướng mạo tuấn lãng, hình thể nhỏ gầy Norn từ từ mở mắt.

Miệng của hắn bên trong phát ra u buồn lại thanh âm trầm thấp.

"Làm Băng Sương cự long đem chúng ta trục xuất băng tuyết bao trùm cố thổ, cái này vĩ đại chủng tộc kinh lịch thê thảm đau đớn thất bại."

"Mặc dù như thế, chúng ta sẽ không để cho một trận thất bại chiến dịch, làm tổn thương đối với sinh mạng cùng đi săn nhiệt tình."

"Chúng ta biết, chỉ có người thắng cuối cùng mới có thể thắng giống như truyền kỳ khen thưởng."

Hắn nhìn về phía Tào Tinh, đem cự phủ thả với mình phía sau, khẽ khom người, cung kính hành lễ.

"Norn tộc săn Long Quân đoàn thống soái, Bertie · Trục Nhật Giả, hướng ngươi báo đạo."

Nghe được cái tên này, trên trận tất cả Norn nhất tộc nhao nhao giật mình!

Jonard hoảng sợ nói: "Bertie · Trục Nhật Giả, quả nhiên là ngài, vị kia truyền kỳ Norn dũng sĩ!"

"Trời ạ! Lấy phàm nhân thân thể, khiêu chiến tiên tổ chi linh, đồng thời thành công kích hoạt viễn cổ huyết mạch dũng sĩ!"

"Không nghĩ tới chúng ta thế mà có thể ở chỗ này nhìn thấy ngài!"

Bên cạnh ba cái nữ Long Huyết đấu sĩ cũng hoảng sợ nói: "Bá nhanh thống soái, ngài không phải cùng Thánh nữ tham dự cuối cùng nhất một trận chiến, mà chết đi sao?"

"Cuối cùng nhất một trận chiến phát sinh cái gì, Thánh nữ đại nhân đến ngọn nguồn có chết hay không đi?"

"Băng Long Zhuoma lại như thế nào rồi?"

Những này Long Huyết đấu sĩ một đống lớn vấn đề ném đi ra, mà Tào Tinh cũng híp mắt lại.

Cực kỳ hiển nhiên, vị này thống soái lai lịch có chút kinh người.

Tại Norn nhất tộc, cũng là nổi tiếng nhân vật.

Vị thiếu niên này Norn lườm trên trận tộc nhân liếc mắt, rồi mới lắc đầu nói: "Mời trước hết để cho ta cùng vị lãnh chúa này giao lưu, lại trả lời vấn đề của các ngươi, có thể chứ?"

Jonard cùng Josante khẽ giật mình.

Lập tức ý thức được mình có chút mất phân tấc, vội vàng hướng Tào Tinh một gối quỳ xuống.

"Thật có lỗi, tôn kính lãnh chúa đại nhân, còn có bá nhanh thống soái, chúng ta quá kích động, mất phân tấc."

Aerith mấy người cũng nhao nhao hành lễ nói xin lỗi.

Tào Tinh cười nói: "Không có việc gì, các ngươi đứng lên trước đi."

Nghe nói như thế, cái này năm tên Long Huyết đấu sĩ nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Rồi mới, Tào Tinh lại đem ánh mắt đặt ở vị thiếu niên này Norn trên thân.

Như thế hắn gặp qua nhất có lễ phép Norn.

Bertie · Trục Nhật Giả mặc dù tướng mạo nhìn phi thường non nớt, nhưng hắn thần thái lại cực kì lão thành.

Chú ý tới Tào Tinh ánh mắt, hắn khẽ khom người, rồi mới nói: "Vị lãnh chúa này đại nhân, ta có thể cảm giác được, đó là cái thần kỳ lãnh địa, làm Norn nhất tộc, ta cũng có thể nhìn ra được, các tộc nhân của ta đối với ngài tôn kính."

"Ngài nhất định là vị tràn đầy trí tuệ cùng lực lượng lãnh chúa, mới có thể để cho cái khác Long Huyết đấu sĩ đối với ngài như thế kính trọng."

Tào Tinh cũng cười bắt đầu.

Cái này Norn, không chỉ có giảng lễ phép, thực lực cường đại, hơn nữa còn biết nói chuyện.

Cũng khó trách dạng này người, có thể lên làm thống soái.

Tào Tinh cười nói: "Ngươi nói không sai, tại chúng ta lãnh địa, mỗi một vị chiến sĩ đều có thể thu hoạch được lực lượng cường đại, đồng thời phát huy giá trị của bọn hắn."

"Bao quát các ngươi cũng giống như vậy."

"Như vậy, hoan nghênh ngươi, Bertie · Trục Nhật Giả, còn có mặt khác mấy vị dũng cảm Long Huyết đấu sĩ, hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

Tào Tinh vươn tay.

Vị thiếu niên này Norn cũng đưa tay ra, cùng hắn tiến hành lễ phép nắm tay.

Phía sau tên kia thủ lĩnh cùng hai cái tinh anh Long Huyết đấu sĩ thì là nhìn xem Tào Tinh, nhẹ gật đầu.

Norn nhất tộc tự nhiên cũng có thượng hạ cấp phân chia.

Cực kỳ hiển nhiên, có thành tựu quân đoàn thống soái Bertie · Trục Nhật Giả ở chỗ này, bọn hắn trên cơ bản đều là giữ yên lặng.

Giờ phút này, Bertie · Trục Nhật Giả nhìn về phía Tào Tinh, rồi mới nói: "Vị lãnh chúa này, hiện tại có thể từ ta trả lời hạ tộc nhân vấn đề."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể."

Nói thật, hắn cũng đối Jonard đám người vấn đề cảm thấy hứng thú.

Bertie · Trục Nhật Giả khi lấy được Tào Tinh cho phép sau, liền xoay người nói.

"Tại trận kia trong chiến tranh, ta dẫn đầu săn Long Quân đoàn Long Huyết đấu sĩ tiến về Vĩnh Đống Chi Hải. . ."

Rất nhiều Long Huyết đấu sĩ nghe được thanh âm của hắn, nhao nhao đem ánh mắt trông lại.

"Rồi mới, chúng ta tao ngộ Zhuoma lân phiến hóa thành quái vật —— băng tổ cự thú, kia là một cái cường đại quái vật, chúng ta bỏ ra không ít giá phải trả, mới gian nan chiến thắng đối phương."

"Nhưng mà, thượng cổ Cự Long lực lượng, thực sự quá mạnh. . ."

"Chúng ta tại xử lý cái này băng tổ cự thú sau, để Zhuoma phát giác."

"Nó chỉ dùng một trảo, liền để Vĩnh Đống Chi Hải kia vô tận tầng băng vỡ ra, hủy diệt chúng ta săn Long Quân đoàn tất cả Long Huyết đấu sĩ."

"Như các ngươi thấy, tại sinh mệnh cuối cùng nhất thời khắc, ta không cam tâm như vậy tử vong, mà lựa chọn tiếp nhận phong ấn."

"Nhưng bởi vì lúc ấy thụ thương quá nặng, lực lượng của ta bị trên phạm vi lớn phong ấn, bây giờ chỉ có thể có được bậc hai thực lực."

"Còn như Thánh nữ đại nhân. . . Ta cũng không có theo nàng chinh chiến đến cuối cùng nhất một khắc, cho nên ta cũng không biết kết quả đến cùng như thế nào."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả Long Huyết đấu sĩ giật mình nhẹ gật đầu.

Jonard lúc này an ủi nói: "Bá nhanh thống soái, mời không cần nản chí, có chúng ta lãnh chúa đại nhân tại, ngài chẳng mấy chốc sẽkhôi phục thời đỉnh cao thực lực!"

Bao quát gia nhập không lâu thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ, Rune cũng đồng ý nói: "Nói không sai, tại vị này lãnh chúa dưới trướng, chúng ta đều có thể thu hoạch được cường đại chúc phúc."

Vị này cầm trong tay cự phủ thiếu niên Norn chậm rãi xoay người.

Tào Tinh không nói gì, mà là trước quét mắt hắn thuộc tính.

【  Long Huyết đấu sĩ: Bertie · Trục Nhật Giả 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 0/100000(bậc hai thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP: 13478/13478(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 1403~1526 】

【  hộ giáp: 27 1-304 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp chiến phủ tinh thông (sử dụng chiến phủ loại vũ khí lúc, lực công kích gia tăng 40%)

Nhanh chóng chém giết (hướng trước đột nhiên nhảy vọt 5~ 50 m, đối địch nhân phía trước tạo thành 157% trọng kích tổn thương, thời gian cooldown 30 giây)

Đồ long chiến phủ (kích hoạt trong cơ thể long huyết chi lực, thu hoạch lực lượng cường đại, đối địch nhân phía trước tiến hành quét ngang, tạo thành 187% tổn thương;

Đồng thời tạo ra một đạo sát thương khí lưu, đối phía trước 50 m hình quạt khu vực bên trong, tất cả địch nhân tạo thành 114% tổn thương, thời gian cooldown: 90 giây)

Cao cấp long huyết chắt lọc (chắt lọc trong cơ thể lượng lớn long huyết chi lực, thu hoạch được lực lượng cường đại, tất cả kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 50% lực lượng +30% tốc độ công kích +30% tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown 10 phút)

(chú thích: Cao cấp long huyết chắt lọc bởi vì kích hoạt long huyết chi lực quá nhiều, sử dụng sau sẽ lâm vào chí ít 3 phút suy yếu cùng mãnh liệt thống khổ trạng thái, mời cẩn thận sử dụng! )

Từng ngày (Bertie · Trục Nhật Giả ngưng tụ sức mạnh với rìu thân, nhảy lên thật cao, đối không trung hoặc là mặt đất địch nhân tạo thành phạm vi lớn bạo Phá Thương hại, tổn thương hệ số là 257% cùng làm địch nhân lâm vào 2~5 giây trạng thái hôn mê, kỹ năng thời gian cooldown: 120 giây) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Mặt trời lặn dư huy (Bertie · Trục Nhật Giả phóng thích trong cơ thể tất cả huyết mạch chi lực, ngưng tụ một vòng mặt trời lặn, làm toàn trường địch nhân hộ giáp giảm xuống 20%;

Tại trong lúc này, hắn đem không cảm giác được đau đớn, mỗi giây xói mòn 1% HP, tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng 100% tất cả phạm vi công kích gia tăng 50% hiệu quả tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(chú ý: Sử dụng mặt trời lặn dư huy sau, Bertie · Trục Nhật Giả trong cơ thể Norn huyết mạch sẽ lâm vào yên lặng trạng thái, toàn thuộc tính giảm xuống 50% tiếp tục 24 giờ)

【  thiên phú: Cao cấp Norn chi thể 】

【  thiên phú: Băng Long chi huyết 】

【  ràng buộc: Long Huyết đấu sĩ (20 người đã kích hoạt) 】

【  ăn no độ: 67 】

【  độ trung thành: 65 】

. . .

Xem hết hắn giao diện thuộc tính, Tào Tinh cảm thán không thôi.

Quá đặc biệt sao mạnh!

Đây tuyệt đối là hắn gặp qua, ngoại trừ Francesca bên ngoài, mạnh nhất thống soái!

Ngang cấp phía dưới, tên ngốc này quả thực đánh đâu thắng đó!

Liền ngay cả Sarah, cũng chỉ có thể cùng hắn đánh cái chia năm năm.

Đặc biệt là cuối cùng nhất cái kia thống soái cấp kỹ năng 【  mặt trời lặn dư huy 】 kỹ năng vừa mở, Bertie · Trục Nhật Giả liền tương đương với tiến vào cuồng bạo trạng thái.

Nếu như lại phối hợp Tào Tinh Vĩnh Hằng chi lực thiên phú, uy hiếp của hắn trình độ sẽ còn thẳng tắp tiêu thăng!

Ánh mắt, lại rơi vào một vị khác Long Huyết đấu sĩ thủ lĩnh trên thân.

【  Long Huyết đấu sĩ: Gain 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 0/100000(bậc hai thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 9778/9778(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 963~1081 】

【  hộ giáp: 194~212 】

【  kỹ năng: Đồ long thương thuật, Long thương tập kích, Băng Tuyết Long Thương phá, long huyết chắt lọc, Long Huyết Toàn Thiên Thứ! 】

【  thiên phú: Norn chi thể 】

【  thiên phú 2: Băng Long chi huyết 】

【  ăn no độ: 68 】

【  độ trung thành: 69 】

. . .

Vị thủ lĩnh này cấp Norn kỹ năng, cùng Tào Tinh lãnh địa bên trong, một vị khác đồng dạng.

Đồng dạng phi thường cường đại.

Tào Tinh lúc này nói: "Bertie · Trục Nhật Giả, ngươi có lực lượng cường đại cùng thiên phú chiến đấu."

"Còn có Gain, cùng hai vị khác Norn dũng sĩ, các ngươi đều phi thường cường đại."

"Như vậy hiện tại, ta đem cho các ngươi thực hiện chúc phúc, chúc các ngươi càng nhanh khôi phục lực lượng."

Nói xong, Tào Tinh liền gọi tới Xierda, Ilena các loại một đám có các loại trạng thái lĩnh dân, rồi mới là những này Long Huyết đấu sĩ giao phó các loại chúc phúc.

Nhất là Bertie · Trục Nhật Giả.

Tào Tinh càng là trọng điểm chiếu cố, tất cả trạng thái kỹ năng, một cái không rơi vì đó thi triển.

Vị thiếu niên này Norn cảm thụ được trong cơ thể mênh mông sinh mệnh lực, một mực không hề bận tâm ánh mắt bên trong, cũng dần dần chuyển thành vẻ chấn động.

Làm toàn bộ trạng thái thực hiện hoàn tất.

Thiếu niên Norn quỳ một chân trên đất, rồi mới cung kính nói: "Cảm tạ ngài, vĩ đại lãnh chúa."

"Lực lượng của ngài là mênh mông như vậy, ta tại trên người ngài, thấy được chiến thắng thượng cổ Cự Long hi vọng."

Bao quát mới gia nhập ba tên Long Huyết đấu sĩ, đồng dạng trịnh trọng hướng Tào Tinh hành lễ.

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, Bertie · Trục Nhật Giả độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 74 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Long Huyết đấu sĩ độ trung thành tăng lên trên diện rộng, toàn bộ đến 70 trở lên.

Tào Tinh khẽ gật đầu, rồi mới để bọn hắn đều từ dưới đất bắt đầu.

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía vị này cầm cự phủ Norn, cẩn thận chu đáo một phen..