Chương 281: Dung hợp ác ma chi huyết, cùng cấp sức tấn công mạnh nhất  (1)

Chương 281: Dung hợp ác ma chi huyết, cùng cấp sức tấn công mạnh nhất  (1)

Bertie · Trục Nhật Giả chú ý tới Tào Tinh ánh mắt, nghi ngờ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài còn có cái gì vấn đề sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, rồi mới nói: "Bertie, ta biết các ngươi Norn nhất tộc thiên phú, là có thể dung hợp chủng tộc khác huyết mạch, thu hoạch lực lượng."

"Mà càng cường đại Norn, có thể dung hợp huyết mạch càng nhiều."

"Không biết, ngươi có thể lấy dung hợp giọt này ác ma chi huyết?"

Đây cũng là Tào Tinh muốn biết nhất vấn đề.

Bertie · Trục Nhật Giả bản thân liền là một cái lực công kích mười điểm kinh khủng cuồng chiến sĩ, nếu như lần nữa dung hợp 【  ác ma huyết dịch 】.

Như vậy hắn đem đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Thiếu niên Norn ngắm nghía Tào Tinh trong tay ác ma chi huyết, rồi mới ánh mắt dần dần ngưng trọng.

"Ta cảm giác được, giọt máu này bên trong ẩn chứa một cỗ tà ác, lực lượng cường hãn."

"Nếu như có thể đem nó dung hợp, sức chiến đấu sẽ đạt được kinh khủng chất biến."

"Một khi chờ khôi phục lại đỉnh phong thực lực, nói không chừng ta đem có được cùng cấp công kích mạnh nhất lực."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả Norn vì thế mà kinh ngạc.

Norn nhất tộc bản thân lực công kích liền cường đại, mà bây giờ, vị này thống soái lại còn nói hắn có thể làm được cùng cấp mạnh nhất.

Đây không phải đơn giản cùng cấp mạnh nhất, mà là siêu việt vạn năm qua tất cả Long Huyết đấu sĩ!

Bao quát Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng cũng xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhưng mà, Bertie · Trục Nhật Giả câu nói tiếp theo, lại làm cho hắn tâm tình kích động dần dần làm lạnh xuống dưới.

"Bất quá, lực lượng của ta bây giờ quá yếu, không cách nào điều động toàn thân huyết mạch chi lực."

"Khả năng còn cần lại đề thăng một chút thực lực, mới có thể đem giọt máu này dung hợp."

Tào Tinh sau khi nghe xong hỏi: "Đại khái cần tăng lên tới cái gì cấp độ?"

Bertie trả lời: "Đột phá đến bậc ba là đủ. ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trực tiếp nở nụ cười.

Với hắn mà nói, để một cái cấp 20 bậc hai sinh vật thuế biến đến bậc ba, quả thực là lại chuyện quá đơn giản.

Trực tiếp mở ra 【  Cự Long cửa hàng 】 đổi hai viên trung cấp Lực Lượng Chi Tâm, giao cho Bertie · Trục Nhật Giả cùng một tên khác thủ lĩnh cấp Norn.

Rồi mới nói: "Như vậy, các ngươi đều sử dụng những này Lực Lượng Chi Tâm, tiến hành đột phá đi."

Những này Long Huyết đấu sĩ một mặt mờ mịt nhìn xem một màn này.

Tựa hồ không biết trước mắt vị lãnh chúa này là như thế nào làm được.

Nhưng mà, cái khác Long Huyết đấu sĩ, lại đối một màn này sớm đã nhìn lắm thành quen.

Hai người liếc nhau một cái, rồi mới cảm kích nói: "Cảm tạ ngài, khẳng khái mà nhân từ lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, bọn hắn cũng là không chút do dự, đem Lực Lượng Chi Tâm bóp nát.

Trong chốc lát, tinh thuần lực lượng chảy vào trong cơ thể.

Tào Tinh cảm giác được, hai tên Long Huyết đấu sĩ khí tức trên thân tại cực tốc tăng trưởng!

Nhất là Bertie · Trục Nhật Giả.

Nếu như nói, lúc trước hắn khí tức giống như là còn không có khai phong lưỡi đao sắc, như vậy hiện tại, tựa như là một thanh đã uống máu chiến phủ.

Tràn đầy nặng nề cùng thế không thể đỡ cảm giác!

Sau một khắc.

Liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đột phá thành công, đã tiến giai thành bậc ba thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Gain đột phá thành công, đã tiến giai thành bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100%. . . 】

. . .

Bởi vì 【  trung cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 không có xác suất thất bại, cho nên bọn hắn cũng là cực kỳ thuận lợi đã đột phá.

Bertie đi tới, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã thành công, hiện tại để cho ta dung hợp giọt máu kia đi."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trực tiếp đem trong tay ác ma chi huyết giao cho hắn.

Mà cái này Bertie cũng là ngoan nhân, không chút do dự.

Trực tiếp tay phải thành trảo, giọt kia ác ma chi huyết liền giống như là nhận lấy cái gì hấp dẫn đồng dạng tự động bay ra.

Rồi mới chui vào bàn tay của hắn bên trong, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Giọt máu này, đã triệt để tiến vào Bertie trong cơ thể.

Lông mày của hắn từ ban đầu bình thản, đến phía sau có chút vặn lên.

Sau một khắc, Bertie giống như là khống chế không nổi lực lượng trong cơ thể đồng dạng, một cỗ hỗn loạn năng lượng bay lên.

Đám người rõ ràng có thể cảm giác được, Bertie trong cơ thể tràn ngập ba loại khí tức kinh khủng.

Một loại, thuộc về chiến đấu dân tộc huyết mạch, một loại là đến từ thượng cổ Cự Long huyết dịch, còn có một loại, là tà ác ác ma chi huyết!

Cái này ba loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, trong cơ thể hắn cưỡng ép dung hợp.

Một màn này, để phía sau những Long Huyết đấu sĩ kia trong mắt nhao nhao xuất hiện lo lắng thần sắc.

Bọn họ cũng đều biết, dung hợp chủng tộc khác huyết mạch, là một kiện tính nguy hiểm cực lớn, lại thống khổ sự tình.

Chỉ là dung hợp Băng Long chi huyết, độ khó liền cực lớn.

Mười cái dung hợp Băng Long chi huyết Norn, chỉ có một cái có thể trở thành Long Huyết đấu sĩ, những người khác lại bởi vì chịu không được loại này phản phệ mà chết đi.

Mà bây giờ, vị này Bertie · Trục Nhật Giả, không chỉ có dung hợp Băng Long chi huyết, hiện tại lại bắt đầu dung hợp một loại khác cường đại huyết mạch!

Mức độ nguy hiểm có thể nói là gấp bội bạo tăng.

Tào Tinh chú ý tới, liền ngay cả vị này kiên cường Norn, cái trán đều rịn ra mồ hôi lạnh.

Bờ vai của hắn tại run nhè nhẹ.

Nhìn ra được, Bertie ngay tại thừa nhận cực mạnh thống khổ.

Nhưng hắn không nói gì, vẫn tại cắn răng, nắm thật chặt trong tay cán búa, đem hết toàn lực chống cự lại loại thống khổ này.

Đồng thời điều khiển trong cơ thể Norn chi huyết đem nó cưỡng ép dung hợp.

Phía sau Jonard cùng Josante cảm khái nói: "Thật không hổ là chúng ta Norn nhất tộc truyền kỳ dũng sĩ."

"Đúng vậy a, Bertie thống soái tại lúc còn rất nhỏ, bởi vì thân thể gầy nhỏ mà bị các tộc nhân xa lánh, nhưng hắn vẫn như cũ khắc khổ rèn liên."

"Cũng chính bởi vì hắn khi còn bé kinh lịch, cho nên sáng tạo ra vị này truyền kỳ dũng sĩ."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong.

Thời gian liền như thế đi qua ba phút.

Bertie · Trục Nhật Giả trên người trạng thái tựa hồ càng thêm không thích hợp.

Thậm chí liền ngay cả trên người lỗ chân lông đều rịn ra máu tươi.

Tào Tinh chú ý tới, khí tức của hắn càng thêm yếu ớt, lập tức trong lòng giật mình.

"Bertie, ngươi cảm giác ra sao? Nếu như không được, mau chóng gián đoạn dung hợp."

Hắn cũng không muốn vì một giọt ác ma chi huyết, mà tổn thất như thế một cái cường đại thống soái cấp sinh vật.

Vị thiếu niên này Norn không nói gì, mà là về lấy một cái ánh mắt kiên định.

Cái ánh mắt kia bên trong lộ ra tuyệt không khuất phục ý chí.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng không nói thêm lời, mà là tùy ý hắn hết sức chuyên chú tiến hành dung hợp.

Mà Bertie · Trục Nhật Giả cũng không có khiến người ta thất vọng.

Trải qua dài đến năm phút đồng hồ dày vò thời gian sau.

Ở trong cơ thể hắn, thuộc về Norn nhất tộc huyết mạch chi lực, cuối cùng đè xuống hai loại khác cường đại huyết mạch, đồng thời đem nó cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau.

Giờ khắc này!

Từ cái kia nhìn thân thể gầy nhỏ bên trong, chợt bộc phát ra một cỗ khiến người ta run sợ lực lượng!

Oanh

Khí tức cường đại bay lên, thậm chí liền ngay cả ngay tại luyện dược Francesca đều kinh động.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả thành công sử dụng ác ma chi huyết, chuyển chức làm ẩn tàng chức nghiệp: Ác Ma Long huyết đấu sĩ, lực công kích gia tăng 50% tập được kỹ năng: Ác ma chi lực 】

【  ác ma chi lực: Tất cả công kích bắn trúng địch nhân lúc, bổ sung 1 tầng ác ma chi lực hiệu quả, khiến cho hộ giáp cắt giảm 5% tối cao điệp gia 2 lần 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Tốt tốt tốt, cuối cùng thành công!"

"Không hổ là thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ!"

Giờ phút này, dung hợp ác ma chi huyết Bertie · Trục Nhật Giả, lực công kích tăng vọt 50%.

Lực công kích của hắn đã tiêu thăng đến 3200 ra mặt! (vũ khí lực công kích không tăng lên)

Đây là cái gì khái niệm đâu?

Phải biết, cho dù là Sarah, cũng là tại trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc thời điểm, mới có được loại cấp bậc này lực công kích.

Mà bây giờ, Bertie chỉ là vừa mới đột phá đến bậc ba.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn lực phá hoại có bao nhiêu kinh khủng.

Mà lại mấu chốt nhất là, đây là vị sử dụng chiến phủ anh hùng.

Tào Tinh trong tay, vừa vặn có một thanh cấp 40 màu cam chiến phủ —— 【  hoàng hôn 】!

Đến lúc đó, một khi chờ Bertie · Trục Nhật Giả lên tới cấp 40, giả bộ chuẩn bị trên thanh này chiến phủ, lực công kích của hắn còn có thể lại đề thăng một cái cấp bậc.

Thậm chí, đến lúc đó toàn bộ lãnh địa bên trong, cũng chỉ có Sarah mới có thể cùng hắn so một lần chuyển vận.

Tào Tinh trong lòng kích động không thôi.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem Bertie đẳng cấp cho tăng lên đi lên.

Bất quá, hiện tại băng tổ đã đình chỉ giáng lâm.

Muốn để hắn thăng cấp nhanh chóng lời nói, Tào Tinh cũng chỉ có thể dẫn hắn đi bên ngoài thăm dò, đánh giết những cái kia dã ngoại sinh vật.

Cho nên, chuyện này chỉ có thể ngày mai lại kế hoạch.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Tốt, hiện tại cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Jonard, Josante, ngươi dẫn đầu chúng ta thành viên mới, cho bọn hắn an bài chỗ ở."

Hai cái Long Huyết đấu sĩ lập tức nghiêm sắc mặt, cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người dần dần tán đi sau.

Rất nhanh, nơi này chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người.

Hắn nhìn xem thời gian, hiện tại đã là đêm khuya 0 0 giờ 31 điểm.

"Nên nghỉ ngơi Mộ Tuyết, chúng ta cũng trở về lãnh chúa phủ đi."

"Được rồi."

Liễu Mộ Tuyết kéo Tào Tinh tay, hai người song song cất bước, hướng về lãnh chúa phủ phương hướng tiến lên.

Mà liền tại nửa đường thời điểm.

Tào Tinh bên tai vang lên dòng điện âm thanh.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Rồi mới, một cái giảm thấp xuống thanh thúy giọng nữ vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Eliza!"

Nghe được thanh âm này, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

Tiểu cô nương này như thế muộn bỗng nhiên liên hệ mình, đoán chừng là có cái gì tin tức tốt.

Rốt cuộc, hôm qua Eliza cũng đã nói, nàng đã tìm kiếm được Vân Thải Ly Ngưu tung tích.

Tào Tinh hỏi: "Eliza, ngươi bên kia tình huống ra sao? Đã tìm tới Vân Thải Ly Ngưu sao?"

Eliza nói: "Còn không có rồi lãnh chúa đại nhân, bất quá đã nhanh!"

"Ta là tới nói cho ngươi một cái khác tin tức tốt."

"Ồ? Cái gì tin tức tốt?" Tào Tinh lên hứng thú.

"Ta hôm nay tại truy tung ly trâu thời điểm, phát hiện một loại khác ma pháp sinh vật, quang vũ gà!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh sửng sốt một chút.

"Ngạch. . . Quang vũ gà là cái gì?"

"Ai nha, lãnh chúa đại nhân thế nào ngay cả loại này ma pháp sinh vật cũng không biết. . ."

"Nếu nói như vậy, liền để Eliza đội trưởng nói cho ngươi đi!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cười nói: "Tốt, vậy liền phiền phức Eliza đội trưởng giảng giải."

"Hừ hừ hừ!"

Eliza cười đắc ý nói: "Quang vũ gà là một loại cực kỳ ma pháp thần kỳ sinh vật a, bọn chúng trên thân mang theo rất mãnh liệt quang nguyên tố khí tức, rơi xuống lông vũ có thể làm thành quần áo, không chỉ có giữ ấm, còn có thể đối phó ác linh."

"Bọn chúng trứng gà còn có thể giải trừ rất nhiều loại nguyền rủa trạng thái, còn có thể nở bước phát triển mới quang vũ gà."

"Tóm lại, tác dụng có rất nhiều, là một loại cực kỳ trân quý ma pháp sinh vật nha.".