Chương 281: Dung hợp ác ma chi huyết, cùng cấp sức tấn công mạnh nhất  (2)

Chương 281: Dung hợp ác ma chi huyết, cùng cấp sức tấn công mạnh nhất  (2)

Tào Tinh nghe xong giật mình nhẹ gật đầu.

Dựa theo Eliza thuyết pháp, kia xác thực rất trân quý.

Mà lại mấu chốt nhất là, loại này gà cũng có thể đẻ trứng.

Đây có phải hay không là chỉ cần mình bắt một nhóm trở về, rất nhanh liền có thể thực hiện lượng lớn nuôi dưỡng rồi?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thì là có chút kích động.

Giờ phút này, Eliza nói lần nữa: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi nhớ kỹ chuẩn bị một chút bắt gà đồ vật, chờ tìm tới Vân Thải Ly Ngưu, các ngươi liền có thể tới á!"

"Tốt, ta đã biết."

Nói xong, bọn hắn liền dập máy trò chuyện.

Mà Tào Tinh thì là như có điều suy nghĩ.

Không nghĩ tới Eliza lần này ra ngoài tìm trâu, còn có một số thu hoạch ngoài ý muốn.

Bất quá, nàng hiện tại vị trí, là ít ai lui tới núi lớn bên trong, có một ít cổ quái kỳ lạ sinh vật cũng là bình thường sự tình.

Còn như nàng nói tới bắt gà đồ vật.

Tào Tinh quyết định ngày mai đi hỏi một chút Harold.

Nghĩ tới đây, hắn liền dẫn Liễu Mộ Tuyết, chui vào mình ấm áp lãnh chúa phủ bên trong.

Vừa mới đi vào, trận trận hơi ấm liền nhào tới trước mặt.

Tào Tinh cởi bỏ Vân Thải Ly Ngưu áo khoác.

Rồi mới thư thư phục phục tắm nước nóng.

Trong nước chơi đùa, được không khoái hoạt.

Tại tắm rửa xong sau, bọn hắn cùng một chỗ chui vào trong chăn.

Một lát sau, một đầu ấm áp chân dài liền quấn đi lên.

Nàng đặt nhẹ ở Tào Tinh bả vai, rồi mới khóe miệng mang theo mỉm cười mê người.

"A Tinh, ta còn muốn ở phía trên. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sửng sốt một chút.

Rồi mới khẽ cười nói: "Được."

Tiểu mỹ nhân trực tiếp ngồi dậy.

Thời khắc này Tào Tinh, như là nằm tại một đầu trên thuyền nhỏ, hai bên nước hồ lắc a lắc ~

Đương nhiên, làm một tên pháp gia, Tào Tinh khẳng định không thể để cho vị này kỵ sĩ một mực chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Dáng người uyển chuyển nữ kỵ sĩ trưởng chân nhẹ nhàng câu lên, ở giữa không trung rất nhỏ lắc lư.

Thẳng đến để Tào Tinh phóng xuất ra Tịnh Hóa thuật.

Tiểu mỹ nhân lúc này mới mềm mềm ngã xuống.

Hai người an ổn thiếp đi. . .

Bao quát đại bộ phận may mắn còn sống sót, cũng vào lúc này đã tiến vào mộng đẹp.

Từ khi đi vào thế giới này sau, bọn hắn khó được ngủ ngon giấc.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ở ngoài xa ngàn dặm ven bờ hồ bên trên.

Duolun Lake thành vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Lượng lớn Du Liệp Giả từ Cuồng Phong cánh đồng tuyết các nơi bị triệu tập tới, toàn bộ tụ tập ở trong thành.

Tại đây loại gió lạnh thấu xương đêm đông.

Những này Du Liệp Giả cầm trong tay công cụ, tại tường thành bên ngoài quơ cuốc sắt, thuổng sắt, không ngừng đào lấy mặt đất có thể so với hòn đá giống như cứng rắn đất đông cứng.

Ở trong đó, còn có bọn hắn từ từng cái thôn trang, thành trấn, chính là đến những cái kia thâm sơn bên trong chộp tới thôn dân cùng Yển Thử Nhân.

Tại đây quần tà giáo đồ bức bách dưới, bọn hắn đều đang ra sức làm việc, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn đào ra một đầu chiến hào.

Mà tại các thành lớn cổng, một đám tà giáo đồ ngay tại nâng lấy lượng lớn gai nhọn hàng rào, quỷ thuật địa lôi, Địa tinh bom chờ chút. . .

Bọn hắn đem Duolun Lake thành xung quanh vây quanh một vòng.

Cả tòa thành thị đều đang toàn lực xây dựng các loại công sự phòng ngự.

Lúc này, trên tường thành xuất hiện một vị thân mang áo bào đỏ, khí tức cường hãn tồn tại.

Ở bên cạnh hắn, thì là đi theo một vị Bạch Bào Tế Tự.

Hai người nhìn chăm chú lên phía dưới công việc cảnh tượng.

Hồng Bào chủ giáo nhẹ gật đầu, "Không sai, dựa theo cái này hiệu suất, ngược lại là còn kịp."

Bên cạnh, Bạch Bào Tế Tự cung kính nói: "Chủ giáo đại nhân, Cuồng Phong cánh đồng tuyết bảy thành trở lên Du Liệp Giả, đều bị chúng ta triệu tập đến đây, tiếp xuống chúng ta là muốn ở chỗ này trú đóng sao?"

Hồng y giáo chủ khẽ gật đầu, "Không sai, Duolun Lake thành là chúng ta tại Băng Tinh vương quốc, đánh xuống tòa thứ nhất cự thành, liền dùng cái này làm chúng ta căn cứ địa."

Mà tên này Bạch Bào Tế Tự sau khi nghe xong, sắc mặt thì là có chút lo lắng.

"Chủ giáo đại nhân, xin thứ cho ta mạo muội nói một câu."

"Băng Tinh vương quốc thực lực, xa không chỉ Cuồng Phong cánh đồng tuyết nơi này thiên góc chi địa."

"Coi như chúng ta đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết giáo đồ toàn bộ triệu tập tới, thậm chí gọi đến dị quỷ đại quân, nhưng cũng vô pháp đối kháng Vương Quốc kỵ sĩ đoàn thiết kỵ."

"Cho dù chúng ta tại Duolun Lake thành xây dựng các loại công sự phòng ngự, đoán chừng không được bao lâu liền bị bọn hắn công hãm. . ."

"Tại sao chúng ta nhất định phải chiếm trước xuống tới Duolun Lake thành đâu?"

Hồng y giáo chủ sau khi nghe xong, khẽ cười nói: "Ngươi cho rằng, quang minh hạt giống không biết điểm này sao?"

"Đây chỉ là kế hoạch chúng ta một bộ phận mà thôi."

"Giáo hội mục đích, không chỉ có riêng chỉ là một tòa cự thành a!"

Nghe nói như thế, Bạch Bào Tế Tự đột nhiên ý thức được cái gì.

"Chủ giáo đại nhân, ý của ngươi là?"

Mà Hồng Bào chủ giáo lại không tại nhiều nói, trong mắt của hắn mang theo thần sắc tự tin, rồi mới cười nói: "Yên tâm đi, quang minh hạt giống tự có an bài."

"Từ lần trước kế hoạch thành công sau, Quang Minh thần đại nhân vì ta ban cho cường đại vĩ lực, để cho ta thành công đột phá đến bậc 6."

"Bao quát mấy vị khác chủ giáo, đều thu được khác biệt trình độ chúc phúc."

"Nếu như lần này kế hoạch thành công, không riêng gì chúng ta, toàn bộ Quang Minh giáo hội thành viên, thực lực đều đem tăng vọt một đoạn!"

Nói đến đây, trong mắt của hắn mang theo vẻ cuồng nhiệt, rồi mới nhìn về phía bên cạnh Bạch Bào Tế Tự.

"Như vậy hiện tại, ngươi làm tốt là giáo hội hiến thân chuẩn bị sao?"

Bên cạnh Bạch Bào Tế Tự lập tức thân thể nghiêm, trong mắt đồng dạng xuất hiện vẻ cuồng nhiệt.

"Tùy thời chuẩn bị, chủ giáo đại nhân!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Liên quan với Duolun Lake thành hủy diệt tin tức, những cái kia tà giáo đồ coi đây là cứ điểm, chuẩn bị cùng Băng Tinh vương quốc chính diện giao phong tin tức, đã truyền đến Băng Sương chủ thành.

Cái này khiến Băng Tinh vương quốc quốc vương tức giận không thôi.

Hắn lúc này quyết định, phái ra diều hâu, Hắc Hổ hai đại Kỵ Sĩ Đoàn, cộng thêm suất lĩnh lượng lớn vương quốc binh sĩ, tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đối bọn này phách lối tàgiáo đồ tiến hành vây quét!

Quốc vương tiếp tục hạ lệnh, tăng lớn cường độ đối phó Băng Tinh vương quốc cảnh nội tà giáo đồ thế lực, một khi phát hiện, toàn bộ xử tử!

Đồng thời, vương quốc cảnh nội tất cả thành thị, bắt đầu tra rõ mình nội bộ thành viên.

Đêm nay, các hạng nhằm vào Quang Minh giáo hội mệnh lệnh được đưa ra.

Toàn bộ vương quốc cũng bắt đầu tiến hành động viên.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Rất nhiều những người sống sót thật sớm tỉnh lại.

Bọn hắn tại kênh tán gẫu chia sẻ lấy mình vui sướng tâm tình.

Điền gia bích: "Các huynh đệ, Cự Long chi lực quả nhiên đình chỉ, một đêm đều không có băng tổ hàng lâm xuống."

Trắng trị thành: "Đúng vậy a, lập tức không có loại kia tiếng va đập, ta đều có chút không thích ứng đâu."

Hàn Lâm: "Móa nó, cuối cùng ngủ cái an giấc, quá khó khăn, để ăn mừng, ta quyết định cùng ta mua được tiểu nữ bộc, lại đại chiến hai giờ!"

Lời này vừa nói ra, lập tức gây nên một mảnh hư thanh.

Một số người khuyên hắn chú ý thân thể, một số người thì là hỏi thăm, hắn nữ nô nơi nào mua.

Vị này gọi là Hàn Lâm người sống sót đắc ý nói: "Những này tiểu nữ nô là ta lần trước tại một cái trong làng mua được, bọn họ từng cái nhưng nghe lời, chỉ cần cho ăn chút gì, liền đối ngươi nói gì nghe nấy, mà lại làm việc lại chịu khó, quả thực là làm thê tử hoàn mỹ nhân tuyển!"

Trình Hoa Xương: "Ha ha, trên lầu huynh đệ, anh hùng ý lớn gặp nhau a, ta lần trước cũng tại một đám thương nhân nơi đó mua bốn năm cái nữ nô, trên cơ bản cái gì yêu cầu đều đáp ứng, âm nhẹ thể nhu, nếu không có băng tổ uy hiếp, ta đã sớm dẫn các nàng chạy."

Vu Quảng: "Ta cũng là đồng dạng, bất quá ta quyết định tích lũy một khoản tiền, rồi mới mang theo thủ hạ ta chúng nữ nô đi những cái kia thành phố lớn mua cái trang viên, rồi mới từ đây qua cái địa chủ sinh hoạt."

Lời này vừa nói ra, để rất nhiều lúc đầu không có phương diện này tâm tư người sống sót, cũng nhao nhao lên hứng thú.

Liền tại bọn hắn tràn đầy phấn khởi thảo luận lúc, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  tất cả người sống sót xin chú ý! Một đầu đột phát tình huống, Quang Minh giáo hội huyết tế Duolun Lake thành trăm vạn sinh linh, cũng đem tòa thành lớn này chiếm lĩnh, băng tinh quốc vương tức giận, đã phái ra Vương Quốc kỵ sĩ đoàn tiến hành vây quét. 】

【  quốc vương hạ lệnh, nhất thiết phải đem cái này tà ác thế lực tại vương quốc cảnh nội thanh trừ ra ngoài, cũng đối tất cả Quang Minh giáo hội tà giáo đồ ban bố treo thưởng thông cáo. 】

【  treo thưởng thông cáo: Tiếp xuống tất cả người sống sót, đánh giết Quang Minh giáo hội tà giáo đồ, thu thập trên người bọn họ mặt nạ, nhưng tại vinh dự cửa hàng hối đoái phần thưởng phong phú, bao quát nhưng không giới hạn trong, ngựa, Crans, dược tề, trang bị, thậm chí truyền thuyết trang bị. 】

【1 Trương Quang Minh giáo hội phổ thông thành viên mặt nạ =1 vinh dự điểm, 1 tấm tinh anh thành viên mặt nạ =3 vinh dự điểm, 1 tấm Hắc Bào Tế Tự mặt nạ =30 vinh dự điểm, 1 tấm Bạch Bào Tế Tự mặt nạ =100 vinh dự điểm, 1 tấm Hồng Bào chủ giáo mặt nạ =500 vinh dự điểm. 】

【  vinh dự cửa hàng sẽ tại quân đội của quốc vương đến Duolun Lake thành sau mở ra, người sống sót nhưng tiến về quân đội hối đoái ban thưởng. 】

【  không phải Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực người sống sót, cũng có thể thu thập mặt nạ, trực tiếp tiến về Vĩnh Sương chủ thành hối đoái ban thưởng. 】

. . .

Đầu này hệ thống nhắc nhở, làm cho cả nói chuyện phiếm kênh đều trầm mặc một lát.

Rồi mới chính là tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi: "Ngọa tào! Treo thưởng thông cáo, đánh giết những này tà giáo đồ sẽ còn cho ban thưởng!"

"Những này tà giáo đồ cũng quá phát rồ đi, huyết tế trăm vạn sinh linh, còn để người ta cự thành chiếm lĩnh, đây là thật đem vương quốc vào chỗ chết đắc tội a."

"Lãnh địa của ta ngay tại Duolun Lake thành phụ cận, những cái kia tà giáo đồ thời điểm nào càn loại sự tình này, ta cũng không biết!"

Cái này máy động phát tình huống, để tất cả người sống sót đều cảm thấy rung động không thôi.

Đương nhiên, phía sau 【  treo thưởng thông cáo 】 cũng làm cho rất nhiều người thông minh, lập tức liền phát hiện trong đó cơ hội buôn bán.

"Các huynh đệ, các ngươi phía trước có không có xử lý qua những này Du Liệp Giả, trên người bọn họ mặt nạ các ngươi bán hay không, ta ra 10 Băng Long ấn ký thu một trương!"

"Ta ra 20 Băng Long ấn ký một trương giá cả thu mua!"

"Đều chớ giành với ta, ta ra 25 Băng Long ấn ký!"

"Trên lầu, 20 Băng Long ấn ký liền muốn thu, các ngươi đều đang nghĩ cái rắm ăn!"

Lần này 【  treo thưởng thông cáo 】 không phải từ hệ thống cấp cho ban thưởng.

Mà là cần thu thập những này Du Liệp Giả mặt nạ, tiến về quân đội hối đoái.

Không tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết người sống sót, cần tiến về Vĩnh Sương chủ thành mới có thể nhận lấy.

Tương đối bắt đầu phiền toái rất nhiều.

Bất quá đây cũng là bình thường sự tình.

Rốt cuộc những này dân bản địa, nhưng không có hệ thống công năng.

Cho nên rất nhiều người sống sót nghĩ bắt chước Tào Tinh, tại không biết cụ thể ban thưởng thời điểm, trước lượng lớn trữ hàng một đợt mặt nạ.

Đương nhiên, làm như vậy cũng có phong hiểm, vạn nhất ban thưởng quá rác rưởi, vậy liền bệnh thiếu máu!

Mà cái khác người sống sót cũng không ngốc, tại không biết cụ thể có thể đổi cái gì ban thưởng tình huống dưới, ai cũng sẽ không đem trong tay mình mặt nạ cầm đi bán ra.

. . ..