Chương 282: Hải yêu chi ca Tam Xoa Kích, bắt đầu trồng trọt! (1)

Chương 282: Hải yêu chi ca Tam Xoa Kích, bắt đầu trồng trọt! (1)

Lúc này, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cũng đang chú ý cái này liên tiếp hệ thống thông cáo, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Liễu Mộ Tuyết cau mày, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, đám kia tà giáo đồ còn giống như là đắc thủ?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, liên quan với Duolun Lake thành sự tình, Liễu Mộ Tuyết cũng biết.

"Không sai, Duolun Lake thành bị công hãm."

"Như thế nhìn đến Declan trung úy không có truyền đi tin tức, vẫn là nói truyền đi, nhưng là Quang Minh giáo hội thực lực quá mạnh, vẫn như cũ công chiếm Duolun Lake thành?"

"Bất quá, bọn hắn tại sao muốn đem Duolun Lake thành chiếm lĩnh, lấy cái thế lực này lực lượng, hẳn là còn không có đối kháng chính diện vương quốc bản sự a?"

Tào Tinh ẩn ẩn cảm thấy, cái này phía sau khả năng có cái gì ẩn tình.

Nhưng là, trước mắt lại không có cái gì manh mối.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng cau mày suy tư.

Một lát sau, Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của nàng nói: "Không muốn như thế nhiều, Mộ Tuyết, đây đối với chúng ta tới nói, khả năng vẫn là một chuyện tốt."

Tiểu mỹ nhân trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

"Bởi vì cứ như vậy, Quang Minh giáo hội đại bộ phận lực lượng, khả năng đều sẽ tập trung ở Duolun Lake thành, bọn hắn muốn đối kháng Băng Tinh vương quốc Kỵ Sĩ Đoàn."

"Cũng không có tinh lực theo đuổi tra Nữ Vu rừng rậm bên trong chuyện."

"Cứ như vậy, chúng ta liền an toàn!"

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng nhớ tới điểm ấy, trên mặt nổi lên nụ cười nhẹ nhõm.

Trừ cái đó ra, còn có một việc đối với Tào Tinh tới nói, cũng là tin tức tốt.

【  treo thưởng thông cáo 】 đã nói, lại có thể dùng những này mặt nạ, đi Duolun Lake thành chiến trường hoặc là Vĩnh Sương chủ thành hối đoái ban thưởng.

Phải biết, gần đây một tháng qua, Tào Tinh đã làm rơi mất không ít Quang Minh giáo hội thành viên.

Trong tay phổ thông thành viên mặt nạ không sai biệt lắm sắp có một ngàn.

Trong đó còn có mười một tấm Hắc Bào Tế Tự mặt nạ, hai tấm Bạch Bào Tế Tự mặt nạ, cộng thêm một trương Hồng Bào chủ giáo mặt nạ.

Cộng lại tiếp cận 2000 vinh dự điểm.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Cũng không biết, những này vinh dự điểm có thể đổi một ít cái gì ban thưởng, nhưng chắc chắn sẽ không kém!"

"Rốt cuộc toàn bộ 17 khu, ta hẳn là xử lý nhiều nhất Du Liệp Giả người."

"Vừa vặn Chinon Dutra giống như cũng tại Vĩnh Sương chủ thành, nhìn xem có thời gian hay không, dành thời gian đi qua nhìn dưới, đem trong tay nhóm này mặt nạ cho xử lý."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình tốt hơn rồi.

Rất nhanh, hai người liền rửa mặt hoàn tất, đẩy ra lãnh chúa phủ cửa lớn.

Hô

Gió lạnh đánh tới.

Tại lãnh địa bên trong Tâm Không trên mặt đất.

Toàn bộ lãnh địa hơn sáu trăm người, đều đang yên lặng cùng đợi.

Tứ ngược băng tổ quái, tại liên tục gần hai mươi ngày sau, cuối cùng đình chỉ giáng lâm.

Bọn hắn liền biết, hôm nay lãnh chúa đại nhân sẽ có chỉ lệnh mới hạ đạt.

Thế là, các lĩnh dân liền thật sớm tại đây đợi.

Nhìn thấy hai người ra sau, trên mặt mọi người nhao nhao xuất hiện tôn kính thần sắc.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang."

"Mỹ lệ lãnh chúa phu nhân, nguyện ngài dung nhan một ngày thắng qua một ngày."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu, giữa lông mày tản ra một loại điềm tĩnh, lại uy nghiêm khí tức.

Như thế nhiều ngày đến, đi theo tại Tào Tinh bên người quản lý cái này lãnh địa cùng như thế nhiều người, cũng làm cho nàng dần dần bồi dưỡng được cùng loại với Victoria, loại kia thượng vị giả khí chất.

Tào Tinh thì là đem lĩnh dân Tào Nhất hô tới.

Cái này kiện khang lão giả cung kính đứng ở một bên.

Tào Tinh không có lập tức phân phó hắn làm việc, mà là mắt nhìn cấp bậc của hắn.

"Tào Nhất, ngươi đã lên tới bậc một max cấp rồi?"

Vị lão giả này mang trên mặt nụ cười ấm áp, cung kính nói: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân, mấy ngày nay ta cũng đi huấn luyện sân bãi rèn liên một đoạn thời gian, ta cảm giác bộ xương già này đều cứng rắn không ít."

Tào Tinh sau khi nghe xong gật đầu nói: "Không sai, Tào Nhất."

Nói xong, hắn liền từ trong ba lô lấy ra một viên 【  sơ cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

"Cầm cái này, một hồi dùng để đột phá đi."

Tào Nhất cung kính tiếp tới, rồi mới cảm kích vạn phần nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân tặng cho."

Bởi vì hắn độ trung thành đã đầy, cho nên liền không tiếp tục xuất hiện độ trung thành tăng lên nhắc nhở.

Phát xong Lực Lượng Chi Tâm sau, Tào Tinh bắt đầu hỏi thăm chính sự.

"Chúng ta 【  xe chuyển vận 】 chế tác như thế nào?"

Tào Nhất cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, hai ngày này chúng ta tại máy móc nhà máy toàn lực sản xuất, hết thảy chế tác được 5 đài xe chuyển vận, liền đặt ở nhà máy bên cạnh trên đất trống."

Nghe nói như thế, Tào Tinh đem ánh mắt nhìn lại.

Quả nhiên thấy 【  trung cấp máy móc nhà máy 】 bên cạnh, đặt lấy 5 đài vẻ ngoài hiện lên màu đen, tràn đầy tận thế đất chết phong cách xe chuyển vận.

Toàn thân từ nặng nề kim loại chế tạo, trước xe đều có một đôi uốn lượn xẻng đấu, thoạt nhìn như là một đôi sừng thú.

Cái đồ chơi này có thể dùng đến công kích địch nhân, cũng có thể dùng để xẻng tuyết.

Xe trưởng gần tám mét, nhìn mười điểm nặng nề.

Ngoại trừ phòng điều khiển bên ngoài, phía sau đều là toa xe, không gian rất đủ.

Cái này cũng chú định, loại này 【  xe chuyển vận 】 tốc độ sẽ không quá nhanh, vận tốc 80 cây số là cực hạn của nó.

Nó lớn nhất đặc điểm là, bánh xe rất lớn, mà lại thao tác cũng cực kỳ thuận tiện.

Loại này xe chuyển vận, mặc kệ là dùng đến chứa người, hay là dùng đến trang khoáng thạch, đều cực kỳ thuận tiện.

Đương nhiên, thoải mái dễ chịu tính khẳng định là không như vậy cao.

Bất quá tại đây loại tận thế thế giới, có cái phương tiện giao thông đều xem như không tệ, cũng không có cách nào yêu cầu quá nhiều.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, rồi mới lại đem Đại Tráng hô tới.

Đại Tráng cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh hạ lệnh: "Một hồi ngươi đi trước tiệm thợ rèn, tìm Harold nhận lấy phụ ma cuốc mỏ."

"Hôm nay nhiệm vụ của ngươi, liền là quen thuộc cái này mấy đài chuyển vận thao tác cùng điều khiển công năng."

"Rồi mới dẫn đầu tất cả Địa tinh khổ công, còn có đào đất người máy, xe nâng người máy, tiến về bảy cây số bên ngoài một chỗ quặng mỏ, khai thác bên trong tư nguyên."

"Ta sẽ để Cantel dẫn đầu một đội Bán Nhân Mã chiến sĩ bảo hộ các ngươi."

Không sai, Tào Tinh nói quặng mỏ, dĩ nhiên chính là cái kia Yển Thử Nhân quặng mỏ.

Trong hầm mỏ có phong phú tài nguyên khoáng sản, sắt, đồng, ngân, thậm chí còn có ma năng thủy tinh vân vân.

Hắn đã sớm nhớ thương đã lâu.

Hiện tại, mình 【  xe chuyển vận 】 cuối cùng kiến tạo ra được, có thể đầu nhập khai thác!

Đại Tráng đem Tào Tinh từng đầu mệnh lệnh ghi lại, rồi mới cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta sẽ dốc hết toàn lực hoàn thành."

Nói xong, Đại Tráng liền dẫn Nhị Tráng đến Bát Tráng, đi học tập xe chuyển vận điều khiển.

Rồi mới, Tào Tinh lại nhìn về phía một cái khác Cực Địa Nhân.

Duan

"Lãnh chúa đại nhân, có thuộc hạ."

Tào Tinh hỏi: "Ruộng tốt cùng lều lớn tiến độ như thế nào?"

Duan cung kính trả lời: "Lãnh chúa đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, hai khối ruộng tốt đều đã khai khẩn hoàn tất, phía trên cũng đều đắp kín lều lớn."

"Trừ cái đó ra, lãnh địa lò luyện cũng đã lên tới cấp 16, biến thành lò nung lớn."

"Bất quá, miệng giếng nước kia còn tại đào móc bên trong, bởi vì thổ nhưỡng quá mức cứng rắn, thi công độ khó khá lớn, còn cần một đoạn thời gian."

Tào Tinh sau khi nghe xong lần nữa nhẹ gật đầu.

Rồi mới ánh mắt nhìn về phía lãnh địa bên trong tâm lò luyện.

【  lò nung lớn: Cấp 16 】

【  lò luyện hiệu quả: Có thể làm đường kính 5000 mét khu vực gia tăng 25℃~45℃ nhiệt độ (có thể tự do điều tiết cung cấp ấm phạm vi) 】

【  tiêu hao 】: 60 phút đồng hồ /600 vật liệu gỗ hoặc là 60 phút đồng hồ / 140 than đá, 60 phút đồng hồ /1 viên sơ cấp ma năng thủy tinh

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết 】: Sắt *5, 000, hòn đá *1000, đồng *300, bí ngân *100, trung cấp nguyên tố tinh thạch *50 】

(giới thiệu: Có thể cung cấp lượng lớn nguồn nhiệt lò nung lớn, là lãnh địa từ cỡ nhỏ căn cứ chuyển biến làm cỡ lớn thành trấn cơ sở. )

. . .

Giờ phút này, lò luyện biến thành lò nung lớn sau, từ lúc đầu cao ba mét bạo tăng đến năm mét.

Nó vẻ ngoài cũng từ lúc đầu cột đá, biến thành lớn cột sắt.

Căn này lớn cột sắt chia làm từng đoạn từng đoạn lẫn nhau kết nối, nhìn giống khối lớn pin đồng dạng, chỗ nối tiếp còn có năng lượng ánh sáng lưu chuyển, đã có một chút khoa học kỹ thuật phong cách.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cấp 16 lò nung lớn, cung cấp ấm phạm vi chợt tăng một mảng lớn, trực tiếp biến thành 5 cây số, hơn nữa còn có thể điều tiết cung cấp ấm phạm vi, như thế thật thuận tiện."

"Trừ cái đó ra, tiêu hao năng nguyên từ vật liệu gỗ cùng than đá, tăng lên sơ cấp ma năng thủy tinh."

"Một viên sơ cấp ma năng bên trong thủy tinh có 100 đơn vị năng lượng, 60 phút đồng hồ liền đốt xong, cái này tiêu hao vẫn là rất lớn."

Bất quá cái này cũng không cái gì.

Bởi vì hắn xe chuyển vận đã kiến tạo ra được.

Những cái kia Địa tinh khổ công đào mỏ hiệu suất vẫn còn rất cao, một ngày liền có thể vì hắn mang về lượng lớn ma năng thủy tinh, chút tiêu hao này căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía Duan nói: "Hôm nay nhiệm vụ của ngươi, là xây dựng càng nhiều chuồng bò, đem nó toàn bộ lên tới trung cấp."

"Ít nhất phải xây dựng năm cái chuồng bò ra."

"Nếu có dư thừa nhân thủ, liền đi thăng cấp chúng ta tường thành, đem tường thành toàn bộ thăng cấp thành băng sương tường thành."

Duan sau khi nghe xong lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh, cường đại lãnh chúa đại nhân!"

Đến tận đây, tất cả nhân viên công tác trên cơ bản đều có nhiệm vụ.

Mà lãnh địa bên trong, cái khác nhân viên chiến đấu Tào Tinh cũng không để bọn hắn nhàn rỗi.

"Hôm nay, tất cả Ascalon chiến sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ, toàn bộ tiến vào chiến sĩ doanh địa, phân lượt huấn luyện."

"Tất cả thương thuẫn kỵ binh, tiến vào kỵ sĩ điện đường huấn luyện."

"Các cung tiễn thủ phụ trách lãnh địa an toàn, còn có ra ngoài thu thập tư nguyên các lĩnh dân, cũng bảo đảm bọn hắn đừng ra sự tình."

Trên trận, rất nhiều nhân viên chiến đấu biến sắc, rồi mới cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Lúc này, Tào Tinh tựa hồ nhớ tới cái gì, hắn gọi tới vị kia Hắc Yên Tát Mãn.

Blot

"Có thuộc hạ, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta cho ngươi cái vị trí, hôm nay ngươi đi cái kia địa phương phụ cận dò xét một chút, nhìn xem tình huống như thế nào."

"Nếu như cảm thấy gặp nguy hiểm, nhớ kỹ lập tức rút lui."

Tào Tinh để Blot đi điều tra địa phương, là Diêu Nhất Minh trước đó nói tới chiến trường cổ kia.

Mặc dù cách hắn lãnh địa không xa.

Nhưng là bởi vì Tào Tinh có rất nhiều chuyện trọng yếu hơn muốn làm, cho nên một mực không có cơ hội quá khứ dò xét.

Bây giờ, ngược lại là rút ra nhân thủ.

Vị này Hắc Yên Tát Mãn cung kính nói: "Tuân mệnh!"

Dứt lời.

Đám người hoàn toàn tán đi, rồi mới bắt đầu dựa theo Tào Tinh phân phó chấp hành đi xuống..