Chương 282: Hải yêu chi ca Tam Xoa Kích, bắt đầu trồng trọt! (2)

Chương 282: Hải yêu chi ca Tam Xoa Kích, bắt đầu trồng trọt! (2)

Rất nhanh, tại chỗ chỉ còn lại chính Tào Tinh.

Hắn hôm nay không định đi ra ngoài

Tào Tinh nhìn xem tự mình cõng trong bọc những cái kia hạt giống, đã không kịp chờ đợi muốn gieo trồng xuống.

Bất quá trước đó, hắn còn phải đi tìm một chuyến Harold.

Rốt cuộc tối hôm qua Eliza thế nhưng là cố ý dặn dò qua, để hắn chuẩn bị một nhóm bắt gà đồ vật.

Tào Tinh tiến thẳng vào tiệm thợ rèn, rồi mới thấy được vị này thợ rèn.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

Tào Tinh khẽ gật đầu, rồi mới nói ngay vào điểm chính: "Harold, hai ngày này ta muốn đi ra ngoài một chuyến, bắt một ít gà cùng trâu trở về."

Gà

Harold kia thô kệch mang trên mặt vẻ nghi hoặc.

"Ừm, là Quang Vũ Kê."

Nghe được cái tên này, trong mắt của hắn xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Nguyên lai là loại này ma pháp sinh vật. . . Loại này gà bảo mệnh năng lực rất mạnh, bọn chúng móng vuốt cùng mỏ mười điểm sắc bén, thậm chí có thể tuỳ tiện vạch phá tấm sắt, không tốt lắm bắt a. . ."

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, cho nên ta cần một nhóm có thể bắt lấy loại này giống chim đạo cụ, ngươi có cái gì mạch suy nghĩ sao?"

Harold suy tư một lát, rồi mới gật đầu nói: "Có!"

"Bình thường đồ vật không cách nào vây khốn loại này ma pháp sinh vật, nhưng lãnh chúa đại nhân lần trước mang theo rất nhiều dây leo trở về."

"Trong đó, những cái kia thủ lĩnh cấp bậc dây leo càng là hết sức cứng cỏi, dùng để chế mấy trương lưới lớn, bảo đảm những này Quang Vũ Kê chạy không thoát."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng cũng móc ra một vòng nụ cười.

"Tốt, vậy trước tiên đem cái khác công việc dừng lại, giúp ta làm mấy trương lưới lớn."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân."

Lúc này, Harold tiếp tục nói: "Đúng rồi lãnh chúa đại nhân, ngài lần trước để cho ta chế tạo cây kia Tam Xoa Kích đã chế tạo tốt, ngay tại trong rương trữ vật, chính ngài đi qua lấy một chút."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Không thể không nói, hiệu suất của hắn là thật cao.

Tào Tinh nhanh chóng đi qua, rồi mới mở ra rương trữ vật.

【  thu hoạch được: Hải yêu chi ca Tam Xoa Kích (kim) 】

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh trong tay xuất hiện một thanh dài chừng một mét hai tả hữu, mặt ngoài hiện ra ánh sáng màu vàng óng Tam Xoa Kích.

Hoa lệ kích trên khuôn mặt bao trùm lấy rậm rạp hoa văn, thoạt nhìn như là một chút nốt nhạc, lại giống là sóng biển bọt nước.

Tại đỉnh Tam Xoa Kích đầu còn có kích thân trúng tâm, riêng phần mình khảm nạm lấy một viên chiếu lấp lánh bảo thạch.

Chính là 【  Thiểm Kim bảo thạch 】 cùng 【  Đại Địa bảo thạch 】

Mắt nhìn thuộc tính.

【  hải yêu chi ca Tam Xoa Kích (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 】

【  lực công kích: 672~683 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +100, nhanh nhẹn +80, tỉ lệ ném trúng +10% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thiểm Kim bảo thạch + Đại Địa bảo thạch (thuộc tính cùng trước đó) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hải yêu chi ca (phóng thích kỹ năng lúc, có 40% tỉ lệ phát ra hải yêu chi ca, làm chung quanh 50 m phạm vi bên trong tất cả địch nhân, có 50% tỉ lệ nhận mê hoặc, công kích địch nhân ở chung quanh. ) 】

(chú thích: Một thanh trải qua cải tiến, giao phó đặc thù năng lực Tam Xoa Kích, chế tạo người là cao cấp thợ rèn —— Harold · Băng Sơn)

. . .

Nhìn thấy phía trên thuộc tính, Tào Tinh trên mặt có chút hiện lên kinh hãi.

Cực kỳ hiển nhiên, giao phó hai viên đá quý màu vàng óng, cộng thêm Harold cải tiến qua Tam Xoa Kích, thuộc tính xa xa so với bình thường cấp 30 kim sắc trang bị càng thêm cường đại.

Nhất là cuối cùng nhất cái kia 【  hải yêu chi ca 】 đặc hiệu, càng là tại đoàn trong cuộc chiến, có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Tào Tinh đem thanh này vũ khí thu vào ba lô bên trong, rồi mới tán thán nói: "Không sai, Harold."

"Thanh này vũ khí khá cường đại."

Nghe được tiếng than thở, bên cạnh Ải Nhân trên mặt cũng xuất hiện khiêm tốn nụ cười.

Mà Tào Tinh thì là đem Tam Xoa Kích thu vào ba lô, rồi mới rời đi tiệm thợ rèn.

Bịch

Tiệm thợ rèn cửa lớn bị đóng lại.

Hắn lại trực tiếp đi đến chính mình lãnh địa hậu hoa viên khu vực, tìm được hai vị kia khí chất điềm tĩnh Thụ Linh tộc tiểu mỹ nhân.

Hai nữ nhìn thấy hắn sau, khẽ khom người.

Juliet cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Nymph cũng giơ lên tay nhỏ, cao hứng chào hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, buổi sáng tốt lành nha!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, rồi mới nói: "Juliet, Nymph, các ngươi hiện tại bận bịu sao? Ta có việc muốn tìm bọn các ngươi."

Hai nữ liếc nhau, rồi mới khẽ cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, hiện tại cũng không bận bịu, bất quá chúng ta cũng có sự tình muốn tìm ngươi đâu."

"Ồ? Cái gì sự tình? Các ngươi trước nói."

Nymph trả lời: "Lần trước ngươi để chúng ta trồng trọt dây leo thủ pháo đài, đã sinh trưởng được rồi!"

"Chúng ta muốn để lãnh chúa đại nhân đi xem một chút."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng lên hứng thú.

Bởi vì lúc trước theo Juliet nói, loại này pháo đài phi thường tà ác  bình thường sẽ chỉ sinh trưởng tại ôn dịch khu vực.

Không nghĩ tới thế mà tại lãnh địa của hắn bên trong, cũng trồng trọt thành công.

"Có thể, kia trước mang ta đi xem một chút đi."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, hai nữ liền dắt tay Tào Tinh chưởng, một người một con, dẫn Tào Tinh hướng về phía trước đi đến.

Bị hai vị tiểu mỹ nhân nắm, Tào Tinh trong lòng cũng là xuất hiện một loại dị dạng cảm thụ.

"Lãnh chúa đại nhân, bởi vì hai loại thực vật tương đối tà ác, cho nên ta đem bọn nó trồng ở cách cái khác thực vật khá xa địa phương."

"Chờ sau này nếu như tìm tới cố ma hoa bồn, còn có thể đem bọn nó dời đi, hoặc là trực tiếp trồng ở trên tường thành. ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, mặc dù không biết 【  cố ma hoa bồn 】 là cái gì, nhưng nghe thấy Juliet miêu tả liền có thể nhìn ra, cái đồ chơi này tác dụng rất lớn.

Trong lòng âm thầm nhớ kỹ vật này.

Rồi mới, hắn ngay tại tường thành sừng dưới, thấy được kia hai khỏa quỷ dị thực vật.

Bọn chúng vẻ ngoài nhìn giống một đóa vừa mới lột ra Hỏa Long quả, bất quá mặt ngoài lại đứng thẳng lấy một loạt gai nhọn.

Trên thân cũng đang không ngừng tản mát ra nồng đậm màu tím đen khí tức, như là nước mủ đồng dạng hắt vẫy ra ngoài.

Thậm chí đem chung quanh năm mét thổ địa, toàn bộ nhuộm thành màu tím đen.

Loại thực vật này, liếc mắt nhìn qua liền mười điểm tà ác.

Tào Tinh cũng là mắt nhìn thuộc tính.

【  dây leo thủ pháo đài 】

【  chủng tộc: Mord ma đằng 】

【  đẳng cấp: Cấp 25 (bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 37823/37823(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích: 1754~1863 】

【  hộ giáp: 293~311 】

【  kỹ năng: Ôn dịch đạn pháo (phátxạ một viên ôn dịch đạn pháo, đối chung quanh 10 m bên trong tất cả địch nhân tạo thành 147% tổn thương, cũng sáng tạo một đạo 50 m ôn dịch khu vực;

Tiến vào phạm vi bên trong địch nhân sẽ bị kèm theo ôn dịch trạng thái, tiếp tục trôi đi sinh mệnh giá trị, ôn dịch khu vực tiếp tục thời gian 5 giây, thời gian cooldown 20 giây. )

Ôn dịch dây leo (đối địch nhân đến gần, bắn ra 3~5 căn dây leo, đối với địch nhân tạo thành quấn quanh hiệu quả, đồng thời 3 tầng ôn dịch trạng thái, thời gian cooldown: 30 giây)

Ăn thi thể (thông qua ăn trên đất hủ thi, nhanh chóng hồi phục HP, mỗi giây hồi phục 5% HP, thời gian cooldown 100 giây) 】

(chú thích: Một loại tà ác thực vật, bọn chúng có cường đại năng lực phòng ngự, nhưng là sẽ ô nhiễm chung quanh thổ địa. )

. . .

"Tốt gia hỏa, cái đồ chơi này thuộc tính ngược lại là rất mạnh, còn có cái kia ôn dịch đạn pháo kỹ năng, thật sự là phòng thủ thần kỹ a!"

Chính như hệ thống giới thiệu trên nói tới, cái đồ chơi này là một loại tà ác thực vật, lại phát ra ôn dịch, ô nhiễm thổ địa.

Nhưng cùng lúc, nó cũng rất cường đại.

Tào Tinh nhíu mày, cũng tại do dự muốn hay không đem cái này hai khỏa thực vật cho xúc đi.

Còn bên cạnh Juliet tựa hồ nhìn ra Tào Tinh lo lắng, nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, ngài không cần lo lắng nó sẽ ô nhiễm lãnh địa của chúng ta nha."

"Ừm? Tại sao?"

"Bởi vì chúng ta trong lãnh địa có Thương Bạch Chi Thụ."

Juliet tự hào nói: "Thương Bạch Chi Thụ thần lực để Mord ma đằng không dám vượt qua, tại lãnh địa bên trong, nó cũng là duy trì trạng thái ngủ say."

"Ta quan sát cái này hai khỏa thực vật một đoạn thời gian, bọn chúng phạm vi hoạt động, liền là chung quanh cái này hai ba mét, mấy ngày nay ngay cả một centimet đều không có khuếch trương."

Nghe nói như thế, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Chỉ là hai ba mét lời nói, thật cũng không cái gì.

Nếu như ô nhiễm phạm vi quá lớn, vậy sẽ phải nhịn đau trừ đi.

"Tốt, các ngươi tiếp tục quan sát, có bất kỳ tình huống dị thường liền báo cáo ta."

Hai nữ đồng thời gật đầu.

Rồi mới, Tào Tinh nói: "Đi thôi, chúng ta đi tới một chỗ."

Nói xong, hắn trực tiếp thẳng hướng về phía trước đi đến.

Hai nữ liếc nhau một cái, rồi mới liền nhu thuận đi theo hắn phía sau.

Rất nhanh, bọn hắn liền cùng đi đến lãnh địa hậu phương, mới mở khẩn ra hai khối đồng ruộng khu vực.

Cùng Duan nói tới đồng dạng, những này ruộng tốt đã đắp kín lều lớn, phía dưới là khai khẩn qua màu đen bùn đất địa.

Chỉ là nhìn một chút liền biết, những này thổ địa nhất định rất màu mỡ.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  sơ cấp ruộng tốt 】

【  độ bền: 10 】

【  đơn khối diện tích: 60 centimet *60 centimet 】

【  tổng diện tích: 324 bình phương 】

【  hiệu quả: Tăng tốc cây nông nghiệp 10% sinh trưởng tốc độ 】

. . .

Tào Tinh khẽ gật đầu.

"Không sai, sơ cấp ruộng tốt cũng có tăng tốc cây nông nghiệp sinh trưởng tốc độ hiệu quả, phối hợp Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm, vậy thì càng nhanh."

Rồi mới, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra hai túi hạt giống.

Hắn đầu tiên là cho Juliet nhìn thoáng qua, rồi mới hỏi: "Juliet, hai loại cây nông nghiệp hạt giống sinh trưởng điều kiện tương đối hà khắc, ngươi nhìn bọn ta cái này hai khối ruộng tốt có thể thỏa mãn yêu cầu sao?"

Juliet quan sát một phen, rồi mới gật đầu nói: "Có thể, lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng cũng xuất hiện ý cười.

Rồi mới, hắn liền dẫn hai nữ, tiến vào lều lớn bên trong.

Lại từ ba lô bên trong lấy ra một cây xẻng sắt.

"Sàn sạt. . ."

Xốp bùn đất bị hắn xẻng mở.

Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra 4 viên 【  hàn lộ cây lúa hạt giống (lục) 】 rồi mới trực tiếp đổ vào trong hố.

Lại lần nữa bao trùm tốt bùn đất.

Về sau, hắn ngay tại một ngồi xổm ở một bên chờ đợi.

Tiểu Nymph nhịn không được nhắc nhở: "Lãnh chúa đại nhân, hạt giống truyền bá xuống dưới sau, muốn một đoạn thời gian mới có thể mọc ra đâu."

Tào Tinh cười nói: "Ta biết."

Nói xong, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  Nhân Diện Thụ tâm (lục) 】.

Đây chỉ là phổ thông Nhân Diện Thụ tâm, có thể tăng tốc 0.5 năm ~1 năm sinh trưởng thời gian.

Loại cây này tâm, cũng là dự trữ nhiều nhất, khoảng chừng hơn 400 viên.

Tào Tinh học Juliet động tác, đem viên này như là màu xanh lá mã não đồng dạng thụ tâm, đặt ở trong tay.

Rồi mới nhẹ nhàng đập nát.

Đinh

Theo thủy tinh vỡ vụn thanh âm vang lên.

Tinh thuần sinh mệnh lực chảy vào thổ nhưỡng bên trong, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Rồi mới, phía dưới thổ nhưỡng lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu hoạt động.

"Sàn sạt. . ."

Chui từ dưới đất lên tiếng vang lên, bốn khỏa chồi non nhanh chóng chui ra thổ nhưỡng, đồng thời không ngừng cất cao.

Trong nháy mắt, liền từ mầm non sinh trưởng thành ba bốn mươi centimet mạ.

Rồi mới sinh trưởng đến một nửa ngừng lại.

Hai nữ trừng mắt ngập nước mắt to, nhìn xem Tào Tinh động tác.

. . ..