Chương 283: Cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương (1)

Chương 283: Cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương (1)

Tào Tinh thầm nghĩ: "Bởi vì là bốn khỏa hạt giống trồng chung một chỗ, cho nên gánh vác viên này Nhân Diện Thụ tâm sinh mệnh lực sao?"

Hắn rất nhanh liền hiểu nguyên nhân trong đó.

Thế là, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra viên thứ hai sinh mệnh thụ tâm, nhẹ nhàng đập nát.

Đinh

Tinh thuần sinh mệnh lực lần nữa chảy vào thổ nhưỡng bên trong.

Sinh trưởng đến một nửa mạ, lần nữa bắt đầu cấp tốc cất cao.

Mà lại bởi vì là ma pháp thực vật hạt giống, tại sinh mệnh thụ tâm thúc dưới, trực tiếp liền nhảy qua ươm giống quá trình, trong chớp mắt liền tiến vào phấn hoa phát tán kỳ.

Màu xanh lá cốc xác bao vây lấy bên trong cây lúa, còn chưa hoàn toàn mọc ra, liền có thể cảm nhận được hạt tròn sung mãn.

Dựa theo thường thức, tiếp xuống liền là hạt thóc tiến vào thành thục kỳ, dần dần biến thành kim hoàng sắc.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hàn lộ cây lúa tựa hồ bắt đầu hướng một phương hướng khác diễn biến.

Nó cốc xác dần dần biến thành màu trắng.

Đồng thời còn tản ra có chút sương mù.

Trong chớp mắt, bốn cây hạt tròn sung mãn, tản ra nhàn nhạt hàn khí màu trắng hạt thóc, liền sinh trưởng hoàn tất.

Từ trồng mầm mống xuống, đến hoàn toàn mọc ra

Dùng không tới một phút thời gian.

Bao quát Thụ Linh tộc hoa tỷ muội, cũng ngồi xổm ở bên cạnh, mang theo thần sắc mừng rỡ nhìn trước mắt đây hết thảy.

"Thực vật sinh trưởng quá trình, thật sự là kỳ diệu đâu. . ."

"Đúng vậy a đúng a!"

Mà Tào Tinh thông qua vừa mới sinh trưởng, đại khái đã đoán được 【  hàn lộ cây lúa 】 sinh trưởng chu kỳ.

Từ trồng mầm mống xuống, đến kết xuất cây lúa, đại khái là hơn nửa năm sinh trưởng chu kỳ.

Trải qua Thương Bạch Chi Thụ cùng ruộng tốt gia tốc, rút ngắn đến hơn ba tháng.

Cái tốc độ này, vẫn là rất nhanh.

"Không sai không sai."

Tào Tinh tháo xuống cái này bốn cây cây lúa.

【  thu hoạch được: Hàn lộ cây lúa (lục)*1432 】

. . .

"Không sai  dựa theo cái tỷ lệ này, bốn cây hàn lộ cây lúa hạt giống thành thục sau, bình quân mỗi một khỏa lúa có thể kết xuất hơn ba trăm viên cây lúa."

"Những này cây lúa bên trong chứa bộ phận có thể gieo trồng hạt giống, trải qua chọn lựa, bồi dưỡng, liền có thể biến thành một vòng mới chất lượng tốt hạt giống."

"Chờ thứ nhất vòng hàn lộ cây lúa sinh trưởng hoàn tất, ta liền có thể mở rộng nông trường, bắt đầu lượng lớn trồng."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  hàn lộ cây lúa (lục) 】

【  hiệu quả: Dùng ăn sau, nhưng khôi phục càng nhiều ăn no độ, trường kỳ dùng ăn, có thể gia tăng thể chất (nhiều nhất gia tăng 20 điểm thể chất). 】

(chú thích: Một loại cảm giác trong veo cây lúa, cũng là ủ chế rượu gạo cao cấp vật liệu. )

. . .

Rồi mới, hắn lại đi trong miệng ném đi một viên sau, xác thực nếm đến một tia tân ngọt hương vị.

Cực kỳ yếu ớt, nhưng lại vừa vặn.

"Không sai."

Tào Tinh lại đem Đại Hoa kêu tới.

Vị này phụ nhân đi vào bên cạnh bọn họ, cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi mạnh khỏe."

Nàng lại hướng Thụ Linh tộc tỷ muội khẽ khom người, hai nữ cũng là đáp lại đáp lễ.

Tại Tào Tinh lãnh địa bên trong, Nymph cùng Juliet địa vị so những công việc kia nhân viên là cao hơn, dù sao cũng là đặc thù hình nhân mới.

Bọn hắn cũng biết, lãnh chúa đối hai vị này Thụ Linh tộc coi trọng.

Cho nên các nhân viên làm việc khi nhìn đến những cái kia nhân viên chiến đấu cùng kỹ thuật hình nhân tài sau, đều sẽ hành lễ, biểu thị kính trọng.

Bất quá bởi vì Tào Tinh lãnh địa quy mô cũng không tính lớn, nhân viên quản lý bắt đầu cũng không như vậy nhiều rườm rà, cho nên trước mắt hắn còn không có chế định một chút quản lý chế độ.

Nhưng những này, tại tương lai khẳng định là muốn làm.

Rốt cuộc Tào Tinh sau này còn muốn đem lãnh địa của mình hướng cự thành phát triển.

Nhân viên càng nhiều, khẳng định cần một bộ hoàn thiện quản lý chế độ, quân đội chế độ, còn có khen thưởng chế độ.

Mà cái này cũng cần rất nhiều người mới đến hoàn thiện những này chế độ.

Dứt bỏ trong đầu óc suy nghĩ, Tào Tinh đem trong tay hai cái cái túi giao cho nàng.

"Đại Hoa, hai loại cây nông nghiệp đối với chúng ta lãnh địa rất trọng yếu, hai ngày này ngươi liền dẫn người trước gieo xuống đi."

Lĩnh dân Đại Hoa thận trọng tiếp tới, rồi mới cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

"Ta sẽ thật tốt che chở bọn chúng."

Phân phó xong Đại Hoa sau, Tào Tinh lại dẫn Juliet cùng Nymph, về tới hậu hoa viên khu vực.

Túi đeo lưng của hắn bên trong còn có ba loại trọng yếu hơn hạt giống.

Theo thứ tự là 【  Băng Thứ Toàn Hoa hạt giống (lam) 】 【  hoàng kim hoa hướng dương hạt giống (kim) 】 cùng 【  Mộ Quang Chi Đằng hạt giống (kim) 】.

Bất quá hai loại khác trước không vội.

Tào Tinh lần này chủ yếu là chuẩn bị trước bồi dưỡng một nhóm hoàng kim hoa hướng dương ra.

Rồi mới, hắn liền từ ba lô bên trong, lấy ra cái kia hộp gỗ nhỏ.

Mở ra sau, phía trên yên tĩnh đặt vào một viên bí đỏ hạt bụi.

Juliet nhìn qua Tào Tinh vật trong tay, trong mắt xuất hiện có chút sá sắc.

"Đây là một loại ta chưa bao giờ từng thấy hạt giống. . . Ta ở phía trên cảm nhận được một loại khí tức cổ xưa."

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Hạt giống này xác thực cực kỳ cổ xưa.

Hắn giải thích nói: "Hạt giống này gọi là hoàng kim hoa hướng dương, có thể mọc ra một chút đặc thù đồ vật, cần ưu tiên trồng xuống."

"Lãnh địa của chúng ta, hẳn là có thể bồi dưỡng loại hạt giống này a?"

Juliet điểm nhẹ trán, "Không có vấn đề lãnh chúa đại nhân."

"Cực kỳ tốt, vậy liền làm phiền ngươi trồng xuống đi."

Juliet sau khi nghe xong, nhận lấy Tào Tinh trong tay viên này kim hoàng sắc hạt giống.

Rồi mới khom người xuống, bắt đầu dùng xẻng sắt xẻng mở Thương Bạch Chi Thụ phụ cận thổ nhưỡng.

Mà Tào Tinh đứng ở trước mặt nàng, lại không thể tránh khỏi thấy được kia một mảng lớn trắng nõn cùng ngạo nghễ ưỡn lên.

Không thể không nói, Juliet hình dạng thật rất hoàn mỹ a.

Toàn thân cao thấp, mỗi một cái góc độ đều chỉ có thể sử dụng tinh xảo để hình dung.

Tào Tinh đem nàng ví von thành figure đồng dạng thiếu nữ, một chút cũng không có hình dung sai.

"Sàn sạt. . ."

Rất nhanh, thổ nhưỡng liền bị xẻng mở.

Tào Tinh ánh mắt cũng từ kia mảng lớn tuyết trắng bên trong rút ra.

Rồi mới chuyên tâm nhìn xem Juliet động tác.

Nàng cũng không có trước tiên đem hạt giống truyền bá xuống dưới, mà là trước hết để cho Nymph mang tới một bầu Hàn Linh Thủy, hắt vẫy xuống dưới, đem thổ nhưỡng ướt át.

Rồi mới mới thận trọng, gỡ xuống viên kia hoàng kim hoa hướng dương, một lần nữa đem thổ nhưỡng chôn xong.

Juliet nâng lên đầu, mang theo điềm tĩnh nụ cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, đã loại tốt."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đồng thời tại trong lòng bắt đầu tính toán.

"Dựa theo hệ thống phía trên giới thiệu, một viên hoàng kim hoa hướng dương hạt giống sinh trưởng thời gian là 6 năm, cộng thêm 2 năm kết quả, cộng lại tổng cộng là 8 năm."

"Trải qua Thương Bạch Chi Thụ gia tốc, không sai biệt lắm liền là thời gian năm năm."

"Mà mỗi một khỏa thực vật, chỉ có thể dùng ăn ba lần đồng phẩm cấp gia tốc đạo cụ."

"Ba viên màu xanh lá sinh mệnh thụ tâm, phỏng đoán cẩn thận chí ít có thể gia tốc 2 năm."

"Nói cách khác, ta cần 3 viên màu xanh lá, cộng thêm một hai khỏa màu lam phẩm chất sinh mệnh thụ tâm, liền có thể trực tiếp phá vỡ quen một viên hoàng kim hoa hướng dương!"

Tào Tinh âm thầm nhìn thoáng qua ba lô của mình.

【  Băng Tinh Nhân Diện Thụ thụ tâm (lục) 】*478

【  Nhân Diện Thụ thủ vệ thụ tâm (lam) 】*54

【  Nhân Diện Thụ trưởng lão thụ tâm (tử) 】*8

. . .

"Tốt gia hỏa, như thế nhiều thụ tâm, ta chí ít có thể thúc hơn bốn mươi viên hoàng kim hoa hướng dương."

"Nói cách khác, ta ít nhất có thể thu được mấy trăm viên hoàng kim cổ tệ?"

Tào Tinh không khỏi bị hắn tính ra cái này con số giật nảy mình.

Rốt cuộc, đó cũng không phải là phổ thông kim tệ, mà là hoàng kim cổ tệ!

Có thể hối đoái đã không xuất bản nữa cổ đại bảo rương.

Đương nhiên, hắn khẳng định không thể đem tất cả Nhân Diện Thụ tâm tiêu hao hết.

Vạn nhất sau này gặp ma pháp khác thực vật hạt giống, nếu là không có gia tốc đồ vật, kia sẽ thua lỗ lớn.

Cho nên, Tào Tinh quyết định trước gia tốc 10 viên 【  hoàng kim hoa hướng dương 】 thăm dò sâu cạn.

Bất quá trước mắt hắn liền một viên hạt giống, còn cần tiến hành theo chất lượng, trước bồi dưỡng ra một nhóm hạt giống lại nói.

Thế là, Tào Tinh bắt đầu dựa theo kế hoạch của mình, lấy trước ra ba viên màu xanh lá Nhân Diện Thụ tâm.

Rồi mới nhẹ nhàng đập nát.

"Đinh! Đinh đinh!"

Màu xanh lá mã não bên trong ẩn chứa tinh thuần sinh mệnh lực, chảy vào chôn lấy hạt giống thổ nhưỡng bên trong.

Kia một khối thổ địa bắt đầu hoạt động.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Rất nhỏ mảnh tiếng vang về sau.

Một gốc mang theo màu xanh biếc mầm non, liền từ thổ nhưỡng bên trong chui ra.

Đồng thời rất nhanh liền bắt đầu cấp tốc cất cao, tiến vào trưởng thành kỳ.

Rồi mới, màu xanh lá hiện nụ xuất hiện, đỉnh thậm chí xuất hiện một viên nho nhỏ nụ hoa.

Tào Tinh kích động đến không khỏi xoa xoa đôi bàn tay.

Bởi vì tiếp xuống, liền là nở hoa giai đoạn.

Bất quá đến lúc này, cái này khỏa xanh nhạt thực vật đình chỉ sinh trưởng.

Tào Tinh biết, đây là ba viên sinh mệnh thụ tâm ẩn chứa sinh mệnh lực, đã bị tiêu hao hết.

Hắn không có ngoài ý muốn, lần nữa lấy ra một viên màu lam phẩm chất sinh mệnh thụ tâm.

Hoa hướng dương lần nữa bắt đầu sinh trưởng, bất quá nhưng không có dài đến cuối cùng nhất giai đoạn.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Còn cần một viên màu lam phẩm cấp sinh mệnh thụ tâm thật sao?"

Không do dự.

Làm thứ năm viên sinh mệnh thụ tâm đập nát.

Như dự liệu đồng dạng.

Cái này khỏa hoa hướng dương bắt đầu tiến vào cuối cùng nhất giai đoạn.

Đỉnh nụ hoa bắt đầu hướng phía kim hoàng sắc chuyển biến.

Mà lại, không phải phổ thông nhan sắc chuyển biến, nó là ngay cả cánh hoa, đĩa tuyến, đài hoa toàn bộ hướng về kim hoàng sắc diễn biến.

Từ từ, ngay cả tiêu cán đều biến thành thuần kim sắc.

Thậm chí bắt đầu tản ra thần thánh quang huy.

Tào Tinh kinh ngạc nói: "Tốt gia hỏa, không hổ là hoàng kim hoa hướng dương, cái đồ chơi này ngược lại là thật đẹp mắt."

"Quả thực cùng tác phẩm nghệ thuật đồng dạng."

Bất quá, cái này hoàng kim hoa hướng dương cùng phổ thông hoa hướng dương khác biệt.

Tại đĩa tuyến trung tâm, Tào Tinh thấy được khảm nạm ở trong đó từng viên từng viên hoàng kim cổ tệ.

Tào Tinh đếm một chút.

"Một, hai. . . 10 viên!"

"Lại có như thế nhiều?"

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh cái này sóng nhân phẩm bạo phát.

Rốt cuộc dựa theo hệ thống giới thiệu, mỗi một khỏa hoàng kim hoa hướng dương chỉ có thể sản xuất 7~10 viên hoàng kim cổ tệ, gốc cây này trực tiếp liền là max trị số.

"Bất quá, ta hẳn là thế nào đem những này hoàng kim cổ tệ lấy ra đâu?"

"Trực tiếp móc?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, quyết định vào tay thử một chút.

Hắn thận trọng nâng đĩa tuyến, đem bên trong cổ tệ còn có hạt giống, toàn bộ móc xuống dưới.

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *10 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim hoa hướng dương hạt giống *3 】.