Chương 283: Cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương (2)

Chương 283: Cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương (2)

. . .

"Thật đúng là dạng này a, cái kia ngược lại là rất đơn giản."

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Mà bị lấy đi hoàng kim cổ tệ cùng hạt giống hoàng kim hoa hướng dương, tựa hồ cũng không có cái gì biến hóa.

Chỉ bất quá đĩa tuyến trung tâm những cái kia trống chỗ bộ vị, dần dần khép lại.

Tào Tinh không biết còn lại hoàng kim hoa hướng dương có để làm gì, dứt khoát trước hết đặt vào.

Rốt cuộc cũng rất tốt nhìn, chờ sau này làm mấy cái chậu hoa, cấy ghép một chút tiến hành thưởng thức cũng rất tốt.

Mà Juliet lại nói khẽ: "Cái này khỏa hoàng kim hoa hướng dương phía trên có một cỗ cổ lão thần thánh khí tức, cũng hẳn là loại nào đó liên kim vật liệu."

Tào Tinh sau khi nghe xong giật mình nhẹ gật đầu.

Như vậy, kia hoàng kim hoa hướng dương tác dụng vẫn là thật lớn.

Thế là, hắn lại đem mặt khác ba viên hạt giống giao cho Juliet, để nàng gieo xuống.

Làm một lần nữa chôn xong thổ nhưỡng sau.

Tào Tinh theo nếp bào chế.

Mỗi một hạt giống đều đầu nhập ba viên màu xanh lá Nhân Diện Thụ tâm thêm hai viên màu lam phẩm cấp Nhân Diện Thụ tâm.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Chui từ dưới đất lên âm thanh liên tiếp vang lên.

Nguyên bản cần thời gian tám năm mới có thể mọc ra hoàng kim hoa hướng dương.

Tại ngắn ngủi trong vòng ba phút, liền toàn bộ sinh trưởng hoàn tất.

Tào Tinh mắt nhìn, phát hiện cái này ba khỏa hoa hướng dương mọc cũng rất không tệ.

Mỗi một nụ hoa bên trong, đều có chí ít tám chín viên hoàng kim cổ tệ, cùng ba bốn hạt giống.

Hắn cũng là lên trước, đem một viên viên hoàng kim cổ tệ còn có hạt giống lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *26 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim hoa hướng dương hạt giống *10 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng lần nữa móc ra một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt! Hoàng kim cổ tệ số lượng đột phá 60, còn kém cuối cùng nhất 40 cái, liền có thể hối đoái cổ đại hoàng kim bảo rương!"

Phải biết, loại này cổ đại hoàng kim bảo rương, cũng không so phổ thông hoàng kim bảo rương.

Ở bên trong, thế nhưng là có thể thu được một chút đã tuyệt tích phối phương, bí dược, thậm chí trang bị chờ chút. . .

Lần trước mở ra trương kia phối phương, liền là Tào Tinh mang đến lượng lớn ích lợi.

Mang theo mong đợi tâm lý, Tào Tinh lại đem mới 10 viên 【  hoàng kim hoa hướng dương hạt giống 】 điểm xuống dưới.

Ba người cùng một chỗ phối hợp trồng trọt, hiệu suất trên phạm vi lớn tăng tốc.

Lại tiếp tục sử dụng Nhân Diện Thụ tâm gia tốc.

Năm phút đồng hồ sau.

10 khỏa tản ra kim quang hoàng kim hoa hướng dương, liền sinh trưởng hoàn tất.

Tính đến phía trước 4 khỏa, hết thảy 14 hoàng kim hoa hướng dương song song sinh trưởng cùng một chỗ, lộ ra hết sức mỹ lệ.

Tào Tinh rất nhanh liền đem bên trong hạt giống cùng tiền xu toàn bộ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *87 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim hoa hướng dương hạt giống (kim)*27 】

. . .

Tào Tinh lập tức trong lòng vui mừng, "Cực kỳ tốt, cuối cùng đủ một trăm viên!"

Bước kế tiếp, dĩ nhiên chính là đổi!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng hoàng kim cổ tệ *100, hối đoái cổ đại hoàng kim bảo rương *1? 】

Không chút do dự, hắn trực tiếp điểm『 là 』!

Sau một khắc, tại ba người trước mặt xuất hiện lần nữa một cái Lục Mang Tinh Trận.

Ông

Lục Mang Tinh Trận bên trong, phun phát ra trận trận quang mang mãnh liệt.

Ở trong đó, ba người lần nữa cảm nhận được, một cỗ khí tức cổ xưa.

Thật giống như thấy được thành thị bị bỏ đi, khắp nơi đều có sụp đổ tường thành, một mảnh đổ nát thê lương hoang vu cảm giác. . .

Một lát sau, một cái phủ bụi tại dị không gian không biết bao nhiêu năm hoàng kim bảo rương, liền xuất hiện ở Tào Tinh trước mặt.

Loại này cổ đại hoàng kim bảo rương vẻ ngoài, cùng bọn hắn hiện tại mở ra không giống nhau lắm, phía trên đồng dạng khắc lấy một chút xem không hiểu hoa văn.

Tào Tinh không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lên trước một bước.

【  phát hiện không lên khóa cổ đại hoàng kim bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương (kim) 】

【  thu hoạch được: Bí ngân *37 】

【  thu hoạch được: Shotgun đạn dược *37 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *5 】

【  thu hoạch được: Hư thối ma pháp hạt giống *17 】

. . .

"Ồ? Lại một kiện cổ đại binh khí."

"Cái này nguyên thủy hình lập phương là cái gì?"

Tào Tinh trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái kỳ quái vật phẩm.

Nó thoạt nhìn như là một cái màu đen cái hộp nhỏ, lại giống là một khối khối rubic, mặt ngoài như là tinh không giống như thâm thúy lại hắc ám.

Thời gian dài nhìn chằm chằm nó, phảng phất sẽ bị hút đi vào đồng dạng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương (kim) 】

【  trang bị bộ vị: Đặc thù trang bị 】

【  duy nhất đặc hiệu: Sử dụng sau, tại phía trước 200m khu vực bên trong chế tạo một cái mô phỏng lỗ đen, đem chung quanh 100 mét bên trong tất cả địch nhân, cưỡng chế hướng trung tâm hút vào tụ tập, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 200 giây 】

(trang bị giới thiệu: Bởi vì một trận thất bại thí nghiệm, đưa đến nạp Pouilly phòng thí nghiệm tất cả nhân viên biến mất, thậm chí bao gồm phòng thí nghiệm kia, cùng chung quanh ngọn núi toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh, làm chúng ta chạy đến thời điểm, tại chỗ chỉ còn lại có một cái màu đen hộp kim loại tử. . .

Sau đó thông qua nghiên cứu cái hộp này trên lực lượng, chúng ta nghiên cứu ra một cái phục chế phẩm, nguyên thủy hình lập phương —— nhân viên điều tra: Perry ny · Aba đặc biệt)

. . .

Nhìn thấy phía trên thuộc tính sau, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại.

"Ngọa tào! Mô phỏng lỗ đen? Trực tiếp hấp thụ chung quanh 100 mét địch nhân!"

"Đây cũng quá biến thái đi!"

Cực kỳ hiển nhiên, cái này thần bí hộp, phía trên đặc hiệu phi thường cường đại.

Tụ tập quái, khống chế với một thể, phạm vi còn lớn hơn.

Mà lại tiếp tục thời gian dài tới 10 giây.

Trong khoảng thời gian này, đều đủ Tào Tinh đem tất cả kỹ năng ném một vòng!

"Không sai không sai, không hổ là cổ đại hoàng kim bảo rương a!"

"Không nghĩ tới đi lên liền mở cho ta ra loại này Thần khí!"

Tào Tinh thậm chí muốn đương trường lại mở một cái ra chơi đùa.

Nhưng mà, hắn mắt nhìn tự mình cõng trong bọc hoàng kim cổ tệ số lượng.

Còn có 47 cái, đã không đủ lại hối đoái mới hoàng kim bảo rương.

Thế là, Tào Tinh dứt khoát đem còn lại 27 hạt giống toàn bộ điểm xuống tới.

Ba người lần nữa bắt đầu chia công hợp tác.

Hai cái Thụ Linh tộc tiểu mỹ nhân cúi người lao động.

Không thể tránh khỏi, ngực mảng lớn trắng nõn xuất hiện.

Bởi vì cái gọi là, một đôi châu tròn ngọc sáng, một đôi bát ngọc nửa chụp.

Hai tỷ muội đều có các đẹp.

Tào Tinh một bên trồng địa, một bên mở rộng tầm mắt.

Vài phút sau.

27 hạt giống toàn bộ gieo xuống.

Rồi mới Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra lượng lớn Nhân Diện Thụ tâm.

Quen thuộc chui từ dưới đất lên âm thanh xuấthiện.

Không đầy ba phút, 27 đóa hoàng kim hoa hướng dương, liền toàn bộ sinh trưởng hoàn tất.

Tào Tinh cũng là lên trước, đem từng viên từng viên hoàng kim cổ tệ cùng hoàng kim hoa hướng dương hạt giống.

Tại nụ hoa bên trong móc ra.

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *216 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim hoa hướng dương hạt giống (kim)*54 】

. . .

"Ha ha, lại có hơn hai trăm viên, lại có thể mở hai cái cổ đại hoàng kim bảo rương!"

Tào Tinh kinh hỉ vạn phần.

Không thể không nói, còn phải là trồng trọt a.

Nếu như có thể mà nói, Tào Tinh thậm chí muốn đương trường loại cái mấy trăm khỏa hoàng kim hoa hướng dương.

Chỉ dựa vào mở những này hoàng kim bảo rương, đều có thể trực tiếp phất nhanh!

Nhưng có chút đáng tiếc là, còn lại Nhân Diện Thụ tâm, đã không đủ để chèo chống hắn vòng tiếp theo gieo hạt.

Nhưng cái này cũng không cái gì.

Chí ít, hắn đã thu hoạch hơn năm mươi viên hoàng kim hoa hướng dương hạt giống.

Phải biết, dựa theo Marita bên kia giá cả, một viên hạt giống giá trị là 150 vạn Crans

Mà Tào Tinh nơi này có hơn năm mươi viên, trọn vẹn giá trị mấy ngàn vạn Crans!

"Chậc chậc, những này Nhân Diện Thụ tâm, tiêu thật giá trị!"

"Đáng tiếc là, gần đây không thể đi Nữ Vu rừng rậm, không phải đem bên trong Nhân Diện Thụ toàn bộ xử lý, lại có thể thu hoạch không ít Nhân Diện Thụ tâm."

Lần trước Tào Tinh xử lý Hồng Bào chủ giáo phong ba còn không có trôi qua.

Cho nên hiện tại phải cẩn thận làm việc.

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh bắt đầu hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao hoàng kim cổ tệ *200, hối đoái cổ đại hoàng kim bảo rương *2? 】

Đúng

Lần này, Tào Tinh trước mặt đồng thời xuất hiện hai cái Lục Mang Tinh Trận.

"Ông! Ông!"

Kim quang hiện lên.

Rồi mới, hai cái khắc lấy rậm rạp hoa văn kim sắc bảo rương thình lình xuất hiện.

【  phát hiện không lên khóa cổ đại hoàng kim bảo rương *2, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Cao cấp cải tiến bản sinh mệnh bí dược phối phương *1 】

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · hiển hách thợ săn nón tam giác (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp ma năng thủy tinh *12 】

【  thu hoạch được: 12.7mm đạn *327 viên 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *8 】

【  thu hoạch được: Hư thối thịt thú vật *47 】

. . .

"Ta dựa vào! Cao cấp cải tiến bản sinh mệnh bí dược phối phương!"

"Thế mà để cho ta mở ra! Ha ha!"

Tào Tinh lập tức kích động.

Lần trước mở ra trương kia trung cấp cải tiến bản sinh mệnh bí dược phối phương, thuộc tính liền đã so với bình thường sinh mệnh bí dược mạnh lớn hơn nhiều lắm!

Mà bây giờ, hắn lại mở ra một trương cao cấp, còn đồng dạng là cải tiến bản!

Không cần nghĩ cũng biết, loại này phối phương chế ra thuốc mê, nhất định càng thêm cường đại!

Không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính.

【  cao cấp cải tiến bản sinh mệnh bí dược phối phương 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua này bản vẽ, chế tạo ra cải tiến bản sinh mệnh bí dược (lớn) 】

【  hiệu quả: Phục dụng sau có thể trong nháy mắt  hồi phục 8000 điểm HP, ở sau đó 30 giây bên trong hồi phục 6000 điểm HP, thời gian cooldown 60 giây 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp luyện dược công xưởng, bình thủy tinh *1, Long Huyết Thảo *1, Băng Loan Hoa cánh *5, cực băng chi thủy *200 Ml. 】

(trải qua một vị nào đó luyện dược đại sư tỉ mỉ cải tiến sau sinh mệnh bí dược phối phương, hiện đã trên đại lục tuyệt tích. )

. . .

"Trong nháy mắt hồi phục 8000 máu, 30 giây lại về 6000, cộng lại liền là một vạn bốn hồi phúc lượng!"

"Thật là khủng khiếp, không hổ là cải tiến bản!"

Mà lại mấu chốt là, phía sau đầu kia 『30 giây bên trong hồi phục 6000 HP 』 cũng là có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 thiên phú gia trì.

Tương đương với biến tướng lại tăng lên Tào Tinh sinh tồn năng lực.

Bất quá, chế tác dạng này một bình đẳng cấp cao bí dược giá phải trả cũng là phi thường đắt đỏ.

Chí ít phía trên cần 【  Long Huyết Thảo 】 cùng 【  cực băng chi thủy 】 Tào Tinh trước mắt nghe đều chưa nghe nói qua.

Nhưng nếu như có thể tìm đủ những tài liệu này, sẽ mang đến cho hắn gần như kinh khủng ích lợi.

Bởi vì trương này phối phương sản xuất ra bí dược, tuyệt đối có thể gây nên những người sống sót phong thưởng!

Mang theo vẻ mừng rỡ, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra một kiện khác chiến lợi phẩm.

Đây là một kiện màu trắng mũ, không biết dùng cái gì sinh vật trên thân thuộc da chế tác, phía trên còn ẩn ẩn truyền đến năng lượng ba động.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cổ đại binh khí · hiển hách thợ săn nón tam giác (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  hộ giáp: 75~81 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +80, tỉ lệ ném trúng +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Hiển hách thợ săn (công kích địch nhân đầu lúc, ngoài định mức tạo thành 20% tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Xử quyết thợ săn (mỗi lần công kích đều đem góp nhặt năng lượng, góp nhặt điểm năng lượng số đạt tới 10 giờ, lần sau công kích tổn thương gia tăng 100%) 】

(trang bị giới thiệu: Tại đã từng đại lục ở bên trên lưu truyền một cái truyền thuyết, khi ngươi nhìn thấy một vị đầu đội nón tam giác, phía sau khiêng một thanh súng săn, đồng thời có dáng người ma quỷ nữ thợ săn lúc, nhớ kỹ bảo vệ tốt đầu của mình. . . )

. . .

"Thật mạnh trang bị!"

Tào Tinh tán thán nói: "Cái này cái mũ, mặc kệ là cho ai cũng có thể dùng tới."

"Cuối cùng nhất cái kia đặc hiệu, nếu như thao tác thật tốt lời nói, sẽ trên phạm vi lớn tăng cường tổn thương."

"Thí dụ như ta ngàn dặm băng phong, thí dụ như Asam thần quang chi kiếm vân vân. . ."

. . ..