Chương 284: Quân đội đến, vinh dự cửa hàng mở ra! (1)

Chương 284: Quân đội đến, vinh dự cửa hàng mở ra! (1)

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định đem cái này mũ trang bị cho Renis.

Rốt cuộc cái đồ chơi này xác thực càng thích hợp thợ săn.

Làm xong những này sau.

Tào Tinh phủi tay.

Rồi mới nói: "Juliet, Nymph."

"Nhóm này hoa hướng dương hạt giống liền làm phiền các ngươi tiếp tục trồng đi xuống, rồi mới mỗi một hạt giống đều cho bọn chúng sử dụng 3 viên màu xanh lá sinh mệnh thụ tâm."

"Ngoài ra còn có gai băng tuyền hạt giống hoa tử cùng Mộ Quang Chi Đằng hạt giống, cũng cần trồng xuống."

"Nhất là Mộ Quang Chi Đằng, có thể sử dụng màu lam phẩm cấp sinh mệnh thụ tâm cùng màu tím phẩm cấp sinh mệnh thụ tâm cùng một chỗ gia tốc, bảo đảm nó mau chóng mọc ra."

Hai nữ đem Tào Tinh từng kiện nhắc nhở ghi lại.

Rồi mới khẽ khom người, "Được rồi, lãnh chúa đại nhân, chúng ta sẽ đem ngươi chuyện phân phó làm tốt."

Tào Tinh cũng là nhẹ gật đầu, rồi mới liền rời khỏi nơi này.

Sau đó, hắn ngược lại là không có chuyện gì muốn làm.

Rốt cuộc hiện tại là kiến thiết tuần, cũng không cần đi đối phó băng tổ quái.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định trước đem trong tay mình mấy món trang bị phân phối xuống dưới.

Hắn đầu tiên là trong phòng tìm được Ilena, đem 【  hải yêu chi ca Tam Xoa Kích (kim) 】 giao cho nàng.

Vị này mỹ lệ Xà Nhân tộc, đem thanh này hoàn toàn mới vũ khí nâng vào trong ngực, mừng rỡ không thôi.

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân, thanh này vũ khí rất xinh đẹp, ta cực kỳ thích đâu ~ "

Tào Tinh gật đầu cười, "Thích liền tốt."

"Nếu là phía sau gặp lại loại vấn đề này, nhớ kỹ tới tìm ta là được rồi."

Nghe nói như thế, Ilena hẹp dài mắt rắn bên trong, hiện lên một tia thần sắc khác thường.

"Lãnh chúa đại nhân, ta xác thực còn có vấn đề muốn tìm ngươi giải quyết đâu. . ."

"Là cái gì?"

Còn không chờ Tào Tinh kịp phản ứng, một đầu bao trùm lấy trắng vảy đuôi rắn lần nữa quấn tới.

Ilena nửa người trên bỗng nhiên hiện lên ở Tào Tinh phía sau, rồi mới dán lỗ tai của hắn nói: "Lãnh chúa đại nhân, đương nhiên là, ta nghĩ vấn đề của ngươi."

"Gần nhất, ta lại từ Elena tỷ tỷ nơi đó, học được rất nhiều trò mới a ~ "

Tào Tinh thật cũng không cái gì ngoài ý muốn.

Hắn cười nhẹ hỏi: "Ồ? Cái gì trò mới."

Lần trước, cùng Ilena để hắn ký ức khắc sâu.

Xà Nhân tộc Tế Tự thân thể, thực sự quá đặc biệt. . .

Ilena phun ra lưỡi, khóe miệng mang theo yêu dị nụ cười.

Rồi mới, trực tiếp từ Tào Tinh trên bờ vai trượt xuống đến, trực tiếp bắt đầu nàng biểu diễn.

Trong nháy mắt, lạnh buốt nguồn suối đánh tới.

Tê

Tào Tinh lần nữa nhịn không được hút miệng hơi lạnh.

"Hút trượt. . . Hút trượt. . ."

Ilena biểu diễn thanh âm không ngừng vang lên.

Đồng thời, nàng thân rắn còn tại vòng quanh Tào Tinh không ngừng tuyền chuyển, phảng phất muốn đem hắn hoàn toàn quấn chặt lấy đồng dạng.

Nhưng mà, Tào Tinh ngược lại là không có loại kia trói buộc cảm giác.

Trực tiếp một cái tay đè lại mái tóc của nàng.

Làm Ilena toàn thân phát run, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Nàng sâu kín nói: "Lãnh chúa đại nhân, để người ta đến mà ~ "

"Bị ngươi bắt được, ta đều không làm gì được nữa nha."

Tào Tinh cười nói: "Được."

Hai người rất mau tới đến trên giường.

Một lát sau, khúc kính thông u, mùi thơm ngào ngạt quấn hương.

Thướt tha dáng người để người không dời mắt nổi con ngươi.

Trong thời gian này, nàng cũng là đang không ngừng hoán đổi hình thái.

Một hồi duy trì hóa hình thân thể, một hồi duy trì yêu dị thân rắn.

Cũng là để Tào Tinh cảm thán không thôi.

Một bộ thân thể, hai loại thể nghiệm. . .

Thẳng đến một giờ sau, Ilena mới mềm nhũn xụi lơ xuống dưới.

Tào Tinh ôm vị này làn da có chút lạnh buốt mỹ nhân, ở trong chăn bên trong vuốt ve an ủi một hồi.

Rồi mới vì nàng đắp chăn xong.

Mình thì là mặc quần áo tử tế, tiếp tục tại lãnh địa bên trong đi bộ.

Cả ngày hôm nay, hắn ngược lại là không cái gì chuyện làm.

Dù sao bên ngoài có Yaskin vào thành đi xách trước phát triển.

Eliza đang theo dõi đám kia ly trâu.

Còn như chiến trường cổ kia, Blot cũng đã qua dò xét.

Mà lại hiện tại lại không có băng tổ quái giáng lâm.

Lại thêm hiện tại là kiến thiết tuần, kiến tạo tốc độ cùng thu thập tư nguyên tốc độ đều chiếm được tăng tốc.

Cho nên, từ tiến vào thế giới này đến nay, Tào Tinh khó được thả một ngày nghỉ.

Hắn về trước 【  luyện dược công xưởng 】 quan sát vị kia mỹ lệ Nữ Vu luyện một hồi thuốc.

Francesca tựa hồ bởi vì bên cạnh có người, luyện dược động tác có chút mất tự nhiên.

Lấy nàng đại sư cấp luyện dược kỹ thuật, thế mà còn thất bại một lần.

Vị này mỹ lệ Nữ Vu đứng tại chỗ, tựa hồ có chút uể oải.

Mà Tào Tinh đang an ủi nàng một phen sau, cũng là rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Rồi mới lại đi may cửa hàng, đùa giỡn một phen hai vị kia mỹ phụ nhân.

Hạ Yến Ny cùng Elena bởi vì Tào Tinh đến mừng rỡ không thôi.

Nhưng là rất nhanh, hai vị này thục phụ liền đối Tào Tinh cộng đồng triển khai thế công.

May cửa hàng bên trong máy móc chuyển động thanh âm đình chỉ.

Vang lên hai nữ thành thục vũ mị tiếng cười khẽ.

Đồng thời bắt đầu dùng kia nở nang thân thể, vì mình lãnh chúa nhẹ nhàng.

Tào Tinh đắm chìm trong tuyệt diệu nhục cảm bên trong.

Tại thỏa mãn hai vị này thục phụ về sau, Tào Tinh còn thuận tiện đem món kia mới cổ đại binh khí, thợ săn nón tam giác cho Renis.

Lại đi tìm mình vị kia cường đại lại có thể làm Huyễn Ảnh Thích Khách, trao đổi một phen.

Sarah tại đã lâu cảm nhận được Tào Tinh vuốt ve sau, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Liền ngay cả huấn luyện lúc cũng càng thêm có hiệu suất.

Một lát sau, tựa hồ phúc chí tâm linh.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ dốc lòng học tập người ám sát sổ tay, đã nắm giữ kỹ năng mới: Ám sát quy tắc 】

【  ám sát quy tắc: Công kích bắn trúng địch nhân lúc, kèm theo một tầng ám sát tiêu ký, lần công kích sau tạo thành tổn thương gia tăng 10% tối cao điệt gia 4 tầng 】

. . .

Tào Tinh sửng sốt một chút.

Rồi mới bật cười nói: "Quả nhiên, thích hợp yêu mến thuộc hạ vẫn rất có cần thiết."

"Không sai không sai, quyển kia trên sổ tay thứ hai cái kỹ năng cũng bị Sarah học xong."

"Cứ như vậy, nàng vốn là cường hãn lực công kích, sẽ lại đề thăng một cái cấp bậc."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tiếp tục tại lãnh địa bên trong quay trở ra.

Có thể nói, hắn dù cho không ra khỏi cửa, thời gian một ngày cũng là cực kì phong phú.

Rốt cuộc.

Lãnh chúa sinh hoạt, liền là như thế giản dị tự nhiên. . .

Thời gian, rất nhanh liền đi tới ban đêm.

Ra ngoài các nhân viên làm việc cũng lần lượt trở về.

Trong phòng ăn truyền đến mùi thơm của thức ăn.

Mấy trăm người viên thay phiên đi ăn cơm hoàn tất.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bên tai truyền đến 『 tư tư 』 dòng điện âm thanh.

Rồi mới, một đạo thâm trầm nam tính thanh âm vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Blot."

Tào Tinh trả lời: "Blot, ngươi bên kia dò xét đến ra sao?"

Blot trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, chiến trường cổ này có chút ngoài ý liệu lớn, ta ngay tại xâm nhập thăm dò, đêm nay trước hết không trở lại."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, rồi mới nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy ngươi cẩn thận một chút, có cái gì ngoài ý muốn nhớ kỹ cùng ta liên hệ."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Tại cúp máy Blot thông tin không bao lâu.

Lại một đường thông tin đánh vào.

Thanh thúy giọng nữ vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Eliza, ngươi có muốn hay không ta nha!"

Trong giọng nói của nàng mang theo khó nén hưng phấn.

Mà Tào Tinh cười trả lời: "Nghĩ ngươi nghĩ ngươi."

"Nói đi, có cái gì cao hứng sự tình?"

Alissa sau khi nghe xong, lập tức mừng rỡ trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã truy tung đến đám kia Vân Thải Ly Ngưu á!"

"Bọn chúng hiện tại ngay tại một mảnh núi cốc bên trong nghỉ ngơi, số lượng có thật nhiều, hết thảy có 59 đầu, trong đó còn có vài đầu nghé con đâu!"

"Eliza lợi hại đi!"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện lần nữa một vòng ý cười.

"Không sai, Eliza thật tuyệt!"

Hắn không chút nào keo kiệt mình tán dương.

Rốt cuộc  dựa theo nàng nói, lần này thế nhưng là khoảng chừng 59 đầu Vân Thải Ly Ngưu

Nếu như có thể toàn bộ bắt lấy, vậy cái này thế nhưng là một món của cải kinh người!

Sau tục cho Tào Tinh mang tới ích lợi, quả thực không thể tưởng tượng!

Mà xem như tìm tới ly trâu Eliza, liền là số một công thần.

Đối với loại này đã xinh đẹp lại có thể làm bộ hạ, Tào Tinh rất là thích.

Đối diện truyền đến tiểu cô nương kia hàm hàm tiếng cười.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Eliza, ngươi bây giờ vị trí ở đâu?"

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại 【  Tiger ân dãy núi 】 chỗ sâu đâu, ngươi muốn đã tới sao?"

Nghe được cái này xa lạ địa danh, Tào Tinh mở ra bản đồ nhìn thoáng qua.

Phát hiện cách hắn chừng gần bốn trăm cây số.

Mà lại mấu chốt nhất là, Tào Tinh phát hiện 【  Tiger ân dãy núi 】 vị trí, tựa hồ nằm ở 【  Cuồng Phong cánh đồng tuyết 】 bản đồ biên giới.

Xuyên qua dãy núi, tựa hồ liền có thể đến một mảnh mới khu vực.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Tiểu cô nương này, thật đúng là có thể chạy, như vậy địa phương xa đều có thể tìm tới."

Bất quá cái này cũng khía cạnh nói rõ bản lãnh của nàng.

Hắn trả lời: "Eliza, ngày mai ta trước kia liền dẫn người tới, chính ngươi ở trong núi nhớ phải cẩn thận một chút."

Eliza sau khi nghe xong vui vẻ nói: "Tạ ơn lãnh chúa đại nhân quan tâm, bất quá, cũng đừng quên đáp ứng chuyện của người ta nha!"

"Còn có, nhớ kỹ mang một ít bắt gà công cụ tới, nơi này còn có thật nhiều Quang Vũ Kê đâu, phía sau chúng ta lãnh địa liền có trứng gà ăn á!"

Tào Tinh cũng là cười trả lời: "Biết."

Nói xong, liền dập máy trò chuyện.

Đồng thời tâm tình cũng càng khá hơn.

"Không sai không sai, vừa vặn ngày mai không cái gì chuyện làm, có thể dẫn người ra ngoài bắt trâu rồi, thuận tiện bắt một ít gà trở về."

Tào Tinh vui ôi nghĩ đến.

Rồi mới, hắn liền chui trở về lãnh chúa phủ bên trong.

Ôm Liễu Mộ Tuyết, cùng một chỗ tiến vào trong mộng đẹp.

. . .

. . .

Mà tại bọn hắn ngủ sau không lâu.

Tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết biên giới chỗ, một đám mấy vạn người tạo thành thân ảnh, tại trùng trùng điệp điệp đi vào.

Từ hơn ngàn vị vương quốc kỵ sĩ tạo thành Kỵ Sĩ Đoàn dẫn đầu, hậu phương đi theo hơn hai vạn tên vương quốc binh sĩ.

Tại trong quân đội, thì là từng đài cỡ lớn công cụ chiến tranh.

【  Grond công thành chùy 】 【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ 】 【  Cự Ma máy ném đá 】 chờ chút. . .

Trong đó càng là ngay cả 【  Nero hoả pháo 】 loại này danh xưng có thể đối phó Cự Long công cụ đều có.

Bởi vậy có thể thấy được, băng tinh quốc vương đối với lần công thành này chiến coi trọng.

Bọn hắn đẩy những này khổng lồ công cụ chiến tranh, tốc độ bình quân đi tới.

Lúc này, một vị cưỡi một đầu màu đen sư tử, người khoác màu đen chiến khải kỵ sĩ cấp tốc đi vào trong đội ngũ.

"Đắc đắc đắc!"

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Rồi mới đứng tại một đài khổng lồ quân đoàn chiến xa trước, báo cáo đạo: "Tướng quân  dựa theo hiện tại đội ngũ tốc độ tiến lên, chúng ta sẽ tại buổi sáng chính thức đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết, giữa trưa liền có thể tới gần Duolun Lake thành phụ cận."

Quân đoàn chiến xa không có dừng lại, vẫn như cũ chậm chạp lại tốc độ bình quân đi tới.

Một lát sau, bên trong truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

"Ta đã biết  dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, xế chiều ngày mai thời gian, chính thức đối Duolun Lake thành phát động tiến công."

"Lần này, là Băng Tinh vương quốc thành lập tới nay, lần thứ nhất có một tòa cự thành bị công hãm, quốc vương bệ hạ đối với chuyện này rất tức giận."

"Cho nên chúng ta nhất định phải lấy thế sét đánh lôi đình, cường thế đoạt lấy Duolun Lake thành, không buông tha bất kỳ một cái nào tà giáo đồ."

"Khiến cái này gia hỏa biết, bọn hắn tại quốc vương trước mặt, có bao nhiêu nhỏ bé!"

Nghe nói như thế, bên ngoài vị này cưỡi hắc sư kỵ sĩ trả lời: "Minh bạch, tướng quân đại nhân!"

Nói đến đây, "Bất quá, tha thứ ta nhiều lời, lần này đám kia tà giáo đồ đột nhiên nổi lên, chắc là chuẩn bị đã lâu."

"Căn cứ tiền tuyến truyền đến tình báo, bọn hắn thậm chí đã tại Duolun Lake thành phụ cận xây dựng các loại công sự phòng ngự, đồng thời triệu tập lượng lớn dị giáo đồ, xem ra là chuẩn bị cùng chúng ta đến một trận chính diện giao phong."

"Ta cảm thấy, chúng ta phải chăng hẳn là cẩn thận một chút?".