Chương 284: Quân đội đến, vinh dự cửa hàng mở ra!  (2)

Chương 284: Quân đội đến, vinh dự cửa hàng mở ra!  (2)

Nghe nói như thế, bên trong vị tướng quân kia ngược lại là không có trách cứ hắn, mà là trầm mặc xuống.

Đối phương tựa hồ đang suy tư cái gì.

Một lát sau, đối phương nói: "Khaine đại đội trưởng, ngươi nói không sai, chúng ta xác thực hẳn là cẩn thận một chút."

"Như vậy đi, ngày mai chúng ta trước không vội mà toàn diện tiến công, trước lấy thăm dò làm chủ, dò xét ra đám này tà giáo đồ đến cùng có cái gì lực lượng, rồi mới lại tiến hành tương đối phương án ứng đối."

Nghe nói như thế, phía ngoài kỵ sĩ trong mắt cũng xuất hiện vui mừng thần sắc, "Tướng quân anh minh!"

Tại đây loại cỡ lớn trong chiến tranh, làm tổng chỉ huy quan có tuyệt đối quyền lợi.

Có thể nói, bọn hắn bất kỳ một cái nào quyết định, cũng có thể dẫn đến chiến cuộc đi hướng.

Cho nên, một tên có thể nghe thuộc hạ ý kiến người chỉ huy, càng thụ những người khác hoan nghênh.

Đương nhiên, làm quan chỉ huy, không thể cái gì đều nghe, cũng không thể cái gì đều không nghe.

Cho nên cái này cần chính hắn phán đoán.

Lúc này, bên trong vị tướng quân kia tiếp tục nói bổ sung: "Đúng rồi, truyền lệnh xuống."

"Hiệu triệu Cuồng Phong cánh đồng tuyết phụ cận lính đánh thuê cùng du hiệp, nói cho bọn hắn, quân đội của quốc vương sắp đến, gia nhập chúng ta thảo phạt bọn này tà giáo đồ trong hàng ngũ, sẽ thu hoạch được phong phú vinh dự điểm ban thưởng."

"Ở sau đó trong chiến tranh, căn cứ đánh giết tà giáo đồ thực lực, có thể đạt được khác biệt vinh dự điểm."

"Đánh giết bậc một phổ thông tà giáo đồ nhưng ngoài định mức thu hoạch được 1 điểm vinh dự điểm, bậc hai 2 điểm, bậc ba 3 điểm."

"Bậc một tinh anh tà giáo đồ 3 điểm, bậc hai tinh anh 6 điểm, bậc ba tinh anh 9 điểm. . ."

"Hắc Bào Tế Tự 30 điểm, bậc hai 60, bậc ba 9 0 giờ. . ."

"Bạch Bào Tế Tự 100 điểm, bậc hai 200, bậc ba 300. . ."

"Cứ thế mà suy ra."

"Đồng thời, bọn hắn lấy được vinh dự điểm, có thể trực tiếp tìm ta hối đoái ban thưởng."

"10 điểm vinh dự điểm liền có thể hối đoái 1 thớt Locarno chiến mã, 1000 vinh dự điểm có thể hối đoái Hủy Diệt Giả công thành nỏ, 10000 vinh dự điểm có thể hối đoái 1 đài Nero hoả pháo. . ."

Nghe được vị tướng quân này nói ra một hệ liệt ban thưởng, bên ngoài vị này kỵ sĩ đội trưởng biến sắc.

Hắn cũng minh bạch đối phương ý tứ.

Đây là muốn dùng phần thưởng phong phú, đem Cuồng Phong cánh đồng tuyết một bộ phận lính đánh thuê, du hiệp hấp dẫn tới, để bọn hắn đi trước sung làm pháo hôi nhân vật.

Cứ như vậy, đã có thể giảm bớt binh sĩ chiến tổn.

Còn có thể giảm bớt vương quốc cảnh nội không ổn định nhân tố.

Tên tướng quân kia nói lần nữa: "Đúng rồi, ngoại trừ những lính đánh thuê kia cùng du hiệp bên ngoài, đầu này treo thưởng đồng dạng đối những cái kia thế giới khác lãnh chúa có hiệu lực."

"Bọn hắn mặc dù nhỏ yếu, nhưng cũng có thể lợi dụng bên trên."

Phía ngoài kỵ sĩ đội trưởng lần nữa hành lễ nói: "Tuân mệnh!"

Dứt lời, hắn liền cưỡi sư tử, cấp tốc rời đi trong quân đội.

Khổng lồ Vương Quốc kỵ sĩ đoàn, vẫn như cũ mang theo nghiền nát hết thảy uy thế, tại cánh đồng tuyết bên trong đi tới. . .

. . .

. . .

Ngày kế tiếp, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua kiến thiết tuần ngày đầu tiên, còn thừa thời gian: 6 ngày 】

【  một đầu đặc thù tình báo: Băng Tinh vương quốc quân đội chính thức đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết, hiện hiệu triệu Cuồng Phong cánh đồng tuyết phụ cận người sống sót lãnh chúa, tham dự tiến tiếp xuống công thành trong cuộc chiến, đánh giết Quang Minh giáo hội thành viên sẽ thu hoạch được càng nhiều ban thưởng 】

【  đánh giết một tên phổ thông giáo hội thành viên có thể đạt được 1 vinh dự điểm, đánh giết 1 tên tinh anh giáo hội thành viên có thể đạt được 3 điểm vinh dự điểm, đánh giết. . . Cứ thế mà suy ra. . . 】

【  vinh dự cửa hàng đã mở ra, nhưng điểm kích cửa hàng xem xét có thể hối đoái vật phẩm 】

(chú thích: Vinh dự cửa hàng nhưng viễn trình xem xét, nếu muốn hối đoái vật phẩm, vẫn cần đi tới quân đội vị trí hoặc Vĩnh Sương chủ thành. )

【  dự báo thời tiết: Hôm nay tình, nhiệt độ cao nhất độ là -48℃ nghi ra ngoài, kiến thiết lãnh địa. . . 】

. . .

Làm thật dài hệ thống nhắc nhở về sau.

17 khu nói chuyện phiếm kênh bên trong, lập tức vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

La Hãn: "Ta dựa vào! Vương Quốc kỵ sĩ đoàn như thế nhanh liền đến, hiệu suất này thật nhanh a!"

Đổng Hồng Tuấn: "Vậy cũng không, lần này đám kia tà giáo đồ lại dám khiêu khích vương quốc uy nghiêm, xem như đá trúng thiết bản!"

Giản Khả Văn: "Ha ha, Duolun Lake thành công thành chiến, cái này tựa như là một cái sự kiện lớn a!"

Tra Tử Nham: "Đúng vậy a, loại đại sự này kiện  dưới tình huống bình thường tới nói, chỉ cần tham dự vào liền có thể thu hoạch được lượng lớn chỗ tốt, mà lại chỉ có chúng ta 17 khu người có thể tham dự, kênh thế giới không biết bao nhiêu người hâm mộ chúng ta đây!"

Người này nói không sai.

Bởi vì lần này công thành chiến phát sinh ở Cuồng Phong cánh đồng tuyết địa khu.

Tại không có lần thứ hai hợp khu trước đó, khu khác người sống sót căn bản là không qua được.

Mà xem như 17 khu người sống sót mới tham ngộ cùng sự kiện lớn, tự nhiên nhận lấy kênh thế giới rộng khắp chú ý, đồng thời cũng làm cho bọn hắn cảm thấy không ngừng hâm mộ.

Đến bây giờ, khu khác đều còn chưa có xuất hiện loại này có thể toàn viên tham dự sự kiện lớn đâu.

Có thể nói, 17 khu lần này 【  Duolun Lake công thành chiến 】 là lần đầu tiên, cũng làmột lần đủ để ghi vào sử sách sự kiện.

"Các huynh đệ, vinh dự cửa hàng mở ra, nhìn xem có thể hối đoái cái gì đồ vật."

Đám người nhao nhao ấn mở vinh dự cửa hàng, rồi mới bắt đầu xem xét có thể hối đoái vật phẩm.

【  vinh dự cửa hàng danh sách trao đổi 】

【  Crans *5000 】: 1 vinh dự điểm

【  cao cấp sinh mệnh bí dược 】: 3 vinh dự điểm

【  bậc ba Locarno chiến mã 】: 10 vinh dự điểm

【  bậc ba tinh anh Locarno chiến mã 】: 30 vinh dự điểm

【  vinh dự đại kiếm, rìu, trượng, chủy thủ. . . (tử) 】: 50 vinh dự điểm

【  diều hâu quân đoàn kỵ sĩ trọng giáp sáo trang (tử) 】: Đơn kiện 50 vinh dự điểm, nguyên bộ 300 vinh dự điểm

【  lấp lánh băng tinh chiến nhận, rìu, pháp trượng, kiếm. . . (kim) 】: 500 vinh dự điểm (toàn bộ server có thể hối đoái 1000 kiện)

【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ (kim) 】: 1000 vinh dự điểm (toàn bộ server có thể hối đoái 50 đài)

【  bậc ba trọng trang kỵ sĩ huấn luyện binh doanh bản vẽ 】: 2000 vinh dự điểm (toàn bộ server có thể hối đoái 30 tấm)

【  Cự Ma máy ném đá (kim) 】: 2000 vinh dự điểm (toàn bộ server có thể hối đoái 20 đài)

【  Nero hoả pháo (cam) 】: 10000 vinh dự điểm (toàn bộ server có thể hối đoái 5 đài)

【  Tử Thần Dao Găm  ---- Tadeus (truyền thuyết) 】: 10 vạn vinh dự điểm (toàn bộ server có thể hối đoái 1 thanh, cần đi tới Vĩnh Sương chủ thành nhận lấy)

. . .

Khi thấy 【  vinh dự cửa hàng 】 bên trong, những cái kia kinh người ban thưởng lúc, tất cả mọi người trầm mặc.

Rồi mới, nói chuyện phiếm kênh xuất hiện kinh khủng tiếng hoan hô.

"Ngọa tào! Màu cam hoả pháo, truyền thuyết vũ khí, còn có các loại kim sắc trang bị, phần thưởng này cũng quá mãnh liệt!"

"Xác thực, không hổ là Băng Tinh vương quốc a, vừa ra tay liền là như thế đại thủ bút, bậc ba chiến mã, còn chỉ cần 10 vinh dự điểm, tinh anh chiến mã cũng mới 30 điểm, đây cũng quá sướng rồi!"

"Ha ha, ta đã có 17 tấm mặt nạ, có thể hối đoái 17 điểm vinh dự điểm, lại tích lũy tích lũy liền có thể đổi một thớt tinh anh chiến mã!"

"Ta nhìn trúng cái kia Hủy Diệt Giả công thành nỏ, kim sắc phẩm chất đại gia hỏa, nhất định rất mạnh!"

"Các huynh đệ, muốn nhanh chóng kiếm lấy vinh dự điểm, chỉ có thể đi chiến trường, ta trước vọt lên!"

"Đúng a, không đi chiến trường lời nói, chỉ dựa vào tích lũy mặt nạ, ngay cả một thớt tinh anh chiến mã đều đổi không đến, ta cũng vọt lên!"

"Móa nó, liều một phen, xe đạp biến môtơ, xông lên a!"

". . ."

Lượng lớn 17 khu người sống sót, khi nghe đến hệ thống thông cáo trong nháy mắt, liền trước tiên khởi hành, chuẩn bị tiến về Duolun Lake thành.

Rốt cuộc, vinh dự cửa hàng bên trong ban thưởng quá phong phú, chỉ cần 300 vinh dự điểm liền có thể hối đoái trọn vẹn màu tím sáo trang, lại thêm các loại cường đại đạo cụ dụ hoặc!

Người bình thường căn bản gánh không được!

Đối với 17 khu những người sống sót tới nói, đây chính là khó được kỳ ngộ.

Rốt cuộc, chỉ có bọn hắn mới có thể chạy tới chiến trường.

Mà khu khác người, coi như tại dã ngoại giết những cái kia Quang Minh giáo hội giáo đồ, cũng là không có vinh dự điểm ban thưởng.

Chỉ có thể cầm mặt nạ đi hối đoái.

Mà gia nhập chiến trường người sống sót liền không đồng dạng, không chỉ có thể thu thập mặt nạ, giết địch còn có vinh dự điểm.

Có thể nói là một phần nỗ lực, hai phần thu hoạch!

Còn như nguy hiểm, đều đi theo quân đội của quốc vương hành động, có thể có cái gì nguy hiểm?

Trong chốc lát, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện thảo luận cũng càng thêm nhiệt liệt.

. . .

. . .

Lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đồng dạng nhìn xem hệ thống thông cáo như có điều suy nghĩ.

"Cái này sự kiện lớn, chúng ta liền không tham dự đi?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi.

Nàng theo Tào Tinh như thế lâu, cũng có nhất định thế cục năng lực phân tích.

Mặc dù tham dự vào, có thể sẽ thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng là Liễu Mộ Tuyết cũng biết, muốn thu hoạch được chỗ tốt lớn bao nhiêu, liền muốn gánh chịu bao lớn phong hiểm.

Rốt cuộc đây chính là cự thành cấp bậc chiến tranh, động một tí liền là mấy vạn người, trong đó còn ẩn giấu đi lượng lớn cường giả.

Dù là Tào Tinh thực lực cường hãn, cũng không dám nói mình có thể tại đây loại khổng lồ trên chiến trường bình yên vô sự.

Mà lại, Tào Tinh còn có rất nhiều thứ đều không tiện bại lộ.

Lần này tuyệt đối sẽ có rất nhiều người sống sót tham dự vào, thế cục càng thêm hỗn loạn.

Cho nên, bọn hắn căn bản liền không nghĩ tới muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Tào Tinh gật đầu cười, "Ừm, không tham dự."

"So với đánh trận, chúng ta vẫn là an tâm phát triển lãnh địa của mình càng tốt hơn."

"Mà lại, coi như chúng ta không đi chiến trường giết địch, đồng dạng có thể nhanh chóng thu hoạch được vinh dự điểm."

Rốt cuộc, Tào Tinh lãnh địa bên trong, thế nhưng là có ba cái máy in tiền.

Đem bọn hắn sản xuất tư nguyên hướng thị trường giao dịch ném một cái, tuyệt đối có thể đổi lấy đến đại lượng Du Liệp Giả mặt nạ.

Cho nên, hắn căn bản không lo lắng cho mình sẽ đổi không đến ban thưởng.

Chỉ bất quá khá là phiền toái chính là, muốn lĩnh ban thưởng lời nói, cần phải đi lội chiến trường, hoặc là đi lội Vĩnh Sương chủ thành.

Đương nhiên, đây đều là phía sau sự tình.

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện điềm tĩnh mỉm cười.

"Rời giường đi Mộ Tuyết, Eliza đã tìm tới Vân Thải Ly Ngưu, hôm nay chúng ta đi bắt trâu!"

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong sợ hãi than nói: "Oa! Eliza đã tìm tới ly ngưu rồi? Nàng thật là lợi hại!"

Nàng cũng biết, Vân Thải Ly Ngưu giá trị có bao nhiêu kinh người.

Tại ly ngưu trước mặt, cái gì Quang Minh giáo hội, cái gì treo thưởng thông cáo, đều có thể từ nay về sau thả thả.

Mang theo thần sắc mừng rỡ.

Hai người cùng một chỗ từ trên giường bắt đầu, rồi mới rửa mặt hoàn tất.

Đi vào lãnh địa bên ngoài sau.

Mấy trăm hiệu nhân viên công tác tại nguyên chỗ chờ đợi.

Tào Tinh theo thường lệ cho bọn hắn an bài hôm nay công việc.

Đám người liền dựa theo lãnh chúa phân phó, bắt đầu làm việc đi.

Bao quát Đại Tráng bọn hắn, cũng đã quen thuộc 【  xe chuyển vận 】 điều khiển, rồi mới mang theo hơn một trăm tên Địa tinh, đi đến lãnh địa phía ngoài trong hầm mỏ.

. . ..