Chương 285: Cự Long hình bóng, Tegan dãy núi  (1)

Chương 285: Cự Long hình bóng, Tegan dãy núi  (1)

Toàn bộ lãnh địa, lần nữa bắt đầu khua chiêng gõ trống khai thác tư nguyên cùng kiến thiết giai đoạn.

Mà chính Tào Tinh, thì là trực tiếp đi tới 【  tiệm thợ rèn 】.

Nhìn thấy Tào Tinh thân ảnh, Harold liền biết hắn mục đích.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi hôm qua để cho ta chế tác bắt lưới đã làm tốt, ta còn làm ra một cái phát xạ trang bị."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức vui vẻ nói: "Ồ? Còn có một cái phát xạ trang bị, cái đồ chơi này có thể phát xạ bao xa?"

Harold trả lời: "Bởi vì bắt lưới thể tích quá lớn, cho nên không có cách nào giống bắn ra câu trảo đồng dạng, bắn ra mấy chục mét."

"Loại này phát xạ trang bị nhiều nhất liền có thể phát xạ một hai chục mét."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Một hai chục mét cũng đã đầy đủ.

Dùng đến tốt, mình thế nhưng là lại nhiều hơn một loại khống chế thủ đoạn.

Hắn tới đến rương trữ vật bên cạnh, nhìn thấy bên trong xuất hiện mười cái chừng đầu lớn tiểu nhân màu đen thiết cầu trang bị.

Cái đồ chơi này cùng 【  câu trảo bắn ra trang bị 】 ngoại hình không giống, mà lại cũng càng chìm.

Chí ít có cái mười mấy cân.

Tào Tinh cũng là trực tiếp đem nó lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Cỡ lớn bắt lưới máy phát xạ (tử)*7 】

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cỡ lớn bắt lưới máy phát xạ (tử) 】

【  trang bị loại hình: Đặc thù trang bị 】

【  hiệu quả: Đè xuống chốt mở, nhưng bắn ra một trương 6 mét *6 mét lưới lớn, vây khốn trong phạm vi nhất định địch nhân. 】

. . .

"Không sai không sai."

Tào Tinh tán thưởng một câu, rồi mới liền bái biệt Harold.

Đi ra tiệm thợ rèn, đi tới lãnh địa bên ngoài.

Tào Tinh hô một câu.

"Nhân viên chiến đấu, tập hợp."

Nghe được mệnh lệnh sau, toàn bộ lãnh địa mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu, đen mênh mông đi ra.

Dã Trư chiến sĩ, Ascalon chiến sĩ, Bán Nhân Mã, Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ, Long Huyết đấu sĩ. . .

Bọn hắn căn cứ chính mình binh chủng, đều nhịp đứng thành sáu làn sóng đội ngũ.

Hiện tại, lãnh địa của hắn bên trong, binh chủng cũng là càng ngày càng phong phú.

Tào Tinh khẽ gật đầu, rồi mới bắt đầu điểm danh, "Sarah, Renis, Asam, Andrew, Xierda, Isabel, Bertie · Trục Nhật Giả, Bronn, Victoria, Sở Sở. . ."

"Còn có Jonard, Josante."

Hắn hết thảy điểm 12 người danh tự.

Bao quát thành viên mới, Victoria cùng Bertie · Trục Nhật Giả hai vị này thống soái cấp sinh vật, cũng bị hắn hô lên.

Bọn hắn toàn bộ tiến về phía trước một bước, 12 người trên thân tản ra khí thế kinh người!

So sánh với lần trước đi Nữ Vu rừng rậm gần hai mươi người, lần này ít đi rất nhiều.

Bất quá đã đầy đủ.

Những người này bên trong, có ba vị thống soái cấp sinh vật, 6 cái cường đại thủ lĩnh, những người khác cũng từng cái thân thủ bất phàm, có thể nói là mạnh lớn đến đáng sợ!

Mà tại trong lãnh địa, Tào Tinh còn để lại hai cái thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ, một thủ lĩnh Tát Mãn, còn có một vị chiến lực mạnh nhất, Francesca.

Cho nên nơi này hoàn toàn cũng không cần lo lắng.

Tào Tinh nói: "Mấy người các ngươi, hôm nay theo ta ra ngoài một chuyến."

Nghe nói như thế, Bronn vỗ mình đại quang đầu, cười nói: "Quá tuyệt vời! Bronn thích tại trong đống tuyết chạy!"

Tiểu Sở Sở cũng ở một bên vui vẻ nói: "Tốt a, đại ca ca lại muốn dẫn tiểu Sở Sở đi ra ngoài chơi."

Bao quát cái khác bị điểm đến tên người, trên mặt cũng mang theo nụ cười ấm áp.

Quen thuộc Tào Tinh đều biết, đi theo hắn ra ngoài thăm dò người, đều có thể thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

Mà những người khác thì là không ngừng hâm mộ.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Những người khác, tiếp tục dựa theo hôm qua ta phân phó, nên huấn luyện đi huấn luyện."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Rất nhanh, trên trận liền chỉ còn lại có Tào Tinh một đoàn người.

Hắn nhìn về phía trên trận Victoria, vị này niệm khí nữ vương hôm nay vẫn như cũ ôm lấy một đôi song đuôi ngựa, tinh xảo dung mạo bên trong lộ ra uy nghiêm khí tức.

"Victoria, hôm nay cần cùng chúng ta ra ngoài chiến đấu, ngươi cần cái gì vũ khí sao?"

Nghe được vấn đề này, trước mắt niệm khí nữ vương suy nghĩ một lát, lắc đầu.

"Bản. . . Ta phương thức chiến đấu là thúc đẩy trong cơ thể niệm khí, ngược lại không cần cái gì vũ khí."

"Nếu như có thể mà nói, cho ta một bộ quyền sáo tức nhưng. . ."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Nói đến, quyền sáo loại vũ khí, hắn cũng không có đụng phải.

Cái đồ chơi này giống như Tam Xoa Kích hi hữu, rất ít người sẽ dùng loại vũ khí này chiến đấu, chỉ có thể tìm thợ rèn định chế.

"Tốt, ta đã biết, trở về sau ta nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi một bộ quyền sáo."

Victoria khẽ khom người, "Đa tạ lãnh chúa đại nhân."

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị khi xuất phát.

Một vòng màu trắng bóng hình xinh đẹp, chậm rãi đi tới.

Nàng từng bước một, trên đầu trâm gài tóc có chút run run, thật dài váy tại lãnh địa sạch sẽ trên mặt đất kéo lấy, như là một đóa nở rộ hoa sen, xinh đẹp lại chói mắt.

Chính là Francesca.

Nàng hôm nay lại đổi một thân thuần lễ phục màu trắng, đem kia yêu dị khuôn mặt tôn lên như là mặc thiên sứ sáo trang ma nữ.

Tào Tinh cũng không biết, nữ nhân này đến cùng có bao nhiêu bộ quần áo.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, như loại này lễ phục, là nàng thích phong cách.

Francesca tới sau nhẹ giọng hỏi: "Cần ta cùng đi ra sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Hôm nay ngươi vẫn là tiếp tục luyện dược, trước tiên đem tất cả sinh mệnh bí dược chế tác được."

Vị này Nữ Vu sau khi nghe xong, điểm nhẹ trán, liền không hỏi thêm nữa.

Rồi mới quay người hướng về phòng luyện dược vị trí đi đến.

Tào Tinh nói: "Tốt, đều chuẩn bị một chút đi, chúng ta muốn lên đường."

"Tuân mệnh!"

Rất nhanh, một đoàn người mười ba đạo thân ảnh liền tập kết tại lãnh địa cổng, cộng thêm một đầu mãnh mã tượng cùng một con Tuyết Địa Bạo Hùng.

Tất cả mọi người chờ xuất phát.

Tào Tinh hạ lệnh: "Như vậy hiện tại, xuất phát!"

"Bò....ò... —— "

Đại Bạch trực tiếp mở ra tráng kiện tượng vó, liền hướng về lãnh địa bên ngoài chạy như điên.

Nó chạy uy thế hết sức kinh người, một bên chạy còn một bên vung lấy cái mũi của mình.

Tựa hồ cũng tại vì có thể ra ngoài mà cảm thấy vui vẻ.

Bên cạnh Volee tứ chi chạm đất, trên lưng nằm sấp tiểu nữ hài Đồng Sở Sở, tốc độ chạy không chậm chút nào.

So sánh với trước đó, đám người tốc độ di chuyển lần nữa đạt được trên phạm vi lớn tăng cường.

Mà lại có Đại Bạch ở phía trước mở đường, có thể nói là không trở ngại chút nào.

Một giờ tả hữu, bọn hắn liền đi tới một trăm cây số.

Trên đường, Tào Tinh thấy được mấy đầu bị mặt băng bao trùm sông nhỏ, còn có một số ao nước nhỏ.

Câu cá chi hồn tại lúc này ngo ngoe muốn động.

Không nhịn được muốn lấy ra 【  Phong vương cần câu 】 tại đây một ít trong thủy vực ném lên hai cây.

Nhưng bởi vì lần này địa phương muốn đi có chút xa, chừng bốn trăm cây số.

Tào Tinh cũng là cúi đầu, tiếp tục đi tới.

Bọn hắn một đường vượt qua dòng sông, rừng cây, núi cao.

Cuối cùng, trải qua gần ba giờ đi đường sau.

Tào Tinh đám người đi tới 【  Tegan dãy núi 】.

Đội ngũ dừng ở một ngọn núi dưới chân.

Từ trên bản đồ nhìn lại, vượt qua trước mắt ngọn núi này, liền tiến vào dãy núi bên trong.

Bên trong có các loại địa hình phức tạp, núi non trùng điệp, diện tích so với 【  Boris dãy núi 】 không chút nào tiểu.

Tào Tinh xem xét trước mắt bị băng tuyết bao trùm rừng rậm.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đã phát hiện Tegan dãy núi 】

【  bản đồ giới thiệu: Tegan dãy núi diện tích rộng lớn, quanh năm tuyết đọng, nơi này chảy ra rất nhiều truyền thuyết, thậm chí có người ở đây thấy qua một đầu Cự Long bay qua, đã rơi vào dãy núi chỗ sâu.

Trừ cái đó ra, nơi này cũng là kết nối Cuồng Phong cánh đồng tuyết cùng ngoại giới chủ yếu lối đi, xuyên qua Tegan dãy núi, ngươi đem đến mới khu vực, Brice ban đất hoang. 】

【  xin chú ý: Brice ban đất hoang trước kia là 180 khu chỗ khu vực, cũng là đến Vĩnh Sương chủ thành phải qua đường, là một cái mậu dịch tương đối phong phú địa khu. 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khẽ giật mình.

"Tốt gia hỏa, bên trong dãy núi này, còn có Cự Long ẩn hiện?"

Cự Long cùng thượng cổ Cự Long là không giống.

Mặc dù cùng là Long tộc, nhưng thực lực ngày đêm khác biệt.

Thuần huyết Long tộc từ ấu niên kỳ đến tráng niên kỳ, phải đi qua hơn ngàn năm trưởng thành, tại trong lúc này, chỉ cần không ngừng ăn, lực lượng của bọn chúng liền sẽ không ngừng tăng trưởng.

Bình thường nhất ấu long, xuất sinh đều có bậc ba thực lực.

Trong quá trình trưởng thành, nhục thể của bọn nó lại không ngừng mạnh lên, một đường đột phá đến bậc bốn, bậc năm, bậc 6. . .

Thẳng đến đến đỉnh phong sau, sẽ chậm chậm tiến vào suy yếu kỳ.

Mà bất luận cái gì một đầu thời đỉnh cao Cự Long, nghe nói đều có bậc chín trở lên thực lực. . .

Bất quá đến suy yếu kỳ về sau, Cự Long nhục thân lực lượng sẽ chuyển tiếp đột ngột.

Nhưng trải qua số thời gian ngàn năm tu luyện, những này suy yếu kỳ Cự Long đã không đơn thuần là dựa vào nhục thân lực lượng.

Bọn chúng còn học xong các loại cổ lão Long tộc pháp thuật.

Cho nên, cho dù là suy yếu kỳ Cự Long, cũng có được gần như giống như hủy thiên diệt địa thực lực kinh khủng!

Này Thượng Cổ Cự Long cùng thuần huyết Long tộc khác nhau là, bọn chúng sẽ không tiến nhập suy yếu kỳ.

Nói cách khác, chỉ cần thượng cổ Cự Long còn sống, bọn chúng liền có thể một mực bảo trì loại kia tốc độ khủng khiếp, không ngừng mạnh lên.

Thẳng đến sánh vai Chân Thần!

Nhưng mà, vạn vật tự có cân bằng.

Thượng cổ Cự Long vô cùng cường đại, cũng chú định nó số lượng thưa thớt.

Vô số năm qua, tổng cộng vừa ra đời sáu đầu thượng cổ Cự Long.

Mang đến âm ảnh cùng tử vong thượng cổ Cự Long 『 Zetan 』 hàn băng cùng dụ dỗ thượng cổ Cự Long 『 Zhuoma 』 cùng thủy tinh cùng cuồng nộ thượng cổ Cự Long 『 Krakato 』. . .

Cho nên, mặc dù biết toà sơn mạch này bên trong, khả năng có Cự Long ẩn hiện tin tức.

Nhưng Tào Tinh nhưng không có có ý đồ với nó.

Rốt cuộc  bất kỳ cái gì một đầu Cự Long lực lượng đều là tương đương kinh khủng.

Lấy hắn lực lượng bây giờ, dám đi trêu chọc Cự Long, chuyện này quả là cùng muốn chết không cái gì khác nhau.

Bất quá, còn có cái tin tức để Tào Tinh hơi chú ý.

"Không nghĩ tới xuyên qua dãy núi này, liền có thể đến bản đồ mới."

"Khó trách ta nhìn trên bản đồ thời điểm, phát hiện dãy núi này nằm ở Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ biên giới."

"Brice ban đất hoang ta còn chưa từng đi, nơi đó hẳn là cũng có rất nhiều có thể cung cấp thăm dò khu vực."

"Mà lại hệ thống nhắc nhở nói, muốn đi Vĩnh Sương chủ thành, liền muốn trước xuyên qua nơi đó."

"Nhìn đến sau này có thời gian, ngược lại là muốn đi qua nhìn một chút."

Bất quá, đối với hiện tại Tào Tinh tới nói, vẫn là tìm trâu quan trọng hơn.

Thế là, hắn nói thẳng: "Sarah, đi tìm kiếm lên núi lộ tuyến."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Vị này mỹ lệ Ám Tinh Linh thối lui ra khỏi 【  Nguyệt Luân Vũ 】 hình thái, rồi mới tiến vào 【  tiềm hành 】 trạng thái, rất nhanh liền biến mất ngay tại chỗ.

Đám người chờ ở bên cạnh đợi.

Vài phút sau, Sarah thân ảnh liền lần nữa hiển hiện.

"Đã tìm tới một đầu lên núi đường nhỏ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sắc mặt vui mừng, Sarah hiệu suất vẫn là trước sau như một cao.

"Tốt, dẫn chúng ta qua đi thôi."

Nói xong, đám người liền đi theo Sarah một đường tiến lên, rất nhanh đã tìm được một đầu lên núi tiểu đạo.

Bọn hắn trực tiếp bước vào.

Dọc theo đầu này tiểu đạo đi tới không sai biệt lắm bốn, năm trăm mét, bọn hắn liền đi tới một đầu đường núi gập ghềnh..