Chương 285: Cự Long hình bóng, Tegan dãy núi  (2)

Chương 285: Cự Long hình bóng, Tegan dãy núi  (2)

Trước mắt, là bị băng tuyết bao trùm núi non trùng điệp, các loại không biết tên thực vật ở trong đó sinh trưởng.

Trên đỉnh núi bao phủ mù sương sương mù, làm nơi này như là nhân gian tiên cảnh đồng dạng.

【  ngươi đã tiến vào Tegan dãy núi. . . 】

Hiện tại, bọn hắn xem như chính thức tiến vào dãy núi bên trong.

Tào Tinh đè xuống trong lỗ tai thông tin trang bị, rồi mới hỏi: "Eliza, chúng ta lên núi, ngươi vị trí hiện tại ở đâu?"

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Eliza thấp giọng trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, các ngươi cuối cùng tới rồi, ta tại cướp đoạt người núi cốc bên này, chính trông coi đám kia ly ngưu đâu!"

Tào Tinh mở ra bản đồ nhìn thoáng qua, phát hiện Eliza nói tới 【  kẻ cướp đoạt núi cốc 】 không sai biệt lắm tại dãy núi khu vực trung tâm.

Khoảng cách dãy núi chỗ sâu nhất khu vực ngược lại là còn có mười mấy cây số.

Khoảng cách Tào Tinh vị trí cũng có hơn hai mươi cây số, trong thời gian này phải xuyên qua bốn năm tòa núi cao, có thể nói là trèo đèo lội suối.

Tào Tinh cảm khái nói: "Tiểu cô nương này, thật có thể chạy."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong mang trên mặt ý cười, "Bất quá cái này cũng nói rõ Eliza thật là lợi hại, đám kia Vân Thải Ly Ngưu giấu ở loại này thâm sơn bên trong đều có thể tìm tới."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng cũng xuất hiện ý cười.

Rồi mới, liền dẫn đám người một đường tiến lên.

Mãnh mã tượng thân thể cao lớn một đường xuyên qua ngọn núi, vách núi, rừng rậm.

Nhất là khi đi ngang qua vách núi thời điểm.

Gió lạnh không ngừng gào thét, phía dưới là vô tận mê vụ, cho người ta một loại đối mặt thiên nhiên cảm giác vô lực.

Không thể không nói, dãy núi bên trong phong cảnh vẫn là vô cùng không tệ.

Ở trong đó ghé qua, như cùng ở tại họa bên trong cất bước đồng dạng.

Liên tục đi tới mười mấy cây số, bay qua vài toà núi cao, đều không có gặp được cái gì quái vật hoặc là dã thú tập kích bọn họ.

Trong lúc đó, ngược lại là thấy được không ít rừng rậm sói, Huyệt Cư nhân, thậm chí còn có gấu ngựa.

Nhưng đều bị Đại Bạch cùng Volee khí tức trên thân hù chạy.

Rốt cuộc Đại Bạch hiện tại thế nhưng là bậc bốn thủ lĩnh cấp cự thú, mà Volee cũng là bậc ba đầu mục cấp hung thú.

Có cái này hai đầu cự thú tại, cũng đủ để cho ngoại vi những dã thú kia không dám tới gần.

Chỉ có tại dãy núi chỗ sâu, mới có thể đụng phải một chút có thể uy hiếp được Đại Bạch sinh vật.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết ngồi tại Đại Bạch trên lưng, thảnh thơi thảnh thơi thưởng thức chung quanh phong cảnh.

Đang lúc bọn hắn tiến lên không bao lâu.

Sarah cùng Renis đồng thời tiến vào cảnh giác trạng thái.

"Lãnh chúa đại nhân, có biến."

Bọn họ nhao nhao nắm chặt vũ khí, nhìn chăm chú lên phía trước một mảnh núi rừng.

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao tiến vào tư thế chiến đấu.

Mà đúng lúc này, bọn hắn nhìn thấy phía trước núi rừng bên trong, bỗng nhiên xông lại mấy đạo nhân ảnh.

Trên mặt bọn họ mang theo thần sắc kinh khủng, chính trong rừng cực tốc lao nhanh!

Một bên chạy, một bên điên cuồng hô to.

"Cứu. . . Cứu mạng. . ."

"Sơn thần đại nhân, cầu ngài mau cứu ta đi!"

Tại bọn hắn phía sau, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật đang đuổi bọn hắn đồng dạng.

Mà đám nhân loại kia, cũng rất mau nhìn đến Tào Tinh một đoàn người, bọn hắn vốn cho rằng thấy được cứu tinh.

Kết quả lập tức liền thấy Đại Bạch kia hình thể khổng lồ, chỉ một thoáng dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Trong chốc lát, trước sói sau hổ, bọn hắn cũng không biết nên đi cái nào chạy.

Cuối cùng nhất, bọn hắn kiên trì, vẫn là hướng phía Tào Tinh bọn hắn vọt tới!

Asam đám người đã rút vũ khí ra.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua mấy người kia trên người tin tức.

【  Nice trấn thợ săn: Mobit 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 18 (bậc hai phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 1736/2413 】

【  lực công kích: 347~358 】

【  kỹ năng: Sơ cấp cung tiễn tinh thông, sơ cấp đi săn kỹ xảo, sơ cấp cạm bẫy tinh thông 】

【  thiên phú: Không 】

. . .

Thoạt nhìn như là một đám phổ thông thợ săn.

Ngay tại Renis sắp bắn ra mũi tên thời điểm, Tào Tinh nói: "Trước chờ một chút, xem bọn hắn muốn làm cái gì."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao thu hồi công kích động tác.

Mấy cái kia thợ săn đến Tào Tinh bên cạnh sau, trực tiếp 『 phù phù 』 một tiếng quỳ xuống.

"Mấy vị đại nhân, mời cứu lấy chúng ta!"

"Một đám đất tuyết man nhân ngay tại đuổi giết chúng ta "

Mấy người kia đi vào Tào Tinh bên người, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn.

"Đất tuyết man nhân là cái gì?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Bọn hắn vừa định trả lời.

Đúng lúc này, bọn này thợ săn phía sau, xuất hiện từng đạo vang vọng núi rừng tiếng gầm gừ!

"Rống! Rống! !"

Thanh âm này đinh tai nhức óc, chỉ là nghe, liền khiến người ta cảm thấy khí huyết một trận cuồn cuộn!

Mấy cái kia thợ săn càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Rồi mới, Tào Tinh liền thấy bọn hắn phía sau rừng cây bên trong, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều bóng người.

Một đám khoác trên người da thú, trong tay cầm cung tiễn cùng xương thú chày gỗ người nguyên thủy, nắm vài đầu mãnh hổ liền vọt ra.

Những này, liền là bọn hắn trong miệng đất tuyết man nhân.

Xác thực cực kỳ dã man, cũng cực kỳ nguyên thủy.

Đối phương cũng chú ý tới Tào Tinh bọn người.

Bọn hắn tựa hồ căn bản không muốn tiến hành giao lưu, đối diện một đám cung tiễn thủ trực tiếp kéo ra dây cung, tùy thời chuẩn bị đối Tào Tinh bọn người tập kích.

Mà Tào Tinh bên này, tất cả mọi người làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Phía sau Sarah đã biến mất tại âm ảnh bên trong, chỉ cần đối phương dám phát ra công kích, như vậy liền đem nghênh đón vị này thống soái cấp thích khách trí mạng công kích.

Bao quát thành viên mới Victoria, nàng hai tay nắm ở nắm đấm, toàn thân niệm khí lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị phóng thích 【  niệm lồng khí 】.

Bầu không khí lâm vào một loại giằng co giai đoạn.

Một lát sau, bọn này người nguyên thủy trong tay kia vài đầu mãnh hổ bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu, đồng thời phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

"Rống! Rống! !"

【  đinh! Ngươi đã nhận Băng Nguyên Hổ gào thét công kích, dưới tinh thần hàng 20% tín ngưỡng chi niệm có hiệu lực, đã miễn dịch lần này công kích. . . 】

Tào Tinh bọn người toàn bộ không có bất kỳ cái gì phản ứng, đứng tại chỗ.

Mà mấy cái kia thợ săn, thìlà trực tiếp dọa đến tê liệt trên mặt đất.

Còn có hai người, dưới thân đều xuất hiện chất lỏng màu vàng. . .

Tào Tinh biết, đây là đám kia đất tuyết man nhân thăm dò phương thức, một khi mình bị cái này vài đầu mãnh hổ tiếng gầm gừ hù sợ, đối phương liền sẽ cùng nhau tiến lên.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng ý cười.

"So sủng vật lời nói, ta bên này thế nhưng là so hoàn toàn không giả a!"

Hắn vỗ vỗ dưới chân mãnh mã tượng.

Đại Bạch trực tiếp hất lên vòi voi, rồi mới bạo rống một tiếng.

"Bò....ò... —— "

Rống

Đại Bạch cùng Volee đồng thời phát ra càng khủng bố hơn tiếng gầm gừ.

Cường đại sóng âm hóa thành thực chất, thậm chí đem núi rừng bên trong tuyết đọng đánh bay, đem trên cây tuyết đọng chấn sụp xuống.

Trực tiếp đem kia vài đầu mãnh hổ chấn động đến từ nay về sau lùi lại mấy bước!

Thấy tình cảnh này, đám kia đất tuyết man nhân toàn thể biến sắc, tại quan sát Tào Tinh bọn người một phen sau.

Bọn hắn không chút do dự nắm mãnh hổ, liền trực tiếp quay người rời khỏi nơi này.

"Đạp. . . Đạp đạp. . ."

Bọn này đất tuyết man nhân tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, một cái chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Đợi bọn hắn toàn bộ sau khi đi, mấy cái thợ săn giống như là cướp sau quãng đời còn lại giống như, tê liệt trên mặt đất.

"Cuối cùng được cứu. . ."

"Chư thần phù hộ, ta may mắn mình còn có thể sống được. . ."

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Các ngươi cái gì tình huống, những cái kia đất tuyết man nhân tại sao sẽ truy sát các ngươi?"

Mấy cái thợ săn trải qua ban sơ hoảng sợ sau, cũng dần dần khôi phục tâm tình.

Trong đó một cái mang theo màu đen mũ trung niên nhân cảm kích nói: "Đa tạ mấy vị dũng sĩ cứu, chúng ta là đến từ đối diện Brice ban đất hoang, Nice trấn thợ săn."

"Chúng ta tới đến trong núi đi săn, cùng một chỗ tìm kiếm một tôn thần bí sinh vật bóng dáng."

"Kết quả vô ý bên trong xâm nhập bọn này núi tuyết man nhân lãnh địa, rồi mới liền bị trở thành địch nhân."

"Chúng ta không ngừng cho bọn hắn xin lỗi, kết quả những này gia hỏa căn bản không nghe, một đường truy sát cho tới bây giờ. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Núi tuyết man nhân lại là cái gì, bọn hắn cùng chúng ta nhân loại bình thường không giống sao?"

Tên kia nón đen trung niên nhân lần nữa trả lời: "Hồi vị đại nhân này, đất tuyết man nhân tại kết cấu thân thể trên ngược lại không cái gì không giống."

"Bất quá bọn này man nhân tư tưởng phong bế, không nguyện ý đi ra núi lớn, là một đám trải qua bộ lạc sinh hoạt dã nhân."

"Cho nên, chúng ta đem những này người gọi chung là núi tuyết man nhân."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng coi là minh bạch những này đất tuyết man nhân lai lịch.

Hắn tiếp tục hỏi: "Còn có một vấn đề, các ngươi vừa mới nói, ngay tại truy tung một tôn thần bí sinh vật."

"Tôn này thần bí sinh vật là cái gì?"

Lúc này, mấy cái này thợ săn liếc nhau một cái.

Một người trong đó vừa định mở miệng.

Mà đúng lúc này, trong đó một tên thợ săn không biết bởi vì cái gì, đột nhiên ngửa đầu ngã tới.

Ainaji

Đám thợ săn một tràng thốt lên.

Lúc này, bọn hắn mới chú ý tới, tên kia ngã xuống thợ săn phía sau thế mà cắm hai cây mũi tên.

Xong

Trong đó một tên thợ săn nói: "Đám kia núi tuyết man nhân mũi tên trên thương tổn tới nội tạng của hắn, Ainaji đã không được. . ."

Nghe nói như thế, trên trận cái khác thợ săn nhao nhao sững sờ, rồi mới trong mắt xuất hiện vẻ bi thống.

Tào Tinh suy tư một lát, nhìn lướt qua trên mặt đất tên thợ săn kia trạng thái.

【  Nice trấn thợ săn: Ainaji 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  (bậc hai phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 754/2172 】

【  trạng thái: Hôn mê, nội thương, đổ máu. . . 】

. . .

Xác thực nhìn đã không được.

Mà trên đất tên này thợ săn tựa hồ cũng biết mình phải chết, mặt tái nhợt trên hiện lên các loại vẻ phức tạp, cuối cùng nhất biến thành thoải mái.

Làm trường kỳ tại đây loại thâm sơn bên trong đi săn thợ săn, tương đương với trường kỳ cùng Tử thần liên hệ.

Đối với một ngày này, mọi người đều chuẩn bị kỹ càng.

Hắn bắt đầu an tĩnh hướng về đồng bạn bên cạnh giao phó sau sự tình.

Đồng thời nói cho bọn hắn, mình tại sân nhỏ phía sau góc tường dưới, chôn một hộp Crans, ở bên trong là hắn tất cả tích súc.

Trừ cái đó ra, còn có thê tử của mình, một đôi nhi nữ, cũng xin nhờ cái khác thợ săn hỗ trợ chiếu cố.

Hắn một đầu một đầu căn dặn xuống dưới.

Làm cùng một chỗ lên núi săn thú thợ săn, bọn hắn kỳ thật cũng tương đương với một loại hỗ trợ quần thể.

Ai xảy ra chuyện, mặt khác một chút đồng bạn, đều sẽ phụ trách phía sau bọn họ sự tình.

Rốt cuộc, ai cũng không muốn mình cô độc chết tại đây loại núi lớn bên trong, mà không người chú ý, thậm chí ngay cả người nhà đều không biết mình tử vong tin tức.

Bầu không khí có vẻ hơi nặng nề.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị, đem tên này thợ săn khiêng đi, mang về nhìn hắn vợ con cuối cùng nhất liếc mắt thời điểm.

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Để cho ta tới đi."

. . ..