Chương 286: Ma pháp sinh vật, Băng Sương Đà Lộc tung tích  (1)

Chương 286: Ma pháp sinh vật, Băng Sương Đà Lộc tung tích  (1)

"Để cho ta tới đi."

Tào Tinh thanh âm vang lên.

Đám người nhao nhao ánh mắt mờ mịt nhìn về phía ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng vị trẻ tuổi kia.

Lúc đầu, Tào Tinh là không quá muốn quản loại sự tình này.

Nhưng là hắn nghĩ tới Anno River thôn thiếu nữ kia vong linh.

Những này thợ săn, phía sau đều gánh chịu lấy một gia đình.

Nếu như không phải là vì gia đình cùng trách nhiệm, ai sẽ nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng, tới chỗ như thế đi săn đâu?

Mà lại đối với Tào Tinh tới nói, cứu trợ một cái bậc hai thợ săn, cũng bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi.

Hắn trực tiếp xoay người từ Mãnh Mã Tượng trên lưng nhảy xuống tới.

Tại đám kia thợ săn ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Hắn đi tới, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một bình Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, cho hắn ăn uống vào.

Sau một khắc, tên này thợ săn sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, liền ngay cả thương thế trên người có chuyển biến tốt đẹp.

Cái khác thợ săn thấy tình cảnh này, lập tức kinh ngạc không thôi.

Mà theo Tào Tinh đem hắn trên lưng mũi tên rút ra, hai cái hơn hai trăm tổn thương con số bay lên.

Sau đó, lại trực tiếp cho hắn đút một bình 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược 】.

Giờ khắc này, tràn đầy sinh mệnh lực ở trong cơ thể hắn tan ra.

Tên này thợ săn rất nhanh liền trở nên có sức sống.

Đám người mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem một màn này.

"Chư thần ở trên, Ainaji sống! Là vị đại nhân này cứu được hắn!"

"Trời ạ! Vị đại nhân này cho hắn ăn uống dược tề thật thần kỳ, thế mà có thể đem một cái sắp chết người cứu sống."

"Ta giống như nhìn thấy qua loại thuốc này, một bình đều phải cẩn thận mấy ngàn Crans, mà lại hiệu quả còn không có vị đại nhân này tốt, bình dược tề này, giá trị ít nhất hết mấy vạn Crans!"

Nghe được cái này con số, trên trận tất cả thợ săn hô hấp trì trệ!

Đối với những này thợ săn tới nói, mấy vạn Crans cơ hồ là bọn hắn một hai năm tổng thu nhập.

Một bình bí dược, uống hết nhiều như vậy Crans, là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Mà lúc này, tên kia tiếp nhận Tào Tinh cứu chữa thợ săn, cũng nghe đến cái khác thợ săn thảo luận.

Lập tức biết, mình vừa mới uống vào đồ vật đến cỡ nào quý giá.

Hắn vội vàng hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu dán tại trên mặt đất, cảm động vạn phần nói: "Đa tạ. . . Đa tạ vị này nhân từ đại nhân. . ."

"Đại nhân, xin ngài cho ta một cái địa chỉ, ta nhất định sẽ cố gắng tích lũy tiền, mau chóng đem bình dược tề này tiêu hao trả lại ngài."

【  bởi vì ngươi cứu trợ Nice trấn thợ săn: Ainaji, đối phương độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khoát tay áo, sau đó nói: "Không có gì, không cần ngươi trả tiền."

Rốt cuộc, mấy vạn Crans đối với mấy cái này thợ săn tới nói, thế nhưng là cái số lượng lớn, bọn hắn mấy năm đều không nhất định có thể tích lũy đến xuống tới.

Nhưng đối với có được một vị đại sư cấp luyện dược sư Tào Tinh tới nói, chút tiêu hao này không đáng kể chút nào.

"Thừa dịp hiện tại thiên còn không có đen, các ngươi nhanh đi về cùng người nhà của mình đoàn tụ đi."

Mấy vị thợ săn nghe được người nhà, ánh mắt cũng dần dần trở nên hòa hoãn bắt đầu.

Bọn hắn liếc nhau.

Cái kia bị Tào Tinh cứu trợ thợ săn, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

"Vị đại nhân này, vì cám ơn ngài trợ giúp, chúng ta nói cho ngài một tin tức đi."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Tin tức gì?"

"Tại toà sơn mạch này bên trong, có một đầu cực kỳ hiếm thấy ma pháp sinh vật, Băng Sương Đà Lộc ẩn hiện!"

"Nó chính là chúng ta tại truy tung, kia một đầu thần bí sinh vật."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng lập tức giật mình.

Mặc dù, hắn không biết Băng Sương Đà Lộc là cái gì phẩm cấp sinh vật, cũng chưa từng gặp qua loại sinh vật này dáng vẻ.

Nhưng là, túi đeo lưng của hắn bên trong thế nhưng là có một khối Băng Sương Đà Lộc chân sau thịt.

Hơn nữa còn là kim sắc phẩm chất thịt, chỉ cần ăn một khối liền có thể gia tăng 5% Băng hệ lực công kích, phi thường cường hãn!

Có thể tưởng tượng, nguyên một đầu Băng Sương Đà Lộc giá trị cao bao nhiêu.

Thậm chí vượt xa Vân Thải Ly Ngưu!

Tào Tinh hỏi: "Các ngươi từ nơi nào được tin tức?"

Tên thợ săn kia lập tức nói lại: "Là Ondre Nam tước."

"Từ Nam tước trong phủ truyền đến tin tức, Tegan dãy núi bên trong có một đầu Băng Sương Đà Lộc ẩn hiện, đồng thời rộng mời các thôn lớn trong trấn thợ săn, đến đây trong núi tìm kiếm đầu này Băng Sương Đà Lộc."

"Nam tước hứa hẹn, chỉ cần có thể tìm tới đầu này nai sừng tấm Á-Âu tung tích, hắn liền sẽ ban cho chúng ta ở trong thành một bộ nơi ở, đồng thời trả lại cho 10 vạn Crans ban thưởng!"

"Cho nên có thật nhiều thợ săn đều đi tới Tegan dãy núi, hi vọng có thể thử thời vận."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Tên thợ săn kia tiếp tục nói: "Đại nhân, nghe nói loại này thần kỳ nai sừng tấm Á-Âu có lực lượng cường đại."

"Bọn chúng biết phun nhả sức sát thương cực mạnh băng sương, miệng vừa hạ xuống, liền có thể đem một cái trăm người trung đội toàn bộ đông kết."

"Nếu như có thể thuần phục, trên chiến trường cũng là một loại đại sát khí, cho nên Nam tước mới có thể nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm được loại này nai sừng tấm Á-Âu."

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết, nhiều tạ tin tức của các ngươi."

Mấy cái thợ săn nhìn nhau một chút, sau đó nói: "Đại nhân, ngài khách khí, là chúng ta hẳn là cám ơn ngươi."

"Như vậy đại nhân, chúng ta bây giờ chuẩn bị chạy về nhà đi, trước hết không quấy rầy ngài."

"Nguyện sơn thần che chở các ngươi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Nói xong, này một đám thợ săn liền từ một phương hướng khác, cấp tốc rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh thì là về tới Đại Bạch trên lưng, âm thầm ngẫm nghĩ một lát.

【  Tegan dãy núi 】 bên trong có Băng Sương Đà Lộc ẩn hiện, cái tin tức này vẫn là rất trọng yếu.

Mà lại theo bọn này thợ săn nói, Băng Sương Đà Lộc có thể thuần phục.

Nếu như có thể mà nói, Tào Tinh cũng nghĩ đem loại này trong truyền thuyết sinh vật bắt lấy, mà không phải trực tiếp làm thịt.

Rốt cuộc, còn sống Băng Sương Đà Lộc, khẳng định so chết giá trị cao hơn.

Bất quá, trước mắt bọn hắn không đầu mối gì.

Nhiều như vậy thợ săn ở trong núi đều không tìm được, mặc dù Tào Tinh đối vận khí của mình tương đối tự tin, nhưng 【  Tegan dãy núi 】 thực sự quá lớn, muốn tìm tới hi vọng tương đối xa vời.

Mà lại hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là đi cùng Eliza tụ hợp, tìm tới đám kia Vân Thải Ly Ngưu.

Thế là, hắn nói thẳng: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi tới."

"Sarah, ngươi đi phía trước dò đường."

Sarah khẽ gật đầu, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Đám người bắt đầu tiếp tục tiến lên, lại ngay cả bay qua hai tòa núi cao.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Mãnh Mã Tượng khổng lồ tượng vó giẫm qua đông kết đường núi, kinh khủng thể trọng đem trên mặt đất cục đá cùng nhánh cây toàn bộ dẫm đến vỡ nát.

Lúc này, Tào Tinh nhìn thấy xa xa trên nhánh cây có cái chim tổ.

Hắn để Đại Bạch ngừng lại.

Sau đó mình sử dụng 【  bắn ra câu trảo 】 nhảy tới.

Lập tức liền thấy tổ chim bên trong yên tĩnh trưng bày bảy tám viên chừng lớn chừng quả đấm trứng chim!

"Thật là lớn trứng chim!"

Tào Tinh giật mình.

Còn không có chờ hắn động thủ, bầu trời bên trong liền truyền đến to rõ tê minh âm thanh.

"Dát! Dát!"

Hai con màu trắng đại điểu quanh quẩn trên không trung, không ngừng phát ra chói tai tiếng quái khiếu.

Lộ ra tức lo lắng, lại phẫn nộ.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh không có đem những này trứng chim lấy đi, mà là yên lặng từ trên cây tuột xuống.

Rốt cuộc, những này chỉ là phổ thông trứng chim mà thôi, một cái tương đối nhiều nhất tại 5 đơn vị đồ ăn, giá trị không cao.

Mà tại hắn rời đi về sau, kia hai con đại điểu cấp tốc về tới tổ chim bên trong, đình chỉ tê minh.

Tào Tinh nói: "Đi thôi, tiếp tục đi tới."

Đám người lần nữa bay qua một cái ngọn núi.

Đúng lúc này, Tào Tinh nghe được phía trước một vùng thung lũng bên trong, truyền đến các loại thanh âm hỗn loạn.

Các loại tiếng gào trong sơn cốc tiếng vọng.

Sarah phù thân ảnh hiện ra, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, phía trước có biến."

"Tình huống như thế nào?"

"Tựa như là một đám Huyệt Cư nhân cùng một đám Yển Thử Nhân, còn có đất tuyết man nhân tại khai chiến, nhân số tại một chừng hai ngàn."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sững sờ.

"Khá lắm, một hai ngàn người hỗn chiến, vẫn là ba cái thế lực, cái này thật đúng là đủ loạn."

"Sarah, biết bọn hắn vì cái gì khai chiến sao?"

Nàng lắc đầu, "Không biết, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó gật đầu nói: "Mặc kệ những tên kia, chúng ta đi trước tìm Eliza."

"Tuân mệnh."

Nói xong, Tào Tinh liền đổi phương hướng, vòng qua phía trước kia mảnh nơi thị phi.

Sau đó trực tiếp hướng phía Eliza vị trí đi đến.

Sau đó, không có gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Bọn hắn rất nhanh liền đi tới một tòa núi cao bên cạnh.

Sau đó lại dưới đường đi núi, địa thế chuyển tiếp đột ngột.

Đại Bạch thận trọng gánh vác lấy Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đi từ từ xuống dưới.

Khi bọn hắn toàn bộ lạc thời điểm, Tào Tinh xuất hiện ở một đầu thung lũng bên trong.

Nơi này khắp nơi đều là đá rơi.

Thung lũng bên trong, sinh trưởng từng cây từng cây cao lớn Ngân Sam Thụ cùng một chút không biết tên thực vật.

Một đầu không có bị đông cứng dòng suối nhỏ, từ sâu trong thung lũng chảy ra, một mực kéo dài đến chân núi.

Dòng suối nhỏ hai bên mọc đầy các loại màu trắng cỏ dại.

Bầu trời bên trong, thỉnh thoảng bay qua một hai con gọi không ra tên màu trắng đại điểu.

Cảnh tượng trước mắt, thực sự xinh đẹp đến quá phận.

"Quả nhiên, trong núi phong cảnh đều rất không tệ."

"Nếu là tại Lam Tinh, nơi này mở đóng quân dã ngoại căn cứ quyết định có thể lửa."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã phát hiện khu vực mới: Kẻ Cướp Đoạt thung lũng 】

(nơi này là một đám kẻ cướp đoạt căn cứ, bọn hắn thường xuyên cướp bóc đi ngang qua thương hội, thợ săn, thực lực cường đại, liền ngay cả quý tộc Kỵ Sĩ Đoàn, đều sẽ lựa chọn vòng qua phiến khu vực này. )

. . .

Nhìn thấy bản đồ giới thiệu, Tào Tinh thầm nghĩ: "Bản đồ nhắc nhở nói là đây là một đám kẻ cướp đoạt, cũng một đám sơn phỉ căn cứ?"

"Nghe giống như rất hung tàn."

Bất quá, hắn ngược lại là không có để ý.

Bằng vào thực lực của hắn, mặc dù không gọi được vô địch, nhưng ở trong vùng núi này, cũng không có bao nhiêu sinh vật năng đủ uy hiếp chính mình.

Mà lại, có thể lưu lạc đến chạy đến trong núi tới làm thổ phỉ, nói rõ thực lực của đối phương cũng chẳng mạnh đến đâu.

Bọn hắn không trêu chọc mình còn tốt, nếu là dám trêu chọc mình, kia Tào Tinh không ngại để bọn hắn nếm thử giáo huấn.

Tào Tinh mở ra thông tin trang bị, sau đó hỏi: "Eliza, chúng ta đến Kẻ Cướp Đoạt thung lũng, ngươi vị trí hiện tại ở đâu?"

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Rất nhanh, bên tai liền truyền đến Eliza thanh âm thanh thúy.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi thấy thung lũng bên trong đầu kia dòng suối nhỏ sao?"

"Thấy được."

Eliza sau khi nghe xong, lập tức vui vẻ nói: "Vậy ngươi thuận con suối nhỏ này thượng du một đường tiến lên, đi đến cuối cùng về sau, ngươi sẽ thấy một mảnh đầm nước, ta liền ở phụ cận đây."

"Các ngươi tới thời điểm nhất định phải chậm một chút, không phải sẽ dọa chạy những cái kia Ly Ngưu."

Tào Tinh trả lời: "Được rồi, ta đã biết."

Dập máy trò chuyện, Tào Tinh nhìn mình thủ hạ sau lưng còn có sủng vật.

"Volee, Đại Bạch, các ngươi trước tiên ở nơi này chờ chúng ta."

"Những người khác, theo ta đi quá khứ."

Hai đầu cự thú dịu dàng ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, sau đó đàng hoàng đi đến một gốc Ngân Sam Thụ dưới chân, yên lặng cùng đợi.

Mà Tào Tinh thì là dẫn theo đám người, không nhanh không chậm hướng về dãy núi chỗ sâu đi đến.

Bởi vì lộ tuyến rất rõ ràng, cho nên bọn hắn chỉ cần dọc theo đầu kia trên dòng suối nhỏ bơi tiến lên liền tốt.

Sau mười mấy phút, đi tới không sai biệt lắm một hai cây số.

Phía trước, ẩn ẩn có thể nghe được róc rách tiếng nước chảy.

Mặc dù không biết, vì cái gì nơi này nước chảy không có bị đông cứng.

Nhưng nghe bắt đầu, tựa hồ đã đến Eliza nói tới kia mảnh cạnh đầm nước bên.

Bất quá, bởi vì bên cạnh sinh trưởng lượng lớn Ngân Sam Thụ, cho nên không nhìn thấy cụ thể cảnh tượng.

Tào Tinh đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Eliza, chúng ta nhanh đến."

Nghe được thanh âm về sau, cách đó không xa một gốc Ngân Sam Thụ trên nhánh cây, tựa hồ có đồ vật gì động mấy lần..