Chương 286: Ma pháp sinh vật, Băng Sương Đà Lộc tung tích  (2)

Chương 286: Ma pháp sinh vật, Băng Sương Đà Lộc tung tích  (2)

Sau đó, một đạo thân mang trắng xanh đan xen áo khoác thân ảnh xuất hiện.

Nàng giống như là tiểu gấu trúc đồng dạng, ôm tráng kiện thân cây liền tuột xuống.

Sau đó một bên phất tay, một bên hướng về Tào Tinh bọn người nhanh chóng đi tới.

Đạo thân ảnh này, chính là Eliza!

Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, trên mặt còn mang theo vui sướng thần sắc.

Tào Tinh cũng dẫn người hướng nàng tới gần.

Tụ hợp về sau, tiểu Sở Sở dẫn đầu đi tới, nắm Eliza tay kích động không thôi.

"Eliza tỷ tỷ, rốt cục nhìn thấy ngươi, còn tốt ngươi không có việc gì!"

Nàng đắc ý nói: "Hừ hừ! Eliza đội trưởng thế nhưng là rất lợi hại, làm sao có thể có việc, liền ngay cả lãnh chúa đại nhân đều muốn dựa vào ta đây!"

"Ừm ân, Eliza đội trưởng là lợi hại nhất!"

Bởi vì Eliza thường xuyên hướng Đồng Sở Sở nói khoác, cho nên tiểu cô nương này phi thường sùng bái nàng.

Tào Tinh trên mặt cũng mang theo ý cười nói: "Eliza, vất vả."

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng đang tán thưởng Eliza lần này biểu hiện.

Đối mặt đám người tán thưởng, tiểu cô nương này ngượng ngùng cúi đầu xuống, ngây ngốc cười.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Eliza, đám kia Ly Ngưu ở đâu?"

Nghe nói như thế, nàng giống như là lấy lại tinh thần.

Vội vàng chỉ vào phía sau mảnh rừng cây kia, nhỏ giọng nói: "Xuyên qua cánh rừng cây này, liền có thể nhìn thấy kia một mảnh đầm nước."

"Bên bờ lớn thật nhiều Moses cỏ, những cái kia Ly Ngưu đều tại nơi đó ăn cỏ nha."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"Thế mà còn có lượng lớn Moses cỏ? Vậy thì tốt a, lần này Ly Ngưu nhóm ăn cỏ cũng giải quyết!"

Tào Tinh nói: "Eliza, dẫn chúng ta qua đi thôi."

"Được rồi."

Eliza xoay người dặn dò: "Lãnh chúa đại nhân, nhớ kỹ động tác điểm nhẹ nha."

Nói xong, nàng liền hạ thấp thân thể, rón rén hướng về phía trước đi đến.

Đám người cũng là chậm rãi đi theo sau nàng.

Sau đó, tại sâu trong thung lũng, mọi người thấy Eliza nói kia mảnh đầm nước.

Một đầu thác nước nhỏ từ đỉnh núi mà xuống, phảng phất luyện không rơi xuống, giọt nước vẩy ra, kích thích tầng tầng sương trắng

Mảnh này đầm nước diện tích không lớn, mặt ngoài phiêu tán sương mù, làm nơi này nhìn tiên khí bồng bềnh, giống như là trong mộng tràng cảnh đồng dạng.

Tào Tinh ánh mắt quét mắt liếc mắt.

【  sống đầm nước: Lây dính một loại không biết khí tức đầm nước, sẽ không tùy tiện bị đông cứng, nhưng tựa hồ cũng không có cái gì đặc thù tác dụng. 】

Không có cái gì đặc thù tác dụng đầm nước, Tào Tinh đem ánh mắt dời, tiếp tục xem hướng chung quanh.

Sau đó, hắn liếc mắt liền thấy bên bờ sinh trưởng lượng lớn phấn tử sắc 【  Moses cỏ 】.

Mà một đám trắng xanh đan xen thân ảnh, ngay tại trong đó.

Chính là Vân Thải Ly Ngưu.

Tào Tinh trong lòng xuất hiện vẻ mừng như điên.

Bọn chúng lúc này ngay tại cạnh đầm nước một bên, vui vẻ ăn, toàn vẹn không có phát giác Tào Tinh đám người đến.

Tào Tinh đếm một chút, xác thực như Eliza nói tới.

Nơi này Ly Ngưu số lượng, lớn lớn nhỏ nhỏ chừng 59 đầu!

Đây chính là một bút con số kinh người, trực tiếp vượt qua lãnh địa bên trong Ly Ngưu số lượng gấp ba còn không chỉ.

Tào Tinh thậm chí tại chỗ liền muốn xông qua, đem bọn này Vân Thải Ly Ngưu một mẻ hốt gọn.

Bất quá trước đó, còn có một vấn đề.

Đó chính là,  muốn dự phòng đàn trâu chạy trốn.

Lần trước, Tào Tinh bọn người liền đã bỏ sót lượng lớn Ly Ngưu.

Cho nên lần này, hành động trước đó muốn cái sách lược vẹn toàn.

Dùng 【  ngàn dặm băng phong 】 loại này khống chế kỹ năng khẳng định là không được.

Bọn này Vân Thải Ly Ngưu đẳng cấp quá thấp, Tào Tinh bọn người một cái công kích, liền có thể có thể đem bọn họ trực tiếp nháy mắt giết.

Cho nên, chỉ có thể dùng Xierda 【  linh hồn rít lên 】 loại này, không mang thương hại khống chế kỹ năng.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh liền có chủ ý.

"Renis, ngươi đi trước công kích Bronn tấm chắn 19 bên dưới."

"Andrew, ngươi vẫn là giống như trước đó, biến thành thụ nhân hình thái, đi trấn an đám kia Ly Ngưu cảm xúc."

"Những người khác, cùng ta từ phương hướng khác nhau tới gần nơi này bầy Ly Ngưu."

Nghe nói như thế, trên trận đám người nhao nhao triển khai hành động.

Andrew trực tiếp thi triển 【  thụ nhân hình thái 】.

"Rầm rầm. . ."

Từ trong thân thể của hắn, tràn lan ra một cỗ sinh mệnh khí tức.

Thân hình đang nhanh chóng cất cao, trên đỉnh đầu cũng mọc ra cành lá rậm rạp.

Rất nhanh, liền biến thành một gốc cao chừng ba mét tần bì cây.

Andrew đi ra ngoài, chậm rãi hướng về Ly Ngưu nhóm tới gần.

Đám kia Ly Ngưu nhìn thấy biến thành cây hình dạng người Andrew, trong mắt xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

Trong đó kia mấy cái con nghé con, trừng mắt như chuông đồng con mắt, tò mò nhìn phía trước.

Mà ở trong đó, còn có một con hình thể rõ ràng so cái khác Ly Ngưu cường tráng hơn, thoạt nhìn như là đàn trâu thủ lĩnh Vân Thải Ly Ngưu.

"Bò....ò.... . . Bò....ò.... . ."

Nó phát thanh âm trầm thấp, tựa hồ đang cảnh cáo Andrew không nên tới gần.

Đàn trâu bên trong xuất hiện từng đợt bạo động.

Mà Andrew thì là ngừng ngay tại chỗ, không ngừng trấn an, tận lực hấp dẫn đàn trâu lực chú ý.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết chờ tổng cộng 13 người, từ từng cái góc độ chậm rãi tới gần nơi này bầy Ly Ngưu.

Lúc này, đầu kia cường tráng Vân Thải Ly Ngưu tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Cấp tốc lệch ra quá khứ đầu trâu, ngắm nhìn bốn phía.

Sau đó, nó liếc mắt liền thấy được cao lớn Asam, còn có bên cạnh từ từng cái phương vị hướng chúng nóvây quanh tới đám người.

Trong nháy mắt, ngưu nhãn trừng lớn, một cỗ cảm giác nguy cơ bao phủ toàn thân!

Đầu này hình thể to con Vân Thải Ly Ngưu phát ra một tiếng to rõ thanh âm.

"Bò....ò... —— "

Chỉ một thoáng, đàn trâu xuất hiện mãnh liệt bạo động!

Bọn chúng nhao nhao nhìn bốn phía, cũng nhìn thấy đám kia đột nhiên nhân loại xuất hiện.

Sau đó không chút do dự bắt đầu mở ra bốn vó lao nhanh!

"Oanh! Ầm ầm!"

Lộn xộn tiếng bước chân trong sơn cốc điên cuồng vang lên.

Đàn trâu bắt đầu chạy trốn tứ phía.

Trong đó có bốn năm con, hướng phía Asam bên này phương hướng vọt tới.

Tào Tinh thấy thế, cấp tốc hạ lệnh: "Asam, sử dụng Sương Lang kiếm khí, chú ý không nên thương tổn đến bọn này Ly Ngưu!"

"Tuân mệnh!"

Vị này kỵ sĩ không chút do dự chém ra một đạo kiếm khí.

Bạch

Kiếm khí đảo qua, đem phía trước mặt đất cày ra một đạo gần hơn hai thước sâu khe rãnh!

Đồng thời rơi vào xa xa một gốc cây vân sam bên trên, trực tiếp đem nó chặt đứt!

"Ầm ầm!"

Cây vân sam tại chỗ sụp đổ.

Kia mấy cái Ly Ngưu nhìn thấy vị này kỵ sĩ lực sát thương kinh khủng như vậy, ngưu nhãn bên trong xuất hiện thần sắc sợ hãi, quả quyết từ bỏ hướng cái phương hướng này phá vây.

Mà mấy cái khác phương vị, đồng dạng tiến lên lượng lớn đàn trâu.

Tào Tinh gặp này cấp tốc hạ lệnh.

"Jonard, Josante, các ngươi một người phong tỏa một cái phương hướng, sử dụng Băng Tuyết Long Thương phá!"

Dứt lời, hai cái Long Huyết đấu sĩ trực tiếp nhấc lên trường thương, hướng phía phía trước đột nhiên một đâm!

"Oanh! Oanh!"

Chỉ một thoáng!

Hai đạo thô hai mét, dài đến 6 5 mét băng trụ xuất hiện, đồng thời phong tỏa hai vị trí!

Hiện tại, đám kia Ly Ngưu chỉ còn lại một cái phương vị có thể chạy trốn.

Mà cái hướng kia, nhìn tựa hồ không có người chắn đường.

Vân Thải Ly Ngưu nhóm cơ hồ không còn kịp suy tư nữa, toàn bộ theo bản năng hướng phía cái này lỗ hổng lao nhanh đi qua.

Mà đúng lúc này.

Một cái nửa người trên trần trụi, cầm trong tay to lớn tấm chắn tráng hán, bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

Bronn nhấc lên đại thuẫn, cười to nói: "A ha! Nghé con nhóm, nhìn nơi này!"

Đàn trâu nhóm toàn thể dừng bước, hoảng sợ nhìn xem to con Bronn!

Hưu

Một đạo mũi tên bắn trúng hắn tấm chắn, cũng tính gộp lại nhận lấy 20 lần công kích.

Sau một khắc, 【  Tà Đồng đại thuẫn 】 phía trên viên kia con mắt mở ra.

Một cỗ tà ác, khí tức cường đại, đột nhiên lan tràn mảnh này thung lũng.

Tất cả Ly Ngưu giống như là thấy được chuyện kinh khủng gì, như là giống như bị chạm điện, toàn thể đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

59 đầu Ly Ngưu, toàn bộ bị khống lại!

Đây chính là 【  mở mắt 】 cái này đặc hiệu cường hãn!

Tào Tinh trên mặt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

Sau đó cấp tốc hạ lệnh: "Mộ Tuyết, Sở Sở, đối bọn này Ly Ngưu sử dụng sủng vật khế ước, nhanh!"

Dứt lời, ba đạo thân ảnh hóa thành tàn ảnh, toàn bộ liền xông ra ngoài.

Bọn hắn từ ba lô bên trong tay lấy ra trương sủng vật khế ước, vừa ý trước Ly Ngưu sử dụng.

【  lần này khế ước thất bại, sơ cấp khế ước quyển trục đã biến mất. . . 】

【  lần này khế ước thất bại, sơ cấp khế ước quyển trục đã biến mất. . . 】

Liên tục thất bại hai tấm, Tào Tinh không có chút nào nhụt chí.

Hắn lần nữa tay lấy ra khế ước quyển trục, sau đó trực tiếp sử dụng.

【  đinh! Khế ước thành công, ma pháp sinh vật: Vân Thải Ly Ngưu lv18, đã trở thành sủng vật của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +1 】

. . .

"Cuối cùng thành công cái thứ nhất!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Bị thuần phục đầu kia Vân Thải Ly Ngưu, ánh mắt lập tức khôi phục thanh minh, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Mà Đồng Sở Sở cùng Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng không cam chịu yếu thế.

Tại liên tục thất bại hai, ba tấm về sau, cuối cùng thành công cái thứ nhất!

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở sử dụng sủng vật khế ước thành công, ma pháp sinh vật: Vân Thải Ly Ngưu lv16, đã trở thành lãnh địa của ngươi sinh vật, lãnh địa nhân khẩu +1 】

【  đinh! Ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết sử dụng sủng vật khế ước thành công, ma pháp sinh vật: Vân Thải Ly Ngưu lv19, đã trở thành lãnh địa của ngươi sinh vật, lãnh địa nhân khẩu +1 】

. . .

"Sở Sở, Mộ Tuyết, làm rất tốt, tiếp tục cố lên!"

Tào Tinh tán dương.

Hai nữ trên mặt cũng xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Bọn họ cũng biết, Vân Thải Ly Ngưu sữa bò giá trị kinh người, có thể vì lãnh địa mang đến lượng lớn ích lợi!

Sau đó, liền bắt đầu càng thêm ra sức đối bọn này Ly Ngưu sử dụng khế ước!

Bronn 【  mở mắt 】 đặc hiệu có 1~5 giây khống chế thời gian, đối phó những này chỉ có bậc hai thực lực Vân Thải Ly Ngưu, đương nhiên là dài nhất khống chế thời gian.

Tại đây năm giây thời gian bên trong, Tào Tinh bọn người cơ hồ là một lát không ngừng, bắt đầu điên cuồng sử dụng sủng vật khế ước.

【  đinh! Khế ước thành công. . . 】

【  đinh! Khế ước thành công. . . 】

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

Năm giây khống chế thời gian sắp kết thúc.

Ba người cộng lại, hết thảy thất bại 53 lần, thành công 16 lần!

Điều này đại biểu, bọn hắn lần này trực tiếp bắt được 16 đầu Vân Thải Ly Ngưu!

Tào Tinh trong lòng hết sức kích động.

Phải biết, lãnh địa của hắn bên trong cộng lại cũng mới 19 đầu Vân Thải Ly Ngưu đâu, lần này cơ hồ mở rộng gấp đôi!

Nhưng mà, cái này liên tràng trên Ly Ngưu một phần ba số lượng cũng chưa tới.

Cũng xa xa không có đạt tới Tào Tinh mục tiêu!

Giờ phút này, đàn trâu bên trong đã xuất hiện lần nữa bạo động.

Những cái kia Ly Ngưu sắp từ khống chế trạng thái bên trong giải trừ ra.

Tào Tinh không có bối rối chút nào, trong nháy mắt hạ lệnh: "Xierda, linh hồn rít lên!"

Nhận được mệnh lệnh, cái này mỹ lệ Huyết Chu Nữ Vương chậm rãi mở ra tím thẫm sắc bờ môi, sau đó phát ra tiếng rít.

A

Trong nháy mắt, màu đỏ sóng âm như là thực chất đồng dạng bắt đầu khuếch tán.

Trên trận những cái kia không có bị khế ước Vân Thải Ly Ngưu, giống như là nghe được một loại âm thanh khủng bố, dọa đến như là con ruồi không đầu đồng dạng, điên cuồng nhảy loạn!

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Móng trâu lao nhanh, mạnh mẽ đâm tới.

Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Tất cả mọi người, ngăn chặn lỗ hổng, đừng để bọn này Ly Ngưu chạy."

Nhận được mệnh lệnh về sau, đám người riêng phần mình nhấc lên vũ khí, giữ vững mình phương vị.

Bertie · Trục Nhật Giả cầm trong tay cự phủ, toàn thân tản ra một cỗ tựa là hủy diệt khí tức!

Victoria toàn thân niệm khí phun trào, chung quanh gió tuyết cùng lá rụng, quay chung quanh tại bên người nàng phi tốc xoay tròn.

Còn bên cạnh Sarah trên thân ám nguyệt chi lực, càng là bị người một loại nguy hiểm trí mạng cảm giác.

Bao quát Isabel, Xierda bọn người, khí tức trên thân đều mười điểm kinh khủng.

Cái này khiến bọn này Vân Thải Ly Ngưu căn bản cũng không dám tới gần!

Chỉ có thể ở tại chỗ không ngừng biến ảo phương vị, sau đó bốn phía nhảy loạn.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Mộ Tuyết, Sở Sở, tiếp tục quá khứ sử dụng sủng vật khế ước."

Dứt lời, ba người vọt thẳng tới, sau đó đối hỗn loạn đàn trâu, bắt đầu sử dụng khế ước.

【  khế ước thất bại. . . 】

【  khế ước thất bại. . . 】

【  đinh! Khế ước thành công! 】

. . .

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện, cơ hồ không sai biệt lắm mỗi ba tấm có thể thành công một trương.

Cùng lúc đó, theo thời gian không ngừng trôi qua, Tào Tinh nhân khẩu cũng là đang không ngừng gia tăng.

【  linh hồn rít lên 】 khống chế thời gian muốn lâu một chút, nhưng là bọn này Ly Ngưu sẽ chạy loạn, cho nên hiệu suất không hề tưởng tượng bên trong cao như vậy.

40 giây qua đi, trên trận 59 đầu Vân Thải Ly Ngưu, đã bị Tào Tinh bắt 47 đầu.

Chỉ còn lại cuối cùng 12 đầu, còn tại bốn phía lao nhanh!

Đến lúc này 【  linh hồn rít lên 】 khống chế thời gian cũng muốn qua.

Tào Tinh gặp này không có bối rối.

Rốt cuộc, thủ hạ của hắn bên trong còn có rất nhiều khống chế kỹ năng, những này kỹ năng cũng không bổ sung tổn thương.

Xierda sử dụng 【  bắt lưới 】 Isabel sử dụng 【  Thần Thánh Tỏa Hoàn 】 còn có Andrew 【  sợi rễ quấn quanh 】.

Thậm chí, chính Tào Tinh còn có được một đòn sát thủ —— cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương.

Thế là, hắn lần thứ nhất từ ba lô bên trong, móc ra viên kia màu đen khối rubic.

Sau đó trực tiếp điểm kích sử dụng.

Trong nháy mắt, tại Tào Tinh phía trước đại khái 50 m địa phương, cũng chính là bọn này Vân Thải Ly Ngưu trung tâm, xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ.

Tại đây viên điểm đen xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ cường đại hấp lực xuất hiện!

. . ..