Chương 287: Một mẻ hốt gọn, thu hoạch lớn!  (1)

Chương 287: Một mẻ hốt gọn, thu hoạch lớn!  (1)

"Hô —— hô —— "

Chung quanh lá rụng, nhánh cây, đá vụn, toàn bộ trong nháy mắt hướng về kia viên điểm đen hội tụ.

Tất cả Vân Thải Ly Ngưu trong mắt đồng đều xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Sau đó, thân thể của bọn chúng bắt đầu không bị khống chế hướng phía sau bay ngược!

Thật giống như, có một cỗ đáng sợ hấp lực, tại đưa chúng nó toàn bộ hấp thụ quá khứ đồng dạng.

"Bành! Bành bành!"

Từng đợt thịt tiếng vang truyền đến, tất cả Vân Thải Ly Ngưu bị tụ tập cùng một chỗ.

Đám người rung động nhìn trước mắt một màn này.

Cũng may loại hấp lực đối bọn hắn không có hiệu quả.

Không phải, cho dù là Bronn loại này to con, cũng phải bị hút quá khứ.

Mà Tào Tinh vui vẻ nói: "Ha ha, cái đồ chơi này thật tốt dùng!"

Dứt lời, hắn vọt thẳng đi qua, bắt đầu không ngừng sử dụng 【  sơ cấp sơ cấp khế ước 】.

【  đinh! Khế ước thành công. . . 】

【  đinh! Khế ước thành công. . . 】

Rất nhanh, lại là mười một con Vân Thải Ly Ngưu đã rơi vào Tào Tinh trong túi.

Mà 【  nguyên thủy hình lập phương 】 khống chế thời gian cũng đã kết thúc.

Trên trận, chỉ trên dưới cuối cùng đầu kia hình thể tráng kiện Vân Thải Ly Ngưu, còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Sau đó, theo vòng vây từ từ nhỏ dần.

Một đám to con đưa nó bao bọc vây quanh.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này Ly Ngưu đã không có bất cứ cơ hội nào.

Nó lần lượt va chạm, nhưng đều bị mọi người đẩy trở về.

Mà Tào Tinh cũng đang đối nó, không ngừng thi triển sủng vật khế ước.

【  khế ước thất bại. . . 】

【  khế ước thất bại. . . 】

Liên tục sử dụng 5 tấm, vẫn là không có thành công.

Tào Tinh sững sờ, "Ta đi, khó như vậy thuần phục?"

Thấy tình cảnh này, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong, lấy ra ba tấm 【  trung cấp sủng vật khế ước. 】

【  khế ước thất bại. . . 】

【  khế ước thất bại. . . 】

Thẳng đến tấm thứ ba khế ước sử dụng.

Đầu này Vân Thải Ly Ngưu trong mắt, rốt cục hiện lên vẻ giãy dụa.

【  đinh! Khế ước thành công, ma pháp sinh vật: Tinh anh Vân Thải Ly Ngưu lv20, trở thành sủng vật của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +2. . . 】

. . .

"Ha ha, nguyên lai là một đầu tinh anh Ly Ngưu, ta liền nói khó như vậy khế ước." Tào Tinh vui vẻ nói.

Đến tận đây, 59 đầu Ly Ngưu bị hắn một mẻ hốt gọn, toàn bộ thu nhập trong túi.

Hết thảy động tĩnh lắng xuống.

Đàn trâu toàn bộ an tĩnh đứng tại chỗ.

Eliza thấy thế, lập tức kích động nói: "Oa! Thế mà toàn bộ đều bắt lại, lãnh chúa đại nhân quả nhiên là lợi hại nhất!"

"Quá tốt rồi, cứ như vậy, Eliza liền có uống không hết sữa bò á!"

Trên mặt mọi người cũng đều xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Bọn này Vân Thải Ly Ngưu giá trị khó mà đánh giá.

Trước đó lãnh địa bên trong chỉ có 19 đầu Ly Ngưu, một tuần sinh ra sữa đều bán hơn trăm vạn Crans!

Hiện tại 59 đầu, sản lượng tăng lên gấp ba!

Nói cách khác, chỉ cần đem bọn này Ly Ngưu mang về.

Chỉ riêng sinh sữa, Tào Tinh một tuần lễ liền có thể kiếm bốn trăm vạn Crans!

Nhiều như vậy tiền, vừa vặn có thể dùng đến làm phía sau lãnh địa kiến thiết.

Đừng nhìn Tào Tinh hiện tại lãnh địa tiêu xài không nhiều.

Nhưng đây là xây dựng ở lãnh địa quy mô không lớn tình huống dưới.

Đến đằng sau, nếu quả như thật muốn hướng cự thành phương hướng phát triển, kia tiêu hao coi như tương đương kinh khủng.

Mặc kệ là xây dựng lượng lớn phòng ốc, tường thành, công sự phòng ngự, đều cần số lượng kinh khủng tiền cùng tư nguyên.

Đến cự thành cái này quy mô về sau, lấy Tào Tinh hiện tại binh lực, là còn thiếu rất nhiều.

Cho nên còn cần bồi dưỡng quân đội của mình.

Những binh lính này, mỗi ngày tiêu hao cũng là một con số kinh khủng.

Thậm chí, cho những cái kia thành trấn nhân viên quản lý cấp cho tiền lương, đều là một bút không nhỏ chi tiêu.

Bất quá đến lúc đó, thành chủ cũng sẽ có khác ích lợi đến nguyên chính là.

Mà lại bây giờ nghĩ những này, còn sớm.

Mang theo thần sắc mừng rỡ, nhìn bọn này Ly Ngưu thuộc tính.

【  Tào Tinh sủng vật: Vân Thải Ly Ngưu 】

【  đẳng cấp: Cấp 20 (bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  HP: 5568/5568(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 20 1-226 】

【  kỹ năng: Tự nhiên cảm giác, đám mây bôn tập, tự nhiên che chở, đám mây gia hộ 】

【  thiên phú ①: Nhiệt năng hấp thu 】

【  thiên phú ②: Nhận biết nguy cơ 】

【  ăn no độ: 78 】

【  độ trung thành: 61 】

. . .

Tào Tinh thầm nghĩ: "Bọn này Ly Ngưu độ trung thành đều tương đối thấp, bất quá cũng không quan hệ."

"Chí ít bọn chúng sẽ không nghĩ đến chạy trốn, đối với mệnh lệnh của ta cũng trên cơ bản nghe theo."

"Chỉ cần mang về bồi dưỡng một đoạn thời gian, bọn chúng liền sẽ cùng trong lãnh địa đám kia Ly Ngưu đồng dạng nghe lời."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó tiếp tục hỏi: "Đúng rồi Eliza, ngươi nói Quang Vũ Kê ở đâu?"

Eliza trả lời: "Ngay tại các ngươi tới tại trên con đường kia, trong đó có một tòa gọi là László núi ngọn núi, những cái kia Quang Vũ Kê liền trong rừng."

"Bất quá lãnh chúa đại nhân phải cẩn thận a, đây đều là trong núi gà rừng, phi thường cẩn thận!"

"Muốn tóm chúng nó, nhất định phải giống bắt Vân Thải Ly Ngưu đồng dạng cẩn thận!"

Tào Tinh trả lời: "Yên tâm đi, lần này vì bắt những này gà, ta thế nhưng là chuẩn bị đồ tốt."

"Là vật gì tốt nha?" Eliza nghiêng đầu, tựa hồ bị Tào Tinh khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Một hồi sẽ nói cho ngươi biết."

"Oa! Lãnh chúa đại nhân làm sao dạng này?"

Tào Tinh cười cười.

Sau đó nhìn về phía kia mảnh cạnh đầm nước một bên, sinh trưởng lượng lớn phấn tử sắc thực vật.

"Mộ Tuyết, chúng ta đi qua đem những cái kia Moses cỏ cho nó toàn bộ hái xuống, mang về lãnh địa đi."

"Được rồi."

Nói xong, hai người liền hướng về bên hồ đi đến.

Mà đúng lúc này, Sarah bỗng nhiên xuất hiện tại Tào Tinh bên người, gấp giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân cẩn thận!"

Tào Tinh thần sắc khẽ động, bởi vì hắn cảm giác nói đỉnh đầu truyền đến một tiếng gió thổi, một cây mũi tên hướng phía mình cực tốc đánh tới!

Sarah thân ảnh thân ảnh lóe lên, sau đó vung vẩy trong tay đoản đao, đột nhiên chém xuống.

Đinh

Mũi tên bị chém đứt.

Tào Tinh không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Mà điều này cũng làm cho trên trận tất cả mọi người tiến vào trạng thái chiến đấu.

Tào Tinh cấp tốc ngẩng đầu, nhìn thấy đỉnh đầu bên bờ vực, thình lình xuất hiện một đám thân mang da thú áo khoác thân ảnh!

Trên mặt bọn họ nhao nhao bôi trét lấy hình xăm, trên đầu mang theo dùng xương thú chế tác mà thành sừng trâu nón trụ.

Mỗi người trong mắt đều mang điên cuồng thần sắc.

Trong đó một cái vóc người khôi ngô, cầm trong tay Đại Khảm Đao gia hỏa ngạc nhiên nói: "Ha ha! Thế mà để đám nhân loại kia bắt được Vân Thải Ly Ngưu!"

"Các huynh đệ, đem đám người này toàn bộ xử lý, sau đó đem những này Ly Ngưu mang về, đủ chúng ta doanh địa ăn đã nhiều ngày!"

Những người khác cũng phát ra điên cuồng tiếng cười to.

Nhìn ra được, bọn gia hỏa này không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

Chọn lựa vị trí phi thường xảo trá.

Tào Tinh bọn hắn ở vào hẻm núi phía dưới.

Bọn gia hỏa này thì là tại hẻm núi hai bên làm ra công kích.

Lúc này, trong đó một cái cao gầy gia hỏa tựa hồ chú ý tới trong đám người Victoria cùng Renis bọn người.

Lập tức hoảng sợ nói: "Lão đại, cái này đống người bên trong có mấy cái nữ nhân xinh đẹp, thật tươi ngon mọng nước!"

Tên kia dáng người khôi ngô gia hỏa nói: "Quan tâm nàng có xinh đẹp hay không, trước toàn bộ xử lý, đem thi thể mang về chơi đùa là được rồi!"

"Chơi chán liền trực tiếp ăn hết."

Nghe nói như thế, phía dưới Sarah cùng Renis đám người nhất thời thần sắc phát lạnh.

Bọn họ trong nháy mắt liền muốn xông đi lên.

Mà cái kia tên đầu lĩnh nhìn ra Tào Tinh đám người dự định, cũng biết bọn hắn tựa hồ không dễ chọc.

Vội vàng hạ lệnh: "Đừng cho những tên kia cơ hội phản kích!"

"Bắn tên!"

Trong nháy mắt, đối diện bên bờ vực, mười mấy cái cung tiễn thủ kéo ra dây cung.

"Hưu! Vù vù!"

Bọn gia hỏa này vô cùng hung tàn, cũng phi thường âm hiểm.

Bọn hắn biết, phía dưới những người này coi trọng Vân Thải Ly Ngưu, cho nên rất nhiều mũi tên, đều là hướng về đàn trâu phóng tới.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Bảo hộ chúng ta Ly Ngưu."

Bronn vừa muốn xông qua, dùng tấm chắn ngăn cản những cái kia mũi tên.

Mà đúng lúc này, Victoria nhẹ trá một tiếng.

"Lấy niệm ngự khí, sinh sôi không ngừng!"

Dứt lời, từ vị này niệm khí nữ vương trên thân, dâng lên một cỗ vô hình kình phong.

Cỗ kình phong này đưa nàng màu nâu song đuôi ngựa gợi lên.

Sau một khắc, từ trong cơ thể nàng cấp tốc xuất hiện một tầng màu vàng niệm lồng khí.

Niệm lồng khí cực tốc mở rộng, trực tiếp đạt đến 50 m đường kính, đem tất cả Ly Ngưu còn có đám người, bảo hộ tại niệm lồng khí bên trong.

"Phốc! Phốc phốc!"

Những cái kia mũi tên rơi vào niệm lồng khí phía trên, kích thích từng mảnh từng mảnh gợn sóng, sau đó xuất hiện lượng lớn tổn thương.

【-2751 】

【-2134 】

【-2852 】

【-20 61 】

. . .

Niệm lồng khí không có hộ giáp.

Thông qua những tổn thương này con số, Tào Tinh trong nháy mắt đánh giá ra, phía trên đám người kia thực lực chí ít tại bậc ba trở lên.

Nhưng mà, Victoria hiện tại HP chừng 20 vạn, niệm lồng khí bền bỉ giá trị là 120%.

Nói cách khác, cái này niệm lồng khí chừng 24 vạn HP.

Liền xem như đứng đấy để bọn hắn đánh, cũng không đánh tan được niệm lồng khí.

Vân Thải Ly Ngưu nguy cơ giải trừ.

Tào Tinh nở nụ cười, hắn hướng về bên cạnh Sarah đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sarah minh bạch hắn ý tứ, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Mà đúng lúc này, trên đỉnh núi những tên kia cũng nhìn thấy phía dưới đột nhiên xuất hiện một cái to lớn niệm lồng khí.

"Đội trưởng, nữ nhân kia thật quỷ dị thủ đoạn, thế mà lại còn phóng thích một loại hộ thuẫn, chúng ta mũi tên không tổn thương được bọn hắn."

Thấy tình cảnh này, tên này hình thể cường tráng gia hỏa hừ lạnh một tiếng, sau đó hạ lệnh: "Hừ, đem cự thạch đẩy xuống, đem bọn gia hỏa này toàn bộ đập cho ta chết!"

"Ta xem một chút, nàng hộ thuẫn có thể ngăn cản nhiều ít công kích!"

Bên cạnh tên kia cao gầy nam tử có chút do dự nói: "Lão đại, nếu là đem những nữ nhân này đập bể, liền không có cách nào chơi!"

Nghe nói như thế, người này tát qua một cái.

"Tiểu tử thối, liền nghĩ chơi gái, chúng ta doanh địa đều nhanh cạn lương thực ngươi có biết hay không!"

"Đập cho ta!"

"Thật. . . Tốt. . ."

Những người khác sau khi nghe xong, nhao nhao đem một viên viên cự thạch đẩy xuống tới.

"Ầm ầm!"

Từng viên cự thạch, mang theo tựa là hủy diệt uy thế, trực tiếp từ trên đỉnh núi lăn xuống!

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong, "Có ý tứ, đây không phải ta lúc ấy đối phó đám kia Du Liệp Giả thủ đoạn sao?"

"Hiện tại rơi xuống chính ta trên đầu?"

Bất quá, hắn cũng không có bối rối, mà là hạ lệnh: "Ra tay, ngăn trở những cái kia cự thạch."

"Ầm ầm!"

Chí ít mười mấy viên viên cự thạch rơi xuống.

Như là sơn băng địa liệt giống như động tĩnh, để đám kia Vân Thải Ly Ngưu xao động bất an.

Mà đúng lúc này.

Bronn cùng Liễu Mộ Tuyết hai cái thuẫn chiến trực tiếp liền xông ra ngoài.

Sau đó tại hai viên cự thạch giáng xuống trước đó, trực tiếp sử dụng trong tay tấm chắn đập tới!

Thuẫn phản!

Mãnh kích!

"Bành! Bành!".