Chương 287: Một mẻ hốt gọn, thu hoạch lớn!  (2)

Chương 287: Một mẻ hốt gọn, thu hoạch lớn!  (2)

Hai người làm cấp 40 thuẫn chiến, lực lượng mạnh đến mức đáng sợ, trực tiếp đem cái này hai viên cự thạch đánh bay!

Mà tại một bên khác.

Bertie · Trục Nhật Giả nhảy lên thật cao.

Hắn hiện tại mặc dù chỉ là bậc ba thực lực, nhưng làm thống soái cấp nhân vật, cộng thêm dung hợp cường đại chi huyết, một thân lực lượng cường hãn đến đáng sợ!

Vung vẩy trong tay cự phủ, đột nhiên bổ tới!

Oanh

Viên này cự thạch, thế mà trực tiếp bị hắn bổ đến vỡ nát!

Mà trên trận, còn thừa lại còn có tám khỏa cự thạch.

Andrew trực tiếp biến thân làm một đầu Bạo Hùng, bạo rống một tiếng đem bên trong một gốc cự thạch, dùng man lực ngăn trở.

Asam cầm trong tay 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 sử dụng ra Sương Lang kiếm khí trực tiếp chém vỡ!

Sau đó, Jonard, Josante riêng phần mình sử dụng Băng Tuyết Long Thương phá, vỡ vụn một viên cự thạch.

Bao quát Xierda, Isabel, cũng là riêng phần mình thi triển thủ đoạn đỡ được một viên cự thạch.

Cuối cùng còn lại hai viên cự thạch rơi vào niệm lồng khí bên trên, khơi dậy hai cái thương tổn cực lớn.

【-22314 】

【-23251 】

. . .

Độ bền trong nháy mắt giảm xuống một mảng lớn.

Bất quá đối bọn hắn không có ảnh hưởng gì.

Phía trên những tên kia thấy cảnh này, lại giống như là gặp quỷ đồng dạng, trong mắt xuất hiện rung động thần sắc.

"Sơn thần ở trên! Đây là một đám quái vật sao? Ngay cả loại này cự thạch đều có thể ngăn trở!"

"Bọn hắn lực lượng, đều gần sánh bằng thủ lĩnh đại nhân!"

Bao quát tên kia đầu mục, cũng một mặt rung động nhìn phía dưới đám người.

"Đều đừng hoảng hốt, chúng ta ở trên vách núi mặt, chừng hơn trăm mét cao, bọn gia hỏa này lên không nổi!"

"Tiếp tục công kích!"

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị phát ra một vòng mới lúc công kích.

Một đạo âm ảnh đã vô thanh vô tức xuất hiện phía sau bọn hắn.

Hàn quang lóe lên.

Trong tay đoản đao trực tiếp bôi qua một người trong đó cổ.

"Bạch! Bạch!"

【-15742! 】

【-13522! 】

Yếu hại công kích!

Ban ân giải thoát!

Hai cái kinh khủng tổn thương xuống dưới, người này trực tiếp HP về không, tại chỗ ngã xuống!

Mà đám người này cũng phát hiện sau lưng tình trạng, cùng trên đất cỗ thi thể kia, lập tức phía sau dâng lên một trận ý lạnh.

"Lão đại, có cái Ám Tinh Linh đi lên, còn giết chúng ta một cái huynh đệ!"

Tên kia hình thể tráng kiện đầu mục hừ lạnh một tiếng: "Không nên hoảng loạn, cùng tiến lên, đem nàng cho ta bắt lấy!"

Dứt lời, phụ cận mười mấy cái tay cầm đao thương côn bổng kẻ cướp đoạt, hướng về Sarah vây công tới.

Nhưng mà, đối mặt địch nhiều ta ít, Sarah không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi.

Khóe miệng của nàng móc ra một vòng nhiếp nhân tâm phách độ cong, trên trận tất cả mọi người trong lòng, đều xuất hiện một loại cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm!

Trong nháy mắt, Sarah tiến vào 【  Nguyệt Luân Vũ 】 trạng thái, đồng thời tại chỗ xuất hiện tám đạo phân thân!

Những này thân ảnh đồng dạng cầm trong tay song đao, sau đó hướng về phương hướng khác nhau đột nhiên tiến lên!

"Bạch! Vù vù!"

Như là tám đạo thiểm điện vẽ qua.

Lít nha lít nhít cắt chém tiếng vang lên, những cái kia xông tới kẻ cướp đoạt, trên thân đều xuất hiện một vết máu khủng bố!

【-12742! 】

【-7862 】

【-13823! 】

【-11945! 】

. . .

80% tỉ lệ bạo kích, tăng thêm mấy ngàn kinh khủng công kích.

Thời khắc này Sarah, mỗi một kích tổn thương, đều dị thường kinh khủng!

Chung quanh những này kẻ cướp đoạt lượng máu bạo hàng một mảng lớn.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng.

Kia tám đạo thân ảnh đột nhiên một cái quay người, lần nữa tiến hành đoạn thứ hai, đoạn thứ ba trảm kích!

"Bạch! Vù vù!"

Trong nháy mắt, chung quanh mười mấy thân ảnh toàn bộ mất mạng, mềm nhũn ngã xuống.

Tào Tinh bên này cũng nhận được hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết núi tuyết kẻ cướp đoạt lv38, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1520 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 760 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết núi tuyết kẻ cướp đoạt lv39, bậc bốn tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3120 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1560 】

ngươi

. . .

. . .

Bên bờ vực.

Bọn này núi tuyết kẻ cướp đoạt nhìn xem thi thể đầy đất, trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Đối mặt đám người vây công, đối phương không chỉ có không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Ngược lại một kích phía dưới, xử lý bọn hắn mười mấy người đồng bạn!

Cái này Ám Tinh Linh thích khách sức chiến đấu, vượt xa khỏi tưởng tượng.

Bọn hắn rốt cục ý thức được, mình tựa hồ trêu chọc phải một đám không nên dây vào tồn tại!

Bằng vào trước mắt vị này Ám Tinh Linh, cũng đủ để đem bọn hắn toàn bộ giết sạch!

Mà tại lúc này, trong đó cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt đầu mục cũng ý thức được Sarah kinh khủng.

Vội vàng hoảng sợ hạ lệnh.

"Bắn tên, bắn tên!"

Hưu! Vù vù!

Vách núi đối diện, lượng lớn mũi tên hướng phía Sarah bay tới.

Mà vị này cường đại Huyễn Ảnh Thích Khách thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, lại xuất hiện ở trong đó một cái kẻ cướp đoạt sau lưng.

Đao trong tay lưỡi đao vô tình rơi xuống!

"Phốc! Phốc!"

【-11531! 】

【-17523! 】

Ban ân giải thoát!

Tên này kẻ cướp đoạt mềm nhũn ngã xuống.

Sau đó, giống nhau tràng cảnh không ngừng trình diễn.

Bọn này núi tuyết kẻ cướp đoạt không ngừng vây công Sarah.

Mà nàng lại như là một đạo lơ lửng không cố định Mộng Yểm, không ngừng thoáng hiện.

Mỗi lần hiện thân, tất nhiên sẽ có một người mất mạng!

Hắn quỷ dị tốc độ di chuyển, thậm chí để bọn hắn ngay cả Sarah cái bóng đều sờ không tới!

Mà kia kinh khủng lực công kích, càng làm cho một đám núi tuyết kẻ cướp đoạt trong lòng không ngừng xuất hiện ý lạnh!

Cùng lúc đó.

Người ở phía trên toàn bộ bị Sarah một người ngăn chặn, đàn trâu tạm thời an toàn.

Mà Tào Tinh cũng biết, công kích bọn hắn liền là núi tuyết kẻ cướp đoạt.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Đám người kia  đẳng cấp nhưng thật ra vô cùng cao."

Hắn nhìn về phía trên trận đám người, "Các ngươi ai có thể đi lên, giúp Sarah xử lý những tên kia."

Dứt lời, trên trận Renis, Jonard Josante, còn có Bertie · Trục Nhật Giả, trực tiếp vọt ra.

Renis đồng dạng thân là nhanh nhẹn hình nghề nghiệp, dáng người vô cùng linh hoạt.

Nàng trực tiếp cao cao nhảy lên, giẫm ở trong đó một khối nhô ra trên tảng đá, sau đó lại lần dùng sức đạp một cái, lần nữa tăng lên mấy mét, liên tiếp mấy lần liền nhảy lên.

Rất nhanh, phía trên liền truyền đến đám kia núi tuyết kẻ cướp đoạt hoảng sợ tiếng kêu to.

Bertie · Trục Nhật Giả, cũng sử dụng 【  nhanh chóng chém giết 】 cả người như là một viên như đạn pháo, trong nháy mắt nhảy lên trăm mét không trung!

Sau đó, vị này bậc ba thống soái cấp nhân vật, rơi thẳng vào đám kia cung tiễn thủ trên không.

Bọn này núi tuyết kẻ cướp đoạt nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Bertie, lập tức kinh hô!

"Phía dưới gia hỏa đi lên, nhìn như cái miệng còn hôi sữa tiểu tử thối!"

"Gia hỏa này dáng dấp thật trắng non, mộthồi xử lý sau mang về cho ta chơi đùa!"

Dứt lời, tất cả cung tiễn thủ kéo ra dây cung.

Giờ phút này, Bertie trong miệng phát ra trầm thấp tiếng rống.

"Cự Long chi huyết, vì ta gia trì!"

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả sử dụng 【  cao cấp long huyết chắt lọc 】 thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. . . ]

. . .

Bertie trên thân, vốn là khí tức kinh khủng, lần nữa tăng vọt một đoạn!

Hắn tại những cái kia mũi tên bắn trúng mình trước đó, nhảy lên thật cao, sau đó tay cầm cự phủ, như là một viên sao chổi giống như nện xuống!

"Ầm ầm! ! !"

Trong nháy mắt, đá vụn vẩy ra!

Tại hắn rơi xuống đất địa phương, xuất hiện một cái hai ba mét hố sâu!

Phụ cận những cái kia cung tiễn thủ toàn bộ bị đánh bay.

Trên đầu cũng xuất hiện từng cái tổn thương con số.

【-3192 】

【-3023 】

【-2841 】

【-2903 】

. . .

Nhìn tổn thương cùng Sarah chênh lệch rất lớn.

Nhưng phải biết là.

Bertie hiện tại chỉ là bậc ba thống soái cấp sinh vật.

Mà Sarah, đã là bậc năm thống soái cấp sinh vật.

Cho nên hắn có thể đánh ra cái này tổn thương, đã là phi thường khủng bố!

Nhưng mà mặc dù như thế, thời khắc này Bertie · Trục Nhật Giả, cũng cho thấy không thể ngăn cản khí thế!

Tay hắn cầm cự phủ, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước một trảm!

Đồ long chiến phủ!

Bạch

Phảng phất ngay cả không khí đều bị chém ra!

Một đạo mãnh liệt kình phong quét ngang mà qua!

Tất cả cung tiễn thủ bị cái này một búa trực tiếp quét bay, trên đầu cũng xuất hiện từng cái tổn thương.

【-2755 】

【-2853 】

【-2952 】

【-2642 】

. . .

Giờ khắc này, tất cả cung tiễn thủ trong mắt xuất hiện rung động thần sắc.

"Đáng chết, tiểu tử này trên thân rõ ràng chỉ có bậc ba khí tức, tại sao lại cường đại như thế?"

"Không biết! Hắn quả thực giống như là một đầu quái vật!"

Mà lúc này Bertie chính giết tới hưng khởi, trong tay chuôi này sắp có người khác cao cự phủ, bị hắn vung vẩy đến hổ hổ sinh phong!

Mỗi lần chặt tới những cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt trên thân thể, đều vang lên một mảnh xương vỡ vụn thanh âm.

Mà hắn cũng ỷ vào Tào Tinh ban cho cường đại năng lực khôi phục cùng hộ giáp, tại đây bầy cung tiễn thủ bên trong mạnh mẽ đâm tới!

Trong chốc lát, chân cụt tay đứt bay loạn.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Hắn lấy lực lượng một người, giết đến bọn này bậc bốn cung tiễn thủ đánh tơi bời.

Cùng lúc đó, hai cái Long Huyết đấu sĩ, đã sử dụng 【  Long thương tập kích 】 bỗng nhiên bay đến giữa không trung.

Sau đó trong nháy mắt gia nhập Bertie bên này chiến cuộc.

Phía trên chiến đấu, bắt đầu thiên về một bên nghiền ép.

Mà đối diện trên chiến trường, có Renis gia nhập, đồng dạng là hoàn toàn nghiền ép!

Đánh giết nhắc nhở không ngừng truyền đến.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đánh chết núi tuyết kẻ cướp đoạt lv38, bậc bốn phổ thông sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1520*3 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 760 】

ngươi

. . .

Sau năm phút.

Làm trên đỉnh núi động tĩnh lắng lại, liền đại biểu chiến đấu đã kết thúc.

Sarah cùng Renis chờ hết thảy năm người, từ trên vách đá rơi xuống, sau đó về tới trong đội ngũ.

Tào Tinh tán dương: "Làm không tệ."

Năm người khẽ gật đầu.

Mà lúc này, Sarah lại nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta xử lý tuyệt đại bộ phận địch nhân, nhưng trong đó có một cái bậc năm đầu mục chạy trốn."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức sững sờ.

Bậc năm đầu mục, mặc dù rất mạnh.

Nhưng là lấy Sarah sức chiến đấu, thế nhưng là đủ để nghiền ép đồng dạng bậc năm thống soái.

Thế mà lại còn từ bọn họ hai người trong tay chạy trốn?

Mà lúc này, Renis nói: "Là chúng ta cố ý đem hắn thả đi."

"Hắn bị ta bắn một mũi tên, trên người có ta lưu lại đi săn tiêu ký, chúng ta có thể thuận cái này tiêu ký, tìm tới đối phương doanh địa vị trí."

Nghe nói như thế, trong mắt mọi người xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Tào Tinh ánh mắt cổ quái nhìn về phía hai nữ, sau đó nói: "Các ngươi làm sao biết, ta muốn đi tìm bọn hắn doanh địa."

Sarah cùng Renis quen biết liếc mắt, sau đó khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Hồi lãnh chúa đại nhân, bởi vì những này kẻ cướp đoạt liền là một đám cường đạo, nhìn bình thường làm không ít loại này cướp bóc sự tình, bọn hắn đã có một cái doanh địa, nói rõ bên trong sẽ có không ít vật tư."

"Mà lãnh địa của chúng ta trước mắt ở vào giai đoạn phát triển, cần đại lượng tư nguyên, vừa vặn có thể mang về trong lãnh địa đi."

Mới gia nhập Bertie cùng Victoria trong mắt có chút mờ mịt.

Mà những người khác khóe miệng thì là xuất hiện nụ cười thản nhiên.

Bọn hắn đi theo mình lãnh chúa lâu như vậy, đều đã hiểu rõ tính cách của hắn.

Tào mỗ người yêu nhất làm sự tình là cái gì?

Ngoại trừ cày quái, làm ruộng, liền là vơ vét người khác hang ổ.

Chính như phía trên nói tới, bọn gia hỏa này đánh cướp nhiều như vậy thương đội, còn ở nơi này chiếm núi làm vua lâu như vậy, trong doanh địa khẳng định có không ít tư nguyên.

Nếu như có thể vơ vét một lần, tuyệt đối đủ Tào Tinh phát một khoản.

Tào Tinh nở nụ cười, "Các ngươi nói không sai."

"Bọn gia hỏa này ở chỗ này làm hại một phương, cướp bóc những cái kia thương đội cùng thợ săn, giết hại không biết nhiều ít người sinh mệnh!"

"Chúng ta cái này đi đem bọn hắn doanh địa cho đoạt. . . Không phải, cho chiếm lĩnh, vì dân trừ hại!"

. . ..