Chương 288: Tiến vào kẻ cướp đoạt doanh địa, như bẻ cành khô  (1)

Chương 288: Tiến vào kẻ cướp đoạt doanh địa, như bẻ cành khô  (1)

"Chúng ta cái này đi vì dân trừ hại!"

Tào Tinh nói xong, đám người nhao nhao đáp lại.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, Tào Tinh đầu tiên là đem Đại Bạch cùng Volee đều kêu tới.

Lại cùng Liễu Mộ Tuyết, đi đem cạnh đầm nước bên cạnh 【  Moses cỏ 】 toàn bộ thu thập xuống tới.

【  thu hoạch được: Moses cỏ (lục)*17723 】

【  thu hoạch được: Moses cỏ (lục)* 16894 】

【  thu hoạch được: Moses cỏ hạt cỏ (lục)*7231 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

Nơi này sinh trưởng mảng lớn Moses cỏ, hai người cũng là hái đến quên cả trời đất.

Rất nhanh, mảnh này bụi cỏ, liền toàn bộ bị bọn hắn lột sạch.

Cùng lúc đó.

Đại Bạch cùng Volibear hai đầu cự thú cũng đi tới.

"Đông! Thùng thùng!"

Tào Tinh nhìn thoáng qua trên trận đám người, còn có sau lưng Vân Thải Ly Ngưu.

Sau đó nói: "Jonard, Josante, các ngươi mang theo Đại Bạch cùng Volee, tìm địa phương an toàn trông coi chúng ta Ly Ngưu."

"Sau đó chờ tin tức của ta."

Hai cái Long Huyết đấu sĩ thân thể nghiêm, lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, chúng ta chắc chắn sẽ không để Ly Ngưu bị thương tổn."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

"Những người khác, theo ta lên đi."

Dứt lời, đám người liền chia ra bắt đầu hành động.

Tào Tinh dẫn một đám người, tìm được một đầu có thể lên núi đường nhỏ.

Sau đó, bọn hắn liền tới đến Sarah bọn người địa phương chiến đấu.

Vách đá hai bên nằm một đống lớn thi thể.

Còn có bọn gia hỏa này sau khi chết rơi xuống chiến lợi phẩm.

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Bởi vì hắn thấy được một đống Lực Lượng Chi Tâm, còn có hồn phách!

Trực tiếp đi qua đem nó thu sạch lên.

【  thu hoạch được: Cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Núi tuyết kẻ cướp đoạt tinh nhuệ hồn phách *2 】

【  thu hoạch được: Trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *7 】

【  thu hoạch được: Bậc ba Thổ hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục *3 】

【  thu hoạch được: Địa tinh mảnh vỡ bom *7 】

【  thu hoạch được: Tiền *17239 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *12 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *37 】

. . .

"Ồ? Ba tấm Thổ hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục, còn có Địa tinh mảnh vỡ bom?"

Tào Tinh mắt nhìn hai loại mới đồ vật thuộc tính.

【  bậc ba Thổ hệ pháp sư chiêu mộ quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể triệu hoán một tên có bậc ba thực lực Thổ hệ pháp sư học đồ, có được 'Trung cấp Thổ nguyên tố chưởng khống' 'Địa đâm' kỹ năng 】

. . .

"Chỉ là pháp sư học đồ sao? Mặc dù có bậc ba thực lực, nhưng kỹ năng quá ít."

Phải biết, đối với pháp sư tới nói, trọng yếu nhất liền là các loại cao cấp pháp thuật.

Không có pháp thuật, cũng chỉ có thể sử dụng một chút đòn công kích bình thường, sức chiến đấu tương đương yếu đuối.

"Bất quá cũng không có gì, dù sao ta trong ba lô còn có rất nhiều hơn bốn mươi viên tinh anh hồn phách, đủ để đem những cái này pháp sư học đồ toàn bộ một đợt."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem những quyển trục này thu sạch tiến ba lô bên trong, chuẩn bị trở về lãnh địa bên trong lại tiến hành triệu hoán.

Sau đó, hắn tiếp tục xem xét vật tiếp theo.

Kia là một viên bàn tay lớn bom, nắm trong tay ngược lại là tràn đầy cảm nhận.

【  Địa tinh mảnh vỡ bom (lam) 】

【  lực công kích: 1723~1854 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Bạo phá (dẫn bạo về sau, đối 10 m phạm vi bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 100% tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Bắn tung tóe (bom dẫn bạo về sau, sẽ xuất hiện lượng lớn mảnh vỡ, đối chung quanh 20 m địch nhân tạo thành 78% tổn thương, đồng thời kèm theo 1 tầng lưu máu hiệu quả) 】

. . .

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Loại này bom mặc dù chỉ là màu lam phẩm cấp, nhưng lực công kích nhưng thật ra vô cùng cao."

"Mà lại mấu chốt nhất là, loại này bom không giống như là kỹ năng hoặc là cái khác công kích, có thời gian cooldown."

"Nếu như trong tay bom thuần thục đủ nhiều, thậm chí trực tiếp có thể trực tiếp đè chết bậc 6 thống soái, thậm chí mạnh hơn tồn tại!"

Đương nhiên, đây chỉ là một loại tưởng tượng.

Rốt cuộc, càng là tồn tại cường đại, bọn hắn hộ giáp liền càng cao, năng lực phản ứng cũng càng nhanh.

Tựa như hôm nay đám kia núi tuyết kẻ cướp đoạt tập kích Tào Tinh đồng dạng, cứ việc đối mới chiếm cứ địa hình ưu thế, nhưng vẫn như cũ bị bọn hắn dùng thực lực cường đại cản lại.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Trừ cái đó ra, chiến lợi phẩm bên trong còn có một viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Vừa vặn, dưới tay mình còn có rất nhiều người đẳng cấp đều kẹt tại cấp 30, đều cần thứ này đột phá.

Thế là, hắn trước đem Renis đổi lại 【  Khô Linh trường cung (kim) 】 cho Eliza.

Lại đem trong tay cao cấp Lực Lượng Chi Tâm đưa cho nàng.

Eliza nhận lấy hai thứ đồ này, lập tức trên mặt xuất hiện nụ cười vui mừng!

"Ô oa! Đây là có thể để cho ta trở nên cường đại hơn đồ vật!"

"Còn có cây cung này mũi tên cũng thật là lợi hại!"

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười nói: "Ngươi biểu hiện gần nhất không sai, đây là đưa cho ngươi phần thưởng."

"Hiện tại, trực tiếp sử dụng viên này Lực Lượng Chi Tâm đột phá đi."

"Tuân mệnh, anh tuấn lãnh chúa đại nhân!"

Tiểu cô nương này nói xong, liền trực tiếp đem Lực Lượng Chi Tâm bóp nát, sau đó tiến vào đột phá trạng thái.

Mà Tào Tinh thì là tiếp tục quét dọn chiến trường, đem những này kẻ cướp đoạt quần áo trên người còn có vũ khí của bọn hắn toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Tổn hại đay vàng bông vải phục *42 】

【  thu hoạch được: Tổn hại cây lanh bông vải phục *23 】

【  thu hoạch được: Núi tuyết kẻ cướp đoạt chế thức vũ khí (đao, kiếm, súng, cung)*62 】

【  thu hoạch được: Địa tinh mảnh vỡ bom *18 】

. . .

"Không sai, lại tới tay mấy chục bộ bông vải phục, còn có mười mấy viên bom."

"Mặc dù những này bông vải phục hư hại, nhưng trở về để Yến Ny cùng Elena khe hở một chút là được rồi."

Tào Tinh mừng khấp khởi hướng về.

Lúc này, Renis đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cảm ứng được đi săn tiêu ký vị trí tại phía trước một hai cây số địa phương, cần ta đi trước dò xét một chút sao?"

Bên cạnh Sarah nói: "Ta cũng cùng một chỗ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, các ngươi đi thôi."

Đạt được sau khi cho phép, hai nữ liếc nhau, trên mặt đồng đều mang theo một vòng nụ cười nhàn nhạt, sau đó liền trực tiếp hướng về phía trước núi rừng bên trong đi đến.

Mà Tào Tinh nhìn qua bóng lưng của các nàng  lại cảm giác được có chút cổ quái.

Hai nữ nhân này, quan hệ tốt giống càng ngày càng tốt.

Tào Tinh cũng phát hiện, không chỉ là bọn họ, dưới tay mình những này lĩnh dân, quan hệ đều thân cận rất nhiều.

Rất nhiều người đều tìm đến cùng mình chí thú tương đắc bằng hữu.

Tỉ như Bronn cùng Asam, tỉ như Bán Nhân Mã cùng Dã Trư chiến sĩ, Eliza cùng Đồng Sở Sở vân vân...

Đối với Tào Tinh tới nói, cái này cũng là chuyện tốt.

Rốt cuộc, lãnh địa của mình tương đương với một cái đại gia đình.

Mỗi người tại hiệu trung mình đồng thời, đều tìm đến hợp bằng hữu, bình thường cũng có thể nhiều giao lưu trao đổi, gia tăng lòng cảm mến.

Nghĩ đi nghĩ lại, thời gian bắt đầu chậm rãi trôi qua.

Mấy phút đồng hồ sau.

Ngay tại đột phá Eliza, trên thân bỗng nhiên dâng lên một cỗ cực mạnh hàn băng khí tức.

Như là một cây hàn băng tiễn bắn ra, mang theo làm người run sợ uy hiếp cảm giác.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, sơ cấp cung tiễn tinh thông đã thăng cấp làm trung cấp cung tiễn tinh thông... 】

. . .

Eliza mở ra trạm tròng mắt màu xanh lam, sau đó ôm cung tiễn đi tới vui vẻ nói: "Ta thành công rồi, lãnh chúa đại nhân!"

"Chúc mừng, đằng sau tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày đột phá bậc năm."

Tào Tinh cười khích lệ nói.

Eliza từng tầng gật đầu, "Ừm ừm! Ta sẽ cố gắng!"

Nói xong, đám người liền tiếp theo tại nguyên chỗ chờ đợi.

Mấy phút đồng hồ sau.

Sarah cùng Renis thân ảnh xuất hiện ở phía trước.

Hai nữ cấp tốc đi tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, đã tìm tới bọn này kẻ cướp đoạt doanh địa cửa vào."

"Bất quá, nơi đó có cái kết giới chặn chúng ta, cho nên chúng ta không có đi vào dò xét."

"Kết giới?"

"Đúng vậy, kết giới này cường độ tương đối cao, cho dù là ta liên thủ với Sarah, cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể phá vỡ."

Tào Tinh sau khi nghe xong suy nghĩ một lát, sau đó nói thẳng: "Ta đã biết, mang bọn ta trực tiếp đi qua đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, đám người liền đi theo Sarah cùng Renis sau lưng, hướng về kia mảnh rừng rậm đi đến.

Mà Bronn đầu này huyết ngưu, thì là giơ tấm chắn đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Tiến vào rừng rậm về sau, bọn hắn một đường rẽ trái lượn phải.

Trong rừng rậm không có lộ tuyến cố định, nhiều khi sẽ còn trải qua một chút chỗ ngã ba.

Nếu như không phải Renis trang bị cái kia thanh đi săn trường cung phía trên, có cái 【  đi săn tiêu ký 】 đặc hiệu, thật đúng là không nhất định có thể tìm tới bọn này kẻ cướp đoạt doanh địa vị trí.

Tại Renis cảm ứng bên trong, bọn hắn rất nhanh liền đạt tới mục đích.

Mọi người thấy, phía trước chân núi, xuất hiện vài toà cỡ nhỏ tháp canh, phía trên đang đứng tại mấy cái đồng dạng thân mang da thú, trên đầu mang theo sừng trâu nón trụ cung tiễn thủ.

Mà tại tháp canh phía sau, thì là một cái bề rộng chừng hai ba mét, cao chừng sáu mét cự hình cửa hang!

"Chính là chỗ này sao?" Tào Tinh hỏi.

Renis trả lời: "Đúng vậy, tại ta cảm ứng bên trong, tên kia hiện tại liền trong sơn động."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn cũng không có che lấp, trực tiếp nghênh ngang mang theo người hướng về sơn động cửa vào tới gần.

Mà tại cửa ra vào phòng thủ những cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt, cũng phát hiện Tào Tinh bọn người, lập tức biến sắc!

"Đáng chết! Đây chính là Savi kỳ đầu mục nói đám người kia, bọn hắn hiện tại đánh tới!"

"Làm sao bây giờ? Chúng ta doanh địa vị trí đã bại lộ!"

"Chúng ta không phải đám người này đối thủ, tiến nhanh đi doanh địa, thông tri thủ lĩnh đại nhân!"

Mấy cái này núi tuyết kẻ cướp đoạt đánh liên tục cũng không đánh, trực tiếp từ tháp canh trên nhảy xuống tới, sau đó trở mình một cái chui vào sơn động bên trong.

Tào Tinh không có ngăn cản.

Một mặt là bởi vì bọn hắn ở trong kết giới mặt, một mặt là bởi vì tiếp xuống liền muốn vào sơn động, cho nên đồng dạng sẽ bại lộ.

Sau đó, hắn liền trực tiếp mang theo người đi tới lối đi cửa vào.

Một cỗ vô hình tấm chắn năng lượng xuất hiện, chặn đám người đường đi.

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  núi hồn kết giới 】

【  hộ giáp: 3000 】

【  độ bền: 150000/ 150000 】

【  bổ sung hiệu quả ①: Bậc năm siêu hạn phù văn (miễn dịch bậc năm trở xuống công kích) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Núi hồn (bền bỉ giá trị mỗi lần hàng 10000, sẽ triệu hoán một con có được bậc năm thực lực núi hồn, công kích địch nhân) 】

. . .

"Kết giới này có chút ý tứ, không chỉ có một đầu miễn dịch công kích đặc hiệu, theo bền bỉ giá trị hạ xuống sẽ còn triệu hoán núi hồn công kích chúng ta."

Tào Tinh khóe miệng mang theo một vòng nụ cười.

Nói thật, cho tới bây giờ, hắn cũng không biết kết giới đến cùng là thế nào tạo thành.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng nghĩ làm cái kết giới, bảo hộ lãnh địa của mình.

Francesca hẳn phải biết, rốt cuộc nàng lâu đài cổ phụ cận, liền có một tòa cỡ lớn kết giới, Tào Tinh quyết định sau khi trở về hỏi một chút nữ nhân này.

Lắc đầu, Tào Tinh đem trong lòng suy nghĩ gạt ra, ánh mắt đặt ở trước mắt cái này 【  núi hồn kết giới 】 bên trên.

Trọn vẹn 15 vạn độ bền, xác thực phải cần một khoảng thời gian mới có thể đánh vỡ.

Sarah cùng Asam đồng thời nói: "Lãnh chúa đại nhân, cần chúng ta động thủ sao?"

"Không cần."

Nói xong, Tào Tinh liền từ ba lô bên trong lấy ra một cây mặt ngoài mượt mà, còn đang phát tán ra có chút sáng ngời trâm gài tóc.

Chính là lần trước tại Nữ Vu lâu đài cổ lấy được 【  Vivian trâm gài tóc (cam) 】.

Cái đồ chơi này đối phó những này kết giới, thế nhưng là giống như Thần khí tồn tại..