Chương 288: Tiến vào kẻ cướp đoạt doanh địa, như bẻ cành khô  (2)

Chương 288: Tiến vào kẻ cướp đoạt doanh địa, như bẻ cành khô  (2)

Tào Tinh nắm trong tay, trực tiếp thọc qua.

Ba

Theo một tiếng thanh thúy vỡ tan tiếng vang lên.

Tầng này kết giới như là đâm thủng bọt biển đồng dạng, cấp tốc tiêu tán.

Eliza tò mò nhìn Tào Tinh trong tay trâm gài tóc, hoảng sợ nói: "Thật xinh đẹp trâm gài tóc!"

Tào Tinh cười cười, "Đi thôi, chúng ta đi vào."

Đang lúc hắn chuẩn bị một bước bước vào sơn động thời điểm.

Bên cạnh Asam cùng Bronn đồng thời nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin cho chúng ta tại phía trước mở đường đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được."

Mà cầm trong tay truyền thuyết vũ khí Asam, cùng giơ cự thuẫn Bronn, liền đi tại phía trước nhất.

Đám người đi theo phía sau bọn họ, tiến vào hang động bên trong.

Đi vào, Tào Tinh liền cảm giác được trận trận ấm áp truyền đến.

Đồng thời tia sáng cũng biến thành có chút bất tỉnh tối sầm lại.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Kẻ cướp đoạt doanh địa 】

【  mức độ nguy hiểm: Trung đẳng 】

. . .

Trung đẳng mức độ nguy hiểm, nói rõ bên trong sinh vật đối Tào Tinh uy hiếp không lớn.

Mắt nhìn đỉnh đầu nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ: 8℃ 】

Trong hang động chênh lệch nhiệt độ cùng bên ngoài chênh lệch chừng mấy chục độ, tại đây loại gió lạnh thấu xương thâm sơn bên trong, có một cái chỗ như vậy, quả thực là thánh địa.

"Địa phương tốt, khó trách bọn gia hỏa này có thể ở trong núi sinh sống lâu như thế, đồng thời chiếm núi làm vua."

Tào Tinh bắt đầu quan sát bên trong hoàn cảnh.

Cái lối đi này rất rộng rãi.

Rộng ba bốn mét, cao khoảng sáu mét.

Có thể dung nạp mười mấy người song song cất bước.

Hang động trên vách tường cắm từng đoàn từng đoàn thiêu đốt bó đuốc, tầm nhìn cực kỳ cao.

Thuận sáng tỏ lối đi, đám người một đường hướng trước, không sai biệt lắm đi mấy chục mét thời điểm.

Phía trước bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió!

"Hưu! Vù vù!"

Mấy chục cây mũi tên không có dấu hiệu nào, hướng thẳng đến bọn hắn phóng tới.

Thấy tình cảnh này, đám người không có bối rối.

Bởi vì bọn hắn đã sớm biết, tung tích của mình đã bại lộ.

Tào Tinh hạ lãnh đạo: "Bronn, ngăn trở bọn hắn."

Bronn chợt quát một tiếng.

"Hàn băng cự nhân tiên tổ, ban cho ta lực lượng!"

Dứt lời, hắn hình thể cấp tốc lớn mạnh.

Sau đó tay cầm to lớn 【  Tà Nhãn tấm chắn 】 đỡ được lượng lớn mũi tên.

Đốc! Đốc đốc!

Những cái kia mũi tên rơi vào Bronn trên đầu, kích thích một mảnh ba chữ số tổn thương.

So sánh với lượng máu của hắn tới nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, trong đó vẫn là đã bỏ sót một bộ phận mũi tên, hướng phía đám người đánh tới.

Phía sau Isabel pháp trượng vừa nhấc, "Thánh quang, sẽ thủ hộ chúng ta."

Một đạo tản ra hào quang màu vàng óng 【  thánh quang tẫn thuẫn 】 thình lình xuất hiện, chặn còn thừa tất cả mũi tên.

Isabel kỹ năng này là thật dùng tốt, tại ngăn cản tổn thương đồng thời, còn có thể thôi động quái vật, đồng thời dẫn bạo tấm chắn, tạo thành tổn thương.

Cùng lúc đó, Tào Tinh mấy người cũng thấy rõ địch nhân tướng mạo.

Chính là một đám mang theo sừng trâu nón trụ núi tuyết kẻ cướp đoạt cung tiễn thủ, nhân số tại ba khoảng bốn mươi người.

Bọn hắn nhìn thấy mình đợt công kích thứ nhất không có hiệu quả chút nào, trong mắt lập tức xuất hiện rung động thần sắc.

"Quả nhiên cùng Savi kỳ đầu mục nói đồng dạng, những người này phi thường cường đại, mỗi một cái đều là quái vật!"

"Đi mau, chúng ta đi lối đi đằng sau!"

Nói xong, những này cung tiễn thủ liền chuẩn bị rút lui.

Nhưng mà, Bronn vỗ trên tay mình tấm chắn, cười to nói: "A ha, ta xem lại các ngươi!"

Hắn giờ phút này, tại hàn băng cự nhân hình thái dưới, như là một cái máy ủi đất giống như liền xông ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Đám kia kẻ cướp đoạt nhìn thấy vọt tới Bronn, trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ!

Trong đó một tên cung tiễn thủ vội vàng hạ lệnh: "Đừng hốt hoảng! Bắn tên! Tiếp tục bắn tên!"

Hưu! Vù vù!

Lượng lớn mũi tên phóng tới.

Cùng lúc đó.

Những cái kia cung tiễn thủ lại nhìn chằm chằm Bronn dưới chân, trong mắt mang theo vẻ mong đợi, tựa hồ đang đợi cái gì.

Mà Bronn giơ tấm chắn căn bản không sợ hãi, đem lượng lớn mũi tên ngăn lại, hướng trước cuồng xông!

Đúng lúc này, dưới chân của hắn tựa hồ dẫm lên thứ gì.

Xoẹt

Trong nháy mắt, Tào Tinh đã nghe đến một trận thuốc nổ hương vị.

"Bronn cẩn thận!"

Dứt lời, còn không chờ Bronn kịp phản ứng, dưới chân của hắn liền xuất hiện liên miên ánh lửa.

"Oanh! Ầm ầm!"

Kịch liệt bạo tạc liên tiếp vang lên.

Lượng lớn tổn thương con số từ Bronn trên đỉnh đầu xuất hiện.

【-752 】

【-1124 】

【-845 】

【-1162 】

【-1252 】

. . .

Thấy cảnh này, phía sau kẻ cướp đoạt cung tiễn thủ cười to nói: "Ha ha, gia hỏa này giẫm trúng chúng ta bom bẫy rập!"

"Tiếp tục công kích, ta muốn để gia hỏa này biến thành con nhím!"

Hưu! Vù vù!

Càng nhiều mũi tên bắn vào đoàn kia sương mù bên trong, tựa hồ nghĩ thừa thắng xông lên.

Mười mấy cái ba chữ số tổn thương con số xuất hiện, Bronn chịu đựng hai đợt mũi tên tập kích, cộng thêm một đợt bom cạm bẫy.

HP xác thực giảm xuống một đoạn.

Mà đúng lúc này.

Sau lưng Liễu Mộ Tuyết đưa tay một đạo 【  Thánh Dũ Thuật 】 Isabel đưa tay một đạo 【  thánh quang dây chuyền 】.

Bronn trên đầu xuất hiện hai cái hồi phục con số.

+6629

+5231

. . .

Trong chớp mắt, lượng máu của hắn lại giơ lên trở về.

Không chỉ có như thế, từng cái hơn hai ngàn hồi phục số liệu, còn tại Bronn trên đầu xuất hiện.

Đám kia cung tiễn thủ vẫn như cũ kiên nhẫn kéo ra cung tiễn, đồng thời trong mắt mang theo thắng lợi vui sướng.

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy cả đời khó quên một màn.

Một cái nửa người trên trần trụi, hình thể cao lớn cự nhân, khóe miệng toét ra, sau đó giẫm lên nồng đậm sương mù, đi ra.

Mà lại, hắn nhìn thậm chí lông tóc không hao tổn bộ dáng.

Giờ khắc này, đám kia cung tiễn thủ lập tức trợn tròn mắt.

"Sơn thần ở trên a! Đây là quái vật gì?"

"Hắn tiếp nhận nhiều như vậy Địa tinh bom oanh tạc, còn cóchúng ta nhiều như vậy mũi tên công kích, vì cái gì một chút sự tình đều không có?"

"Người này là bất tử sao?"

Bronn thổi thổi râu mép của hắn, "Con chuột nhỏ nhóm, công kích của các ngươi là tại cho ta gãi ngứa ngứa sao?"

Nghe nói như thế, bọn này núi tuyết kẻ cướp đoạt cung tiễn thủ lập tức cảm giác được một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân dâng lên.

"Rút lui... Rút lui!"

Bọn hắn không chút do dự xoay người, muốn chạy khỏi nơi này.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh nâng lên pháp trượng, trực tiếp thả ra một đạo 【  Băng Tường Thuật 】.

Mà lại, mấu chốt nhất là, hắn 【  Băng Tường Thuật 】 là hướng phía phía sau bọn họ thả ra.

Làm bọn này kẻ cướp đoạt kịp phản ứng thời điểm, chợt phát hiện lấp kín thật dày tường băng, đem bọn hắn đường đi hoàn toàn ngăn chặn.

Giờ khắc này, kẻ cướp đoạt trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

"Đáng chết! Làm sao lại đột nhiên nhiều lấp kín tường băng!"

"Công kích! Nhanh công kích! Phá hư cái này chắn tường băng!"

Bọn hắn điên cuồng công kích tới.

Nhưng mà, 【  Băng Tường Thuật 】 độ bền là Tào Tinh tinh thần *10, nói cách khác, cái này chắn tường băng chừng hơn hai vạn độ bền.

Lấy thương tổn của bọn họ, cũng muốn vài giây đồng hồ thời gian mới có thể phá vỡ.

Tào Tinh tùy ý nói: "Lên đi, xử lý bọn gia hỏa này."

Dứt lời.

Bertie cầm trong tay cự phủ, một cái bay vọt, bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Cự phủ mang theo vô biên cự lực, trực tiếp tại chỗ ném ra một cái hố to!

Chí ít mười cái cung tiễn thủ bị một kích này trực tiếp đánh bay!

Mà Sarah, còn có cường đại Asam, cùng kiêu hình thú thái hạ Andrew, nhao nhao phát ra các loại kinh khủng công kích.

Tào Tinh bên này toàn viên chí ít đầu mục cấp trở lên.

Mà đối thủ chỉ là một đám bậc bốn phổ thông cung tiễn thủ.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một trận không chút huyền niệm chiến đấu.

"Phốc! Phốc phốc!"

Từng cái núi tuyết kẻ cướp đoạt ngã xuống.

Cơ hồ bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Đánh giết tin tức cũng là không ngừng xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đánh chết núi tuyết kẻ cướp đoạt lv38, bậc bốn tinh anh sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3800*2 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1900 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ... 】

. . .

Hai phút đồng hồ sau.

Chiến đấu kết thúc.

Trên mặt đất nằm ngổn ngang lượng lớn đất tuyết kẻ cướp đoạt thi thể.

Tào Tinh đi qua, tiếp tục đem trên mặt đất chiến lợi phẩm thu vào.

【  thu hoạch được: Trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *8 】

【  thu hoạch được: Núi tuyết kẻ cướp đoạt tinh anh hồn phách *2 】

【  thu hoạch được: Bậc ba Thổ hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục *3 】

【  thu hoạch được: Địa tinh mảnh vỡ bom *17 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *4 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *12 】

【  thu hoạch được: Tổn hại đay vàng bông vải phục *41 】

【  thu hoạch được: Tiền *7822 】

. . .

"Lại thu hoạch mấy chục bộ quần áo, còn có ba tấm chiêu mộ quyển trục."

"Nếu như đem cái này doanh địa kẻ cướp đoạt toàn bộ thoái thác, đoán chừng có thể góp đủ một cái mười người Thổ hệ pháp sư tiểu đội."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

"Không sai không sai, chúng ta tiếp tục đi tới."

Dọc theo cái lối đi này, bọn hắn một đường rẽ trái lượn phải, tiến vào mấy cái rộng rãi khu vực.

Những này khu vực đều có một ít chông sắt cùng hàng rào cản trở, thoạt nhìn là cái này doanh địa phòng thủ điểm.

Nhưng mà, bên trong núi tuyết kẻ cướp đoạt đã toàn bộ chạy trốn.

Bọn hắn cũng là thông suốt, tiếp tục đi tới.

Phía trước lối đi bên trong, xuất hiện một đầu đường quanh co.

Liền tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị tiến vào đầu này đường rẽ thời điểm.

Renis bỗng nhiên nhắc nhở.

"Lãnh chúa đại nhân, xin chờ một chút, phía trước lối đi bên trong có lượng lớn cạm bẫy."

Đám người sau khi nghe xong toàn bộ dừng bước.

Bọn hắn ánh mắt ném đi.

Lại phát hiện chỉ là một mảnh bằng phẳng mặt đất, căn bản không có thấy cái gì cạm bẫy tung tích.

Mà Tào Tinh có 【  Chân Thị Chi Nhãn 】.

Ánh mắt đảo qua đi, quả nhiên như Renis nói, phát hiện lượng lớn cạm bẫy.

【4 giai gai nhọn cạm bẫy 】 【4 giai đá rơi cạm bẫy 】 【  bậc bốn gai độc cạm bẫy 】 【  bậc bốn bạo tạc cạm bẫy 】...

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Xác thực có rất nhiều cạm bẫy, những này bậc bốn cạm bẫy tổn thương còn rất cao."

Bronn sau khi nghe xong, lập tức vỗ bộ ngực của mình nói: "Lãnh chúa đại nhân, để Bronn vọt thẳng đi qua đi!"

"Những cạm bẫy kia không đả thương được Bronn."

Tất cả cạm bẫy đều phát động một lần, cái này cũng vẫn có thể xem là một cái phương pháp.

Mà lúc này, Sarah thản nhiên nói: "Để cho ta tới đi, những cạm bẫy này ta có thể ứng phó."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nhẹ gật đầu, "Tốt, ngươi đi đi."

So sánh với Bronn man lực bài trừ, Sarah càng đáng tin cậy một điểm.

Sarah sau khi nghe xong, liền trực tiếp tiến vào 【  Nguyệt Luân Vũ 】 hình thái.

Ông

Ám nguyệt chi lực giáng lâm, để Sarah động tác trở nên càng thêm linh hoạt.

Chỉ thấy nàng tùy ý đi qua, đồng thời cố ý đem từng cái cạm bẫy phát động.

【  địa thứ cạm bẫy 】 phát động.

Mặt đất bỗng nhiên lõm một khối lớn, phía dưới thì là đứng thẳng lấy rất nhiều căn mang theo nọc độc gai nhọn.

Mà lúc này, Sarah trực tiếp linh hoạt một cái nhảy vọt, liền an ổn nhảy đi lên.

Sau đó, nàng lại phát động 【  gai nhọn cạm bẫy 】.

Vách tường hai bên gai nhọn trong nháy mắt bắn ra, nhưng mà Sarah thân ảnh lóe lên, lấy một cái tốc độ nhanh hơn tránh tránh đi.

Bắt chước làm theo, Sarah một đường đi qua, các loại cạm bẫy không ngừng phát động.

"Ầm ầm!"

Bành

Đá rơi âm thanh cùng tiếng nổ bên tai không dứt.

Mà Sarah cũng tại linh hoạt tránh né.

Đương nhiên, cho dù có không tránh khỏi, trực tiếp sử dụng trên người thánh thuẫn ngạnh kháng liền tốt.

Rất nhanh, một đường đi qua, chí ít mười cái cạm bẫy bị nàng toàn bộ dỡ bỏ.

Sau đó, Sarah lông tóc không hao tổn đi tới.

Nàng thản nhiên nói: "Đã toàn bộ dỡ bỏ hoàn tất."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng tán thán nói: "Làm không tệ, Sarah."

Không hổ là bậc năm thống soái cấp thích khách, hiệu suất này thật nhanh.

Sau đó, bọn hắn liền tiếp theo hướng phía lối đi chỗ sâu, đi vào.

....