Chương 289: Hoảng sợ kẻ cướp đoạt thủ lĩnh, đầu người treo thưởng  (1)

Chương 289: Hoảng sợ kẻ cướp đoạt thủ lĩnh, đầu người treo thưởng  (1)

Cuối thông đạo, có một tòa rộng rãi hang động.

Bên trong dựa vào ngọn núi, kiến tạo các loại tháp canh, hai ba tầng bình đài vân vân.

Trong này tụ tập mấy trăm tên đất tuyết kẻ cướp đoạt.

Mà tại khu vực trung tâm, một cái tầng hai trên bình đài.

Một tôn thân hình cực kỳ khôi ngô, thậm chí cùng Bronn tương xứng, khuôn mặt thô kệch nam nhân, ngồi ngay ngắn ở da thú trên ghế.

Mà tại hắn bên cạnh, thì là lượng lớn núi tuyết kẻ cướp đoạt.

Ở trước mặt hắn, cái kia bả vai còn tại đổ máu kẻ cướp đoạt đầu mục quỳ trên mặt đất, đối da thú trên ghế dựa lớn cường tráng nam tính nói.

"Thủ lĩnh đại nhân, tình huống chính là ta nói với ngài như thế, đám người kia cực kỳ cường đại, chỉ riêng một cái thích khách, ta liền cảm giác so ngài còn cường hãn hơn!"

"Bọn hắn không biết là làm sao tìm được chúng ta doanh địa vị trí, nhưng là, bọn gia hỏa này đã đánh lên tới."

Vị này mặc trên người thật dày da thú áo khoác, biểu lộ bình thản tráng hán nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

"Bọn hắn là như thế nào tìm tới chúng ta doanh địa vị trí, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Mà quỳ trên mặt đất này danh đầu mục, thì là thần sắc mờ mịt.

Ngồi trên ghế tráng hán tiếp tục nói: "Savi kỳ, ngươi phải biết, nếu như là trong tay ta, ngươi sẽ không có bất kỳ cơ hội chạy thoát."

"Mà ngươi có thể từ tên kia mạnh hơn ta thích khách trong tay chạy trốn, đồng thời trở lại lãnh địa của chúng ta, điều này đại biểu cái gì ngươi hẳn phải biết a?"

Nghe nói như thế, trên đất đầu mục cũng đột nhiên ý thức được cái gì.

"Đáng chết! Các nàng là cố ý đem ta thả đi, mục đích đúng là muốn tìm tới chúng ta doanh địa!"

Sau đó, trong mắt của hắn xuất hiện vẻ hoảng sợ!

"Thủ lĩnh đại nhân, ta không phải cố ý... Ta không biết mình bị theo dõi, xin ngài tha thứ!"

Này danh đầu mục không ngừng đập lấy khấu đầu, cầu xin mình thủ lĩnh tha thứ.

Mà ngồi ở phía trên nam nhân khẽ cười nói: "Không cần bối rối, ta đã biết tính toán của bọn hắn."

"Bất quá, muốn đánh chúng ta doanh địa chủ ý, cũng không có đơn giản như vậy."

"Ta đã phái người tới chặn giết bọn hắn, đồng thời trên đường cũng bố trí lượng lớn cạm bẫy."

"Bọn gia hỏa này còn không có tới, trên đường liền phải chết một nửa người."

"Đến lúc đó, bọn hắn nếu là dám tiến đến, chúng ta mấy trăm người cùng nhau tiến lên, dù là bọn gia hỏa này so với ta mạnh hơn, cũng muốn toàn bộ gãy ở chỗ này!"

Nghe nói như thế, trên đất tên kia đầu mục trong mắt vẻ hoảng sợ cũng dần dần tiêu tán.

Hắn vội vàng nói: "Thủ lĩnh đại nhân thật sự là liệu sự như thần, có ngài tại, chúng ta doanh địa liền là thùng sắt một mảnh, tuyệt sẽ không bị người công hãm!"

Mà đúng lúc này, một cái kẻ cướp đoạt khẩn trương xông lại nói: "Thủ... Thủ lĩnh đại nhân, việc lớn không tốt!"

"Đám nhân loại kia, đánh vào đến rồi!"

Ngồi tại da thú đại ỷ kẻ cướp đoạt thủ lĩnh sau khi nghe xong thản nhiên nói: "Vội cái gì?"

"Đám nhân loại kia tình huống thương vong như thế nào?"

Mà tên này kẻ cướp đoạt do do dự dự nói: "Không... Không có bất kỳ người nào thụ thương..."

Kẻ cướp đoạt thủ lĩnh sau khi nghe xong, cũng có chút kinh ngạc nói: "Không có thụ thương? Những cạm bẫy kia không có cản bọn họ lại?"

"Đúng vậy, thủ lĩnh đại nhân, những cạm bẫy kia toàn bộ bị phá hủy!"

"Còn có ngài phái đi ra cung tiễn thủ, cũng toàn bộ bị đánh chết!"

Nghe nói như thế, cái này thủ lĩnh thần sắc hơi kinh hãi.

Sau đó vội vàng nói: "Nhanh, ngay lập tức đi trong kho hàng, đem dạng kia đồ vật lấy ra!"

Vừa dứt lời, bỗng nhiên cảm ứng được lối đi cửa vào truyền đến nổ vang!

"Ầm ầm!"

Mấy cái kẻ cướp đoạt, liền bị bỗng nhiên đụng bay ra ngoài!

Một đạo ở trần, thân hình khôi ngô tráng hán, như là máy ủi đất vọt vào!

"A ha! Nơi này còn ẩn giấu thật nhiều chuột!"

"Lãnh chúa đại nhân, tìm tới á!"

Bronn thô kệch thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Tào Tinh một nhóm hơn mười người, từ phía sau lối đi bên trong chui đi vào.

Chỉ một thoáng, liền thấy được phía trước xuất hiện một cái rộng rãi hang động.

Bên trong thiêu đốt lên sáng tỏ đống lửa, bên tường cũng cắm đầy bó đuốc.

Dọc theo bức tường, bọn hắn kiến tạo rất nhiều cái bình đài.

Phía trên đứng đấy lượng lớn đất tuyết kẻ cướp đoạt, bọn hắn nhao nhao cầm trong tay cung tiễn, kéo ra dây cung.

Lúc này, cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt đầu mục lập tức hoảng sợ nói: "Ribeiro thủ lĩnh, liền là bọn gia hỏa này!"

"Nhanh hạ lệnh để các huynh đệ xử lý bọn hắn, ta muốn để bọn hắn nỗ lực giá phải trả!"

Tào Tinh thần sắc hơi động, bởi vì hắn cũng nhìn thấy cái này doanh địa bên trong nhân số.

Thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít có hơn bốn trăm người.

Trong đó còn có hơn một trăm cái cung tiễn thủ, những này cung tiễn thủ nếu như một đợt tập kích lời nói, cho dù là bậc năm thống soái cấp sinh vật cũng không chịu đựng nổi.

Mà Tào Tinh ngược lại cũng không có bối rối.

Hắn bên này sinh tồn năng lực quá mạnh.

Victoria 【  niệm lồng khí 】 Isabel 【  tân sinh thánh ca 】 đều có thể cam đoan đám người đối mặt tập kích mà bất tử.

Cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt thủ lĩnh không có trước tiên hạ lệnh công kích.

Hắn rõ ràng cảm giác được, trước mắt đám người này không dễ chọc.

"Thủ lĩnh đại nhân, nhanh hạ lệnh đem mấy tên này xử lý a!"

"Cái kia Ám Tinh Linh thích khách quá linh hoạt, nếu như bị nàng chạy liền phiền toái!"

Gặp cái này đầu mục còn tại điệp điệp không ngừng.

Thủ lĩnh quát lớn: "Câm miệng cho ta!"

Như là một đầu mãnh hổ thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, trực tiếp dọa đến hắn tê liệt trên mặt đất.

"Thủ. . . Thủ lĩnh đại nhân, ngài thế nào?"

"Ngài không phải nói, chúng ta mấy trăm người cùng nhau tiến lên, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ xử lý sao?"

Mà lúc này, tên kia thủ lĩnh kẻ cướp đoạt lại sắc mặt cứng ngắc.

Hắn đương nhiên không dám động thủ.

Bởi vì hắn tại Tào Tinh đám người trên thân, cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác.

Cứ việc chỉ là mười mấy người.

Nhưng cho cảm giác của bọn hắn, lại như là đối mặt thiên quân vạn mã!

Không chỉ có như thế, trên trận chí ít có bảy tám cái đều cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Nhất là cái kia cầm trong tay song đao nữ nhân, còn có tên kỵ sĩ kia.

Thần sắc hắn cứng ngắc, sau đó nói: "Mấy vị dũng sĩ, thực sự không có ý tứ, ta mấy cái này không có mắt bộ hạ mạo phạm các ngươi."

"Có nhiều đắc tội, ta thay bọn hắn hướng các ngươi xin lỗi."

Cái này nhìn tráng như như man ngưu gia hỏa, làm ngữ khí của mình tận lực bình thản.

Mà nghe nói như thế, toàn bộ trong doanh địa không khí trì trệ.

Những cái kia Tuyết Địa Du Liệp Giả ánh mắt rung động nhìn xem thủ lĩnh của mình.

Bởi vì bọn hắn biết, thủ lĩnh của mình nói ra lời nói này thời điểm, liền đại biểu hắn đã chịu thua!

Mà lúc này, Tào Tinh nghe nói như thế lại cười nói: "Ngươi sai lầm, mạo phạm chúng ta những tên kia đã toàn bộ bị ta xử lý."

"Chúng ta tới nơi này, chỉ là lấy chút đồ vật mà thôi."

Tên này đất tuyết kẻ cướp đoạt thủ lĩnh nghe nói như thế, sắc mặt hòa hoãn bắt đầu.

Hắn tự nhiên là nghe hiểu Tào Tinh ý tứ.

"Nguyên lai là dạng này, cái kia ngược lại là dễ nói."

"Mấy vị, các ngươi muốn cái gì, mặc kệ là rượu vải vóc, vẫn là bảo thạch châu báu, ta đều có thể cho các ngươi."

"Nếu như các ngươi muốn nữ nhân, chờ một đoạn thời gian, ta cũng có thể cho các ngươi mang đến."

Mà Tào Tinh lại nói: "Ta không phải ý tứ này."

"Ta nói là, ngươi đem nhà kho mở ra, sau đó bên trong tất cả về ta."

"Bao quát các ngươi bọn gia hỏa này đầu người ở bên trong."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả kẻ cướp đoạt lập tức khó thở.

"Phách lối! Thật sự là khinh người quá đáng!"

"Bọn gia hỏa này căn bản là không có nghĩ đến đàm phán!"

Đối diện quần tình xúc động.

"Thủ lĩnh đại nhân, chúng ta cùng một chỗ động thủ, đem bọn gia hỏa này toàn bộ xử lý đi!"

"Không sai, bọn hắn liền mười mấy người, chúng ta thế nhưng là mấy trăm người, một người một đao là có thể đem bọn hắn chém vào không còn sót lại một chút cặn!"

Nói xong, trên bình đài cung tiễn thủ đã toàn bộ kéo ra dây cung.

Trong đó còn có không ít người cầm trong tay Địa tinh bom, chuẩn bị hướng về Tào Tinh bọn hắn quăng ra.

Mà phía dưới những cái kia kẻ cướp đoạt, thì là chậm rãi tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị như ong vỡ tổ đối Tào Tinh bọn hắn triển khai xung kích.

Tên kia kẻ cướp đoạt thủ lĩnh, sắc mặt thì là âm tình bất định.

Hắn so với mình những này thủ hạ đều càng rõ ràng hơn, trước mắt đám nhân loại kia đáng sợ.

Nếu như có thể mà nói, trả giá một chút, để bọn hắn rời đi là tốt nhất sự tình.

Nhưng mà, lấy người trẻ tuổi kia ngữ khí, chuyện này tựa hồ không xử lý Pháp Thiện.

Hắn lần nữa thử thăm dò hỏi một câu, "Không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng?"

"Không có." Tào Tinh giang tay ra.

Nghe nói như thế, tên này núi tuyết kẻ cướp đoạt thủ lĩnh cũng là từ bỏ hi vọng cuối cùng.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Kia liền so tài xem hư thực đi!"

"Cùng tiến lên, xử lý bọn hắn!"

Nhận được mệnh lệnh, những cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt lập tức giơ lên vũ khí.

"Giết a! Xử lý bọn gia hỏa này!"

"Ta muốn đem tay chân của bọn hắn chặt đi xuống, treo ở trên đỉnh đầu!"

"Cái kia phách lối nhân loại pháp sư về ta, ta muốn hắn quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ!"

Chiến đấu tại trong khoảnh khắc khai hỏa!

Phía trước, lượng lớn núi tuyết kẻ cướp đoạt hướng phía bọn hắn vọt tới.

Trên đỉnh đầu, từng đạo mũi tên hướng phía bắn ra!

Vang lên bên tai mọi người lượng lớn tiếng xé gió.

Cùng lúc đó, Victoria thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Niệm khí, lên!"

Niệm lồng khí xuất hiện lần nữa, chặn những cái kia mũi tên công kích!

"Phốc! Phốc phốc!"

Đối mặt tập kích, Victoria niệm lồng khí độ bền như là nước chảy trút xuống.

Tào Tinh không chút hoang mang hạ lệnh: "Renis, Xierda, Isabel, các ngươi đi đối phó phía trên gia hỏa."

"Sarah, ngươi bắt lấy cái kia thủ lĩnh, còn có bên cạnh hắn đầu mục."

Dứt lời, Sarah tựa như cùng một con rắn độc giống như, liền xông ra ngoài!

Renis cùng Isabel chờ viễn trình đơn vị, cũng nhao nhao phát ra công kích.

Bạo Phong Tiễn Vũ!

Thánh quang cầu!

Huyết Độc phun ra!

Các loại kinh khủng quần công, rơi vào những cái kia hai ba tầng trên bình đài, kích thích một mảnh lít nha lít nhít tổn thương.

【-6848! 】

【-6537! 】

【-4532 】

【-4413 】

【-4273 】

【-4271 】

. . ..