Chương 289: Hoảng sợ kẻ cướp đoạt thủ lĩnh, đầu người treo thưởng  (2)

Chương 289: Hoảng sợ kẻ cướp đoạt thủ lĩnh, đầu người treo thưởng  (2)

Trong chớp mắt, trên bình đài những cái kia cung tiễn thủ trận hình liền bị tách ra.

Mà lúc này, trước mắt chí ít có một hai trăm cái núi tuyết kẻ cướp đoạt, tay cầm đao thương côn bổng, hướng phía bọn hắn vọt tới.

Trong đó còn có mấy cái cầm trong tay Địa tinh bom, chuẩn bị ném qua đến nổ bọn hắn.

Asam bọn người vừa mới chuẩn bị lao ra ngăn lại bọn gia hỏa này.

Lúc này.

Tào Tinh bỗng nhiên nói: "Chờ một chút, để cho ta tới."

Dứt lời, hai tay của hắn hướng trên mặt đất nhấn một cái.

Một cỗ kinh khủng hàn khí từ trong bàn tay hắn bắn ra!

Trên mặt đất, trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn băng sương.

Sau đó, cỗ này băng sương như là một đầu băng tuyết đường băng đồng dạng, hướng về phía trước cấp tốc lan tràn!

Đúng là hắn sử thi cấp kỹ năng —— ngàn dặm băng phong!

Mà lại, bởi vì trên tay sử thi pháp trượng 【  Bách Hàn 】 đặc hiệu.

Một chiêu này phạm vi làm lớn ra 30%

Trực tiếp từ dưới chân, lan tràn đến hang động cuối cùng.

Phía trước vọt tới hơn một trăm cái núi tuyết kẻ cướp đoạt bị chiêu này 【  ngàn dặm băng phong 】 bao phủ, tốc độ di chuyển bạo hàng một mảng lớn!

Sau một khắc, lượng lớn hàn băng mảnh vỡ bắn ra, công kích trên trận tất cả kẻ cướp đoạt.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-5127 】

【-5275 】

【-7732! 】

【-7832! 】

【-5322 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên, tất cả núi tuyết kẻ cướp đoạt lượng máu giảm xuống chí ít một phần ba.

Mà bên trong địch nhân đột nhiên bị công kích, lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ!

"Đây là ma pháp gì? Thật là lớn phạm vi!"

"Không biết, không nên ở chỗ này đợi, chúng ta nhanh lao ra!"

Dứt lời, những cái kia kẻ cướp đoạt liền chuẩn bị phân tán chạy trốn.

Mà lúc này, Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Victoria, tụ năng lượng sóng xung kích!"

Victoria đã sớm triệt hồi 【  niệm lồng khí 】 hai tay ở giữa bắt đầu ngưng tụ lượng lớn niệm khí.

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, nàng duỗi ra trắng nõn hai tay, hướng về phía trước đột nhiên đẩy!

Sau một khắc, một đạo chiều dài vượt qua năm mét, đường kính vượt qua hai mét kinh khủng niệm khí sóng xuất hiện.

Như là một viên to lớn đạn pháo, hướng về phía trước trong nháy mắt phóng đi!

"Bành! Bành bành!"

Tất cả bị công kích đến núi tuyết kẻ cướp đoạt, lập tức như là mình bị lấp kín vách tường nện trúng, toàn thân xương cốt đứt gãy, bạo phun ra một ngụm máu tươi!

【-17321 】

【-15321 】

【-15621 】

【-16346 】

【-17634 】

. . .

Từng đạo so với Tào Tinh cường hãn hơn tổn thương con số xuất hiện.

Trải qua ba giây tụ lực, Victoria 【  tụ năng lượng sóng xung kích 】 tổn thương đi tới một cái khủng bố trình độ!

Phía trước, chí ít mười mấy cái núi tuyết kẻ cướp đoạt tiến vào tàn huyết trạng thái.

Sau đó, Tào Tinh hạ lệnh: "Bertie, mặt trời lặn dư huy tiếp đồ long chiến phủ."

Vị này Long Huyết đấu sĩ thống soái, tiếp thụ lấy Tào Tinh mệnh lệnh về sau, không chút do dự.

Từ cái kia nhỏ gầy trên thân, bắn ra một cỗ có thể xưng mênh mông khí tức!

"Tất cả đọa lạc giả a, kiến thức cái này tận thế thế giới mặt trời, sau cùng dư huy đi!"

Sau một khắc!

Mảnh này phong bế hang động bên trong, thế mà xuất hiện một cái huyết hồng mặt trời!

Vầng mặt trời này tản ra vặn vẹo màu đỏ khí tức.

Tất cả địch nhân hộ giáp trong nháy mắt hạ xuống 20%!

Không chỉ có như thế, Bertie cự phủ bên trên, đều mang theo loại này vặn vẹo màu đỏ khí tức!

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả sử dụng thống soái cấp kỹ năng 【  mặt trời lặn dư huy 】 tốc độ công kích, tốc độ di chuyển gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 50% thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái! ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại. )

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Cái này cường đại thống soái cấp kỹ năng cũng biến thành vĩnh cửu, mặc dù sẽ có mỗi giây 1% sinh mệnh xói mòn tác dụng phụ, nhưng hắn năng lực khôi phục cường hãn hơn, trực tiếp triệt tiêu cái hiệu quả này.

Không chờ những cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt kịp phản ứng, Bertie hướng về phía trước đột nhiên một búa chém tới!

Phía trước, đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn khí lưu màu đỏ!

Đạo này khí lưu cùng những cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt thân thể tiếp xúc trong nháy mắt, liền tuỳ tiện rạch ra da của bọn hắn.

Mà lại theo khoảng cách thúc đẩy, đạo này khí lưu màu đỏ ngòm phạm vi càng lúc càng lớn!

"Bạch! Vù vù!"

【-3738 】

【-3923 】

【-3623 】

【-3752 】

【-3867 】

. . .

Một nhóm lớn tổn thương con số xuất hiện.

Sau đó, những này núi tuyết kẻ cướp đoạt tựa như cùng thu hoạch lúa mạch giống như, thành đàn ngã xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đánh chết núi tuyết kẻ cướp đoạt lv39, bậc bốn phổ thông sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1560*3 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đánh chết núi tuyết kẻ cướp đoạt lv40, bậc bốn phổ thông sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1600*3 】

ngươi

. . .

Trong nháy mắt, từ trong thân thể của hắn, liên tiếp dâng lên hai đạo ánh sáng trắng!

Bertie trực tiếp tại chỗ thăng lên hai cấp, thuộc tính thu được tăng lên không nhỏ.

Hắn tựa hồ minh bạch Tào Tinh dụng ý, cảm kích nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

【  bởi vì trợ giúp của ngươi, lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả độ trung thành biên độ nhỏ tăng lên, trước mắt độ trung thành: 80 】

. . .

Tào Tinh cười cười: "Tiếp tục đi, xử lý bọn gia hỏa này."

"Tuân mệnh!"

Giờ phút này, tại 【  mặt trời lặn dư huy 】 trạng thái dưới, Bertie tốc độ đánh cùng di tốc bạo tăng, đồng thời không cảm giác được đau đớn.

Cái này khiến cho hắn lúc này chiến đấu, quả thực giống một cái cuồng bạo dã thú.

"Oanh! Ầm ầm!"

Cự phủ không ngừng rơi xuống, mỗi lần công kích, đều như là bom bạo tạc!

Lại thêm, bên cạnh Bronn cùng Asam cũng liền xông ra ngoài.

"A ha! Con chuột nhỏ nhóm, Bronn tới rồi!"

Tay hắn cầm to lớn tấm chắn, đem từng cái núi tuyết Du Liệp Giả đụng bay cùng một chỗ.

Sau đó quay đầu nói: "Asam kỵ sĩ, nhờ vào ngươi."

Asam khẽ cười nói: "Không có vấn đề."

Dứt lời, tay hắn cầm 【  Yalondijit 】 trực tiếp một đạo 【  Sương Lang kiếm khí 】 chém tới.

Bạch

Chí ít mười cái Tuyết Địa Du Liệp Giả bị đạo kiếm khí này đảo qua, trên đầu xuất hiện từng cái kinh khủng tổn thương.

【-17231! 】

【-16732! 】

【-17234! 】

【-15831! 】

. . .

Sương Lang kiếm khí 166% tổn thương kiếm thuật, tăng thêm Asam 100% tỉ lệ bạo kích.

Hắn hiện tại tổn thương, đã đạt đến có thể xưng khủng bố trình độ.

Trong nháy mắt, cái này mười cái Tuyết Địa Du Liệp Giả liền bị đánh chết tại chỗ!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết núi tuyết Du Liệp Giả lv39, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1560 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 780 】

ngươi

. . .

Mà Tào Tinh hạ lệnh: "Asam, tìm kiếm góc độ sử dụng thần quang kiếm khí."

Cái này đặc hiệu một ngày chỉ có thể dùng một lần, vừa vặn nơi này số lượng địch nhân đủ nhiều, một đợt xuống dưới cũng có thể gia tăng không ít lực công kích.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Asam nói xong, cưỡi Sương Lang liền thoát ly chiến trường.

Sau lưng Tào Tinh, niệm khí nữ hoàng Victoria cùng 【  kiêu hình thú thái 】 Andrew, không ngừng phát ra các loại công kích từ xa.

Niệm khí đạn!

Nguyệt Hỏa Thuật!

Tinh Hỏa Thuật!

Bao quát chính Tào Tinh, cũng tại nâng lên pháp trượng, phóng thích từng cái pháp thuật, tạo thành kinh khủng tổn thương.

"Bành! Bành bành!"

Tại mọi người điên cuồng công kích phía dưới.

Trước mắt những này đất tuyết kẻ cướp đoạt, liền xuất hiện lượng lớn tàn huyết.

Mà đúng lúc này.

Một góc nào đó bên trong, Asam giơ lên cao cao Hồ NữChi Kiếm, sau đó quát:

"Cẩn lấy nữ thần Kmir chi danh, đối với các ngươi hạ xuống chế tài!"

Dứt lời, một đạo dài đến trăm mét to lớn kiếm khí, mang theo vô biên uy thế đảo qua!

Bạch

Asam đỉnh đầu ngọn núi bị cắt ra một đạo kinh khủng vết kiếm.

Chí ít hơn một trăm cái núi tuyết kẻ cướp đoạt, bị cái này một đạo kiếm khí bao phủ.

Trên đầu đồng đều xuất hiện từng cái kinh khủng tổn thương.

【-30152! 】

【-31372! 】

【-30252! 】

【-30851! 】

【-30321! 】

. . .

Không có một cái tổn thương thấp hơn ba vạn!

Thần quang kiếm khí 326% tổn thương hệ số, tăng thêm 100% tỉ lệ bạo kích, sáng tạo ra cái này kinh khủng một kiếm!

Bị bắn trúng những cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt, một số người tại chỗ bị kiếm khí bốc hơi.

Còn có một số người, thân thể trực tiếp bị chém thành vài đoạn, chết đến mức không thể chết thêm.

【  ngươi  lãnh địa thành viên Asam, thành công sử dụng thần quang chi kiếm, đánh chết 117 tên địch nhân, Yalondijit vũ khí lực công kích gia tăng 11 7 điểm. . . 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Làm kiếm khí tiêu tán, tất cả mọi người mang theo thần sắc kinh khủng, nhìn xem tên này như là sát thần đồng dạng kỵ sĩ!

Một kiếm, xử lý bọn hắn hơn một trăm đồng bạn, đây cơ hồ là toàn bộ doanh địa một phần ba số lượng!

Cái này kỵ sĩ lực công kích, đến cùng khủng bố đến mức nào?

Mà lại càng mấu chốt chính là, từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, bọn hắn đã chết nhanh một nửa người.

Mà đối diện, không chỉ có một cái cũng chưa chết, hơn nữa thoạt nhìn lông tóc không hao tổn bộ dáng.

Cái này trực tiếp để trên trận núi tuyết kẻ cướp đoạt, trong lòng dâng lên một vòng hàn ý.

Nhưng mà, bọn hắn ngẩn người, Tào Tinh cũng sẽ không ngẩn người.

"Sở Sở, triệu hoán không chiến cơ khí người, đi đối phó phía trên gia hỏa."

Giờ phút này, phía trên những cái kia cung tiễn thủ, cũng bị Renis cùng Xierda chờ viễn trình đánh cho chạy trối chết.

Đồng Sở Sở sau khi nghe xong, trực tiếp triệu hồi ra một đài không chiến cơ khí người —— cuồng phong!

Ông

Đài này hình thể đạt tới một mét, toàn thân nhìn tràn đầy nặng nề cảm giác người máy, ngực năng nguyên hạch tâm điên cuồng chuyển động.

Mang theo mãnh liệt uy thế, bay thẳng đến không trung.

Sau đó, phía sau lưng của nó đạn dược chứa đựng vị trí một trận rung động.

"Phốc! Phốc phốc!"

Trực tiếp liền là mười mấy viên đạn dược phun ra.

"Oanh! Ầm ầm!"

Kịch liệt bạo tạc thực hiện lớn diện tích hỏa lực bao trùm.

Trực tiếp đem không ít cung tiễn thủ từ trên bình đài đánh xuống tới.

Cuồng phong người máy linh hoạt phi hành trên không trung, trên lưng không ngừng phun ra bom, phá hủy những cái kia hai ba tầng tiểu bình đài.

Bên cạnh Eliza thấy tình cảnh này ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Đồng Sở Sở nói: "Tiểu Sở Sở, người máy của ngươi thật là lợi hại, nó thế mà lại bay!"

"Có thể hay không mang ta cùng một chỗ bay đến bầu trời?"

Mà Đồng Sở Sở lại lắc đầu nói: "Eliza tỷ tỷ, người máy chỉ có thể tồn tại mấy phút, nó còn muốn chiến đấu, là không thể mang theo ngươi bay đến bầu trời."

Nghe nói như thế, Eliza trong mắt xuất hiện thần sắc thất vọng.

"Tốt a."

Mà lúc này, hang động bên trong kẻ cướp đoạt đã càng ngày càng ít.

Tại Tào Tinh bên này đơn phương chà đạp dưới, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"Thủ lĩnh đại nhân! Cứu ta a!"

"A! Bọn gia hỏa này đều là quái vật, chúng ta căn bản đánh không lại bọn hắn!"

"Thủ lĩnh đại nhân! ! !"

Bọn hắn hô hoán thủ lĩnh của mình.

Nhưng mà, tên kia thủ lĩnh, cùng bên cạnh hai cái bậc năm đầu mục, lúc này cũng đang tại bị Sarah một người toàn phương diện áp chế.

Hắn vung vẩy trong tay cái kia thanh to lớn chùy, hướng phía Sarah bỗng nhiên đập tới!

Oanh

Kịch liệt bụi đất tung bay, mặt đất trực tiếp bị hắn ném ra một cái hố to!

Gia hỏa này uy thế, nhìn so Bertie còn kinh người hơn.

Cảm giác toà này hang động đều muốn bị hắn đập sập vùi lấp.

Mà ở bên cạnh, một cái cầm trong tay trường kiếm, một cái khác cầm trong tay chiến đao đầu mục, cũng đang không ngừng đối Sarah triển khai công kích.

Nhưng mà, Sarah chỉ là nhàn nhạt lườm bọn hắn liếc mắt, linh hoạt tránh thoát ba người lần lượt công kích.

Đồng thời một cái 【  Hồ Quang Thiểm 】 liền xuất hiện ở kẻ cướp đoạt thủ lĩnh phía sau.

"Bạch! Bạch!"

Đoản đao tại trên lưng hắn vẽ qua, lưu lại từng cái kinh khủng tổn thương.

【-11723! 】

【-11654! 】

. . .

Kẻ cướp đoạt thủ lĩnh phía sau bị đau, bạo rống một tiếng.

"Đáng chết Ám Tinh Linh! Ta muốn đem ngươi nện thành thịt nát!"

Oanh! Ầm ầm!

Nhưng mà  mặc cho hắn như thế nào nổi giận.

Sarah linh hoạt dáng người, liền là để hắn liền góc áo đều sờ không tới.

Tào Tinh cũng chú ý tới Sarah bên kia tình hình chiến đấu, sau đó quét cái này thủ lĩnh liếc mắt.

【  núi tuyết kẻ cướp đoạt thủ lĩnh: Ribeiro 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 46 (bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 258129/418345 】

【  lực công kích: 5831~5982 】

【  hộ giáp: 873~912 】

【  kỹ năng: Cao cấp Chiến Chùy tinh thông (sử dụng Chiến Chùy loại vũ khí lúc chiến đấu, lực lượng gia tăng 30% tỉ lệ bạo kích +20%)

Vỡ nát (vung vẩy cự chùy, hướng phía phía trước đột nhiên đập tới, đối 10 m khu vực bên trong địch nhân tạo thành 188% trọng kích tổn thương, cùng làm hắn lâm vào 1-3 giây trạng thái hôn mê, thời gian cooldown: 30 giây)

Chống đỡ (sử dụng cự chùy chống đỡ công kích của địch nhân, giảm bớt 80% nhận tổn thương)

Tước vũ khí (lúc công kích, có 50% tỉ lệ, đánh rụng địch nhân vũ khí, khiến cho tiến vào tước vũ khí trạng thái)

Đại chùy chuyển chuyển chuyển (Ribeiro tiến vào cao tốc xoay tròn trạng thái, nhưng một bên di động một bên vung vẩy cự chùy, đem chung quanh tất cả địch nhân đánh bay, đồng thời tạo thành 178% tổn thương, tiếp tục thời gian 15 giây, thời gian cooldown: 120 giây) 】

【  thiên phú: Lực lớn vô cùng (lực lượng thuộc tính +30%) 】

(giới thiệu: Ribeiro đã từng là Olli qua duy kỳ Công tước thủ hạ một viên Đại tướng, nhưng bởi vì không cách nào khống chế lực lượng trong cơ thể, đang bồi cùng Công tước tiểu nữ nhi chơi đùa thời điểm, không cẩn thận đem đầu của nàng xem như dưa hấu bóp nát, một màn này để ngay lúc đó tất cả mọi người ở vào mờ mịt trạng thái.

Biết mình phạm phải tội ác Ribeiro, lập tức kịp phản ứng, đồng thời giết sạch lúc ấy tất cả mọi người ở đây, sau đó trong đêm thoát đi Vĩnh Sương chủ thành, sau đó, hắn nhận lấy toàn bộ Băng Tinh vương quốc truy nã.

Nếu ngươi có thể đem đánh giết, cũng đem hắn đội trưởng con dấu đưa đến Vĩnh Sương chủ thành, nhưng nhận lấy phong phú khen thưởng. )

. . .

Nhìn thấy nhân vật ở phía trên giới thiệu, Tào Tinh sửng sốt một chút.

"Ồ? Gia hỏa này, trên thân còn đeo một đầu treo thưởng?"

. . ..