Chương 290: Địa tinh khoa học kỹ thuật: Thủ lĩnh cấp cơ giáp! (1)

Chương 290: Địa tinh khoa học kỹ thuật: Thủ lĩnh cấp cơ giáp! (1)

"Ồ? Gia hỏa này trên thân còn đeo một đầu treo thưởng?"

"Cái này cũng không tệ, vừa vặn ta đằng sau còn muốn sở trường bên trong mặt nạ đi Vĩnh Sương chủ thành hối đoái ban thưởng, thuận tiện đem gia hỏa này treo thưởng nhiệm vụ cùng một chỗ hoàn thành."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Trừ cái đó ra, gia hỏa này thân là bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính ngược lại là rất cường hãn.

Lại thêm bên cạnh còn có hai cái bậc năm đầu mục, cỗ thế lực này cũng khó trách có thể ở chỗ này chiếm núi làm vua.

Nhưng mà, giống loại lực lượng này hình thủ lĩnh, Sarah càng là khắc tinh của bọn hắn.

Đối mặt Sarah công kích, bọn gia hỏa này cơ hồ bị áp chế đến không hề có lực hoàn thủ.

Giờ phút này, tên này kẻ cướp đoạt thủ lĩnh mắt thấy lượng HP của mình từng đoạn từng đoạn hạ xuống, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng.

Bọn thủ hạ của mình cũng tại liên miên chết đi.

Bao quát mặt khác hai cái đầu mục, cũng hoàn toàn không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Hắn có chút vội vàng xao động lên, lập tức hét lớn một tiếng, "Đáng chết, Savage, ngươi cái tên này chết ở đâu rồi?

"Vật kia đâu? Nhanh cho ta lấy ra."

Mà lúc này, hang động chỗ sâu truyền đến một đạo chấn động.

Bên trong truyền đến tên kia kẻ cướp đoạt đầu mục thanh âm.

"Thủ lĩnh đại nhân, ta đến rồi!"

Sau một khắc.

Toàn bộ hang động đều xuất hiện một trận mãnh liệt chấn động!

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ thức tỉnh đồng dạng!

"Đông! Thùng thùng!"

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

Âm ảnh bên trong, xuất hiện một đôi hồng quang.

Sau đó, Tào Tinh liền nhìn thấy một đài thân cao gần bốn mét, toàn thân cao thấp từ màu xám đậm cường độ cao kim loại chế tạo.

Tay trái là một đài to lớn liên cưa, tay phải là họng pháo đồng dạng cỡ lớn người máy.

Mà tại hắn ngực khu vực, một cái đầu lớn tiểu nhân năng nguyên hạch tâm ngay tại phát ra ánh sáng.

Đài này người máy vẻ ngoài, tràn đầy uy hiếp cảm giác.

Tào Tinh thậm chí ở trong đó cảm thấy một cỗ uy hiếp khí tức.

"Khá lắm, đây là cơ giáp?"

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt quét tới.

【  Địa tinh khoa học kỹ thuật: Địa Long cơ giáp 】

【  đẳng cấp: Cấp 48 】

【  bền bỉ giá trị: 800000/800000 】

【  lực công kích: 6800~6800 】

【  hộ giáp: 1500~ 1500 】

【  còn thừa năng lượng: 7200 đơn vị 】

【  kỹ năng: Tầng trời thấp phi hành (làm tự thân tiến vào tầng trời thấp phi hành trạng thái, cao nhất có thể bay đến 50 m không trung, tại trong lúc này, năng lượng tiêu hao tốc độ tăng tốc 100%)

Liên cưa cắt chém (vung vẩy tay trái liên cưa, đối với địch nhân tạo thành liên tục cắt chém tổn thương, tiêu hao 100 điểm ma năng, thời gian cooldown: 60 giây)

Ma năng pháo xung kích (nâng tay phải lên, ngưng tụ năng lượng phát ra một viên ma năng đạn pháo, đối phía trước 20 m khu vực bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 188% bạo phá tổn thương, tiêu hao 300 điểm ma năng, thời gian cooldown: 60 giây)

Đâm trảm kích (trong nháy mắt hướng về phía trước đột tiến 3 mét ~ 100 mét, sử dụng tay trái liên cưa công kích địch nhân, đối nó tạo thành 177% trọng kích tổn thương, tiêu hao 200 điểm ma năng, thời gian cooldown: 60 giây) 】

【  chung cực kỹ năng: Hủy diệt cột sáng (tiêu hao 2000 điểm năng lượng, phát ra một đạo hủy diệt cột sáng, đối bắn trúng tất cả địch nhân tạo thành 256% bạo phá tổn thương, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Không 】

(giới thiệu: Địa tinh trung cao cấp cơ giáp một trong, Địa Long cơ giáp làm một đài có phi hành công năng cơ giáp, càng thụ đám Địa Tinh thích, đồng dạng, nó phí tổn cực kỳ đắt đỏ, tiêu hao cũng mười điểm kinh khủng. . . )

. . .

Tào Tinh híp mắt lại.

"Một tôn bậc năm cơ giáp sao? Thuộc tính này thật đúng là rất cường hãn."

"Dựa theo thuộc tính so sánh, chí ít cũng là thủ lĩnh cấp bậc!"

"Mà lại cùng so sánh, đài cơ giáp này lực phá hoại, so bậc năm thủ lĩnh còn kinh khủng hơn, rốt cuộc nó còn có một cái chung cực kỹ năng!"

Giờ phút này, từ cơ giáp tư thế trong khoang thuyền, truyền đến tên kia đầu mục thanh âm hưng phấn.

"Thủ lĩnh đại nhân, đám kia Địa tinh chế tạo ra cơ giáp thật mạnh!"

"Ta cảm giác mình thậm chí có thể đem ngọn núi này cho san bằng!"

Nghe nói như thế, đang bị Sarah áp chế kẻ cướp đoạt thủ lĩnh lập tức tức giận nói: "Đừng nói nhảm, mau tới giúp ta!"

"Được rồi, thủ lĩnh đại nhân, ta cái này tới đem bọn gia hỏa này oanh thành tro tàn!"

Dứt lời, bộ kia cơ giáp trực tiếp mở ra giống như  sắt thép bộ pháp, hướng phía Sarah bên kia chiến trường liền vọt tới.

"Đông! Thùng thùng!"

Nhưng mà, Tào Tinh làm sao có thể để gia hỏa này toại nguyện.

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Andrew, Bronn, Victoria, bắt lấy đài cơ giáp này!"

Nhận được mệnh lệnh về sau, Bronn vọt thẳng ra, sau đó ngăn tại đài cơ giáp này trước mặt.

Giờ phút này, tư thế trong khoang thuyền truyền đến trào phúng thanh âm.

"Ngươi cái khắp não toàn cơ nhục to con, cũng nghĩ ngăn lại ta?"

Dứt lời, cơ giáp ngực năng nguyên hạch tâm phát ra quang mang mãnh liệt, dưới lòng bàn chân xuất hiện mãnh liệt kình phong.

Ông

Nó thế mà trực tiếp từ Bronn trên đỉnh đầu bay đi.

Thấy tình cảnh này, Bronn sờ lên đầu: "Hỏng! Những người kia thế mà lại bay!"

Nhưng mà, còn không chờ khoang điều khiển bên trong gia hỏa đắc ý bao lâu.

Một đạo kinh khủng sóng xung kích bỗng nhiên đi tới mặt của hắn trước!

Bành

【-7562 】

Đầu này cơ giáp bị to lớn sóng xung kích trực tiếp tung bay, ném xuống đất.

"Đáng chết!"

Nó vừa mới chuẩn bị bay lên.

Đúng lúc này.

Lòng bàn chân của nó bên dưới đột nhiên xuất hiện lượng lớn sợi rễ.

"Rầm rầm!"

Những này sợi rễ nhanh chóng sinh trưởng, trực tiếp nhảy lên tới đầu gối bộ vị, đem đầu này cơ giáp gắt gao ngăn chặn.

Chính là đã biến thành 【  thụ nhân hình thái 】 Andrew, thả ra kỹ năng —— sợi rễ quấn quanh.

Khoang điều khiển bên trong gia hỏa không ngừng điều khiển cơ giáp ra sức giãy dụa, muốn một lần nữa bay lên.

Nhưng mà, Andrew sợi rễ quấn quanh, thế nhưng là ngay cả thống soái cấp sinh vật đều có thể khống chế một hai giây.

Dù là đài cơ giáp này lực lớn vô cùng, nhưng vẫn như cũ bị một mực chỗ trên mặt đất.

"Cái này lại là thứ quỷ gì!"

Giờ phút này, Bronn vẫn như cũ đi tới phía sau của nó, cười to nói: "Ha ha ha! Ngươi cái ngay cả cơ bắp đều không có ngu xuẩn, cũng dám giễu cợt ta?"

"Hôm nay để ngươi mở mắt một chút!"

Dứt lời, hắn trực tiếp mở ra trên tấm chắn 【  mở mắt 】 đặc hiệu.

Khoang điều khiển bên trong, tên kia nhìn thấy phía ngoài tràng cảnh, lập tức giống như là trúng gió đồng dạng, bị định ngay tại chỗ.

Bao quát bộ kia cơ giáp, cũng bởi vì không có người điều khiển, mà ngừng ngay tại chỗ.

Sau đó, liền nghênh đón đám người công kích.

Victoria ngưng tụ ra 【  niệm khí đạn 】 【  niệm khí sóng 】 đối đài cơ giáp này xác ngoài tạo thành kinh khủng xung kích tổn thương.

"Bành! Bành bành!"

Những cái kia niệm khí công kích rơi vào cơ giáp phía trên, như là sóng nước khuếch tán.

Sau đó, một đóa niệm khí cánh hoa tại cơ giáp mặt ngoài nổ tung!

Chính là Victoria thống soái kỹ năng —— Loạn Vũ · Thiên Diệp Hoa hiệu quả

"Bành! Bành bành!"

Tiếng nổ không ngừng vang lên.

【-7455 】

【-7631 】

【-7832 】

【-8132 】

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Còn bên cạnh Andrew, lại hoán đổi đến 【  kiêu hình thú thái 】.

Dù sao có Vĩnh Hằng chi lực gia trì, hắn có thể tùy thời hoán đổi các loại trạng thái.

【-8756 】

【-7632 】

【-8732 】

【-7782 】

. . .

Bởi vì 【  Loạn Vũ · Thiên Diệp Hoa 】 kỹ năng này, lại thêm Victoria thống soái cấp thực lực.

Cho nên để nàng tại bậc bốn cũng nhanh muốn đuổi kịp Andrew chuyển vận.

Tại hai đại chiến lực thay nhau chuyển vận dưới, đài này Địa Long cơ giáp bền bỉ giá trị như là nước chảy cuồng tiết.

Làm người bên trong thanh lúc tỉnh lại, cơ giáp bền bỉ giá trị đã giảm xuống 14 vạn.

Thấy tình cảnh này, bên trong người điều khiển lập tức nổi giận gầm lên một tiếng!

"Cút ngay cho ta!"

Sau một khắc, đài cơ giáp này vung vẩy tay trái liên cưa, bỗng nhiên chém vào Bronn trên tấm chắn!

Đồng thời trong nháy mắt, liền tiến vào cắt chém trạng thái.

"Ông! Ong ong!"

【-3124 】

【-443 】

【-422 】

【-471 】

【-482 】

. . .

Nhìn xem mình chậm chạp hạ xuống lượng máu, Bronn giơ tấm chắn cười nói: "Ha ha! Ngươi là tại cho ta gãi ngứa ngứa sao?"

Bị như thế trào phúng, gia hỏa này cũng càng thêm cảm giác được trên mặt nóng lên.

Nơi xa, cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt thủ lĩnh cũng đang thúc giục gấp rút.

"Savage, ngươi cái tên này đến cùng đang làm cái gì?"

"Thủ lĩnh đại nhân, ta bị đám người này kéo lại, căn bản không qua được!"

Nghe nói như thế, tên này thủ lĩnh cũng biết bộ kia cơ giáp đã không giúp được gì.

Trong lòng lập tức làm hạ quyết định.

"Savage, cùng ta cùng một chỗ sử dụng tuyệt chiêu!"

Dứt lời, gia hỏa này nhấc lên đại chùy, liền bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Vung vẩy kình phong, thậm chí đem hang động bên trong bó đuốc dập tắt

Chính là gia hỏa này kỹ năng —— đại chùy chuyển chuyển chuyển!

"Hô! Hô hô —— "

Uy thế kinh khủng, tại chỗ nhấc lên một cỗ vòi rồng, thậm chí để Sarah đều không thể tới gần.

Một bên khác.

Bộ kia cơ giáp ngực năng nguyên hạch tâm cũng phát ra ánh sáng nóng bỏng, phảng phất đang tiếp tục cái gì kinh khủng công kích!

Sau đó, cơ giáp há hốc miệng ra.

Một đạo kinh khủng cột sáng theo nó trong miệng đột nhiên bắn ra!

Oanh

Cột sáng bắn trúng khu vực, đồng đều dẫn phát mãnh liệt bạo tạc!

"Ầm ầm!"

Bronn cùng Andrew tại chỗ bị tạc bay!

Toàn bộ hang động đều phảng phất muốn bị hai cái này phát cuồng gia hỏa đánh sập.

Nhưng mà, Tào Tinh không có bối rối chút nào.

Bởi vì sơn động bên trong địch nhân đã bị giết đến không sai biệt lắm, tất cả mọi người đã trống ra tay đến.

Tào Tinh trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, một cái to lớn Lục Mang Tinh Trận xuất hiện.

Tên kia núi tuyết kẻ cướp đoạt thủ lĩnh xoay tròn tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Sau đó, bên cạnh Eliza liên tục bắn ra nhiều cái hàn băng tiễn mũi tên bắn trúng tên kia thủ lĩnh, hàn khí bắt đầu ở toàn thân hắn khuếch tán.

Gia hỏa này lúc này còn duy trì vung mạnh chùy động tác, tại chỗ đông kết ngay tại chỗ

Mà Sarah thấy thế, lập tức sử dụng 【  Tử Vong Liên Vũ 】 đối tên này thủ lĩnh triển khai mưa to gió lớn công kích.

Bao quát bộ kia người máy, cũng bị Isabel Thần Thánh Tỏa Hoàn, cùng Xierda bắt lưới, cưỡng chế khống ngay tại chỗ.

Sau một khắc, Asam, Bertie bọn người cùng nhau tiến lên.

Chiến đấu kế tiếp không có lo lắng!

Theo Sarah một cái 【  âm ảnh nở rộ 】.

Bành

Từ núi tuyết kẻ cướp đoạt thủ lĩnh trên đầu bộc phát ra một cái kinh khủng tổn thương.

【-34831 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết núi tuyết kẻ cướp đoạt lv46, bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 23000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1 1500 】

. . .

Cùng lúc đó.

Đầu kia cơ giáp cũng bị đánh nổ, bên trong người điều khiển trực tiếp Bronn xách ra, sau đó bị Asam một kiếm chém giết!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết núi tuyết kẻ cướp đoạt lv47, bậc năm đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 14100 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 7500 】

. . ..