Chương 290: Địa tinh khoa học kỹ thuật: Thủ lĩnh cấp cơ giáp! (2)

Chương 290: Địa tinh khoa học kỹ thuật: Thủ lĩnh cấp cơ giáp! (2)

Giờ phút này, chiến đấu kết thúc.

Toàn bộ núi tuyết kẻ cướp đoạt doanh địa, mấy trăm hiệu phổ thông kẻ cướp đoạt, cộng thêm ba cái bậc năm đầu mục, cùng một cái bậc năm thủ lĩnh, toàn bộ bị Tào Tinh bọn người chém giết!

Lượng lớn điểm kinh nghiệm, để Bertie trực tiếp lên tới cấp 23.

Mà Tào Tinh, thì là nhìn xem đầy đất chiến lợi phẩm, trong mắt xuất hiện vẻ mừng rỡ.

"Tốt tốt tốt, quả nhiên san bằng một cái doanh địa ích lợi, liền là lớn a!"

Đang lúc hắn chuẩn bị để người bắt đầu quét dọn chiến trường thời điểm.

Một đầu hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện.

【  đinh! Ngươi thanh chước một tòa núi tuyết kẻ cướp đoạt doanh địa, diệt trừ cái này làm hại một phương thế lực, danh vọng giá trị +500. . . 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh lập tức vui lên.

"Thế mà còn tăng thêm 500 danh vọng giá trị, cái này cũng không tệ."

Hắn mừng khấp khởi nói.

"Tốt, cũng bắt đầu quét dọn chiến trường đi."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, đám người nhao nhao tứ tán đi đến, sau đó bắt đầu thu thập trên đất chiến lợi phẩm.

Cùng đem những cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt quần áo trên người lột xuống.

Mà chính Tào Tinh, thì là đi thẳng tới bộ kia vết thương chồng chất, trên thân còn tại khói đen bốc lên cơ giáp trước mặt, cẩn thận chu đáo.

Liễu Mộ Tuyết cũng đi tới, "A Tinh, đài cơ giáp này lực phá hoại thật mạnh dáng vẻ, còn có thể chữa trị sao?"

Vừa mới, đám người gặp qua đài này 【  Địa Long cơ giáp 】 bộc phát cảnh tượng, xác thực rất khủng bố.

Tại một chút cỡ lớn trên chiến trường, gia hỏa này có thể phát huy ra không tầm thường hiệu quả.

Tào Tinh lắc đầu, "Không biết, ta xem trước một chút."

Ánh mắt ném quá khứ, lập tức xuất hiện tương quan thuộc tính.

【  Địa tinh khoa học kỹ thuật: Địa Long cơ giáp (đã tổn hại) 】

【  nhưng phân giải thành chuyên gia cấp năng lượng hạch tâm *1, tinh thiết *17232, đồng *8673, bí ngân *4537, hằng kim *472, chuyên gia cấp ma năng thủy tinh *5 】

【  hoặc sử dụng tinh thiết *10000, đồng *5000, bí ngân * 2000, Hằng Kim thỏi *200 đem nó chữa trị. . . 】

(chú ý: Bởi vì tân thủ bảo hộ kỳ đã qua, không cách nào lại thông qua hệ thống công năng tự động chữa trị, cần phải có sửa chữa tương quan kỹ năng tồn tại, mới có thể tiến hành chữa trị. )

. . .

"Khá lắm, cái đồ chơi này chữa trị thế mà muốn nhiều tài liệu như vậy? Cũng quá khoa trương. . ."

Tài liệu khác còn dễ nói.

Bao quát bí ngân, lấy hắn vật liệu dự trữ, ngược lại là miễn cưỡng đủ.

Chủ yếu liền là 【  Hằng Kim thỏi 】 loại này cao cấp vật liệu không dễ kiếm lắm.

Tào Tinh nhíu mày, "Phiền phức a, thế mà muốn 200 cái Hằng Kim thỏi, cái đồ chơi này ta ba lô bên trong cộng lại còn thừa lại không đến 50 cái. . ."

"Mà lại hiện tại vẫn là tại dã ngoại, không có cách nào thông qua thị trường đi cùng cái khác người sống sót tiến hành giao dịch."

"Còn có một cái phiền toái hơn chính là, đó chính là,  cần phải có lấy chuyên nghiệp sửa chữa kỹ năng người, mới có thể chữa trị đài cơ giáp này."

Tào Tinh đầu tiên là đem Đồng Sở Sở kêu tới.

"Sở Sở, ngươi 【  sơ cấp sửa chữa cơ giới 】 kỹ năng lên tới đẳng cấp gì rồi?"

Mỗi một cái Cơ Giới sư, đều có một cái cơ sở 【  sơ cấp sửa chữa cơ giới 】 kỹ năng.

Tại tân thủ bảo hộ kỳ thời điểm, kỹ năng này không có tác dụng gì.

Nhưng ở hệ thống đổi mới về sau, hết thảy trở nên càng thêm chân thực, Cơ Giới sư kỹ năng này liền thể hiện ra tới.

Mà lại, một khi đến cuối cùng.

Rất nhiều lãnh địa đều sẽ tiến vào bạo binh hình thức.

Trong đó dễ dàng nhất sản xuất, tự nhiên là thông qua Cơ Giới sư bản vẽ chế tạo ra các loại máy móc.

Nhưng là một khi xảy ra chiến đấu, những này máy móc liền sẽ sinh ra tổn thương.

Mặc dù đồng dạng có thể tiến hành trị liệu.

Nhưng nếu là trị liệu trễ, lâm vào báo hỏng trạng thái, lúc này trị liệu kỹ năng liền vô dụng.

Chỉ có thể từ Cơ Giới sư đi đem nó sửa chữa, khiến cho một lần nữa vận hành.

Hoặc là trực tiếp phân giải thành tài liệu.

Cho nên, một cái lãnh địa bên trong có một cái cường đại Cơ Giới sư, liền rất trọng yếu.

Đồng Sở Sở sau khi nghe xong, mắt nhìn mình thanh kỹ năng, sau đó đáp lại nói: "Đại ca ca, đã lên tới trung cấp."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đài cơ giáp này ngươi có thể chữa trị sao?"

Tiểu nữ hài này lên trước một bước, tựa hồ cũng nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Nàng chuyển qua đầu nói: "Có thể đại ca ca, bất quá ta chỉ có 40% tỉ lệ thành công, mà lại cần chí ít ba giờ trở lên sửa chữa thời gian. . ."

Nói xong, nàng có chút rụt rè nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Mà Tào Tinh cũng là có chút nhíu mày.

Hệ thống này đổi mới về sau, xác thực cực kỳ không tiện.

Sửa chữa cái cơ giáp thế mà muốn lâu như vậy, còn có xác suất thất bại.

Phải biết, nếu như sửa chữa thất bại, những tài liệu này thế nhưng là sẽ không trở lại trả lại cho mình.

Bất quá cũng may, Đồng Sở Sở 【  trung cấp sửa chữa tinh thông 】 còn có một chút hi vọng.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, ta có thể ở chỗ này trông coi, sau đó chờ trở về mang vật liệu trở về."

"Lại để cho tiểu Sở Sở sửa chữa, thế nào?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lắc đầu.

Cái sơn động này khoảng cách lãnh địa của hắn quá xa, đến một lần một lần liền muốn sáu, bảy tiếng.

Chờ hắn đuổi trở về thời điểm, trời đã tối rồi.

Mà nếu như cưỡng ép kéo đi, đầu này cơ giáp bản thân liền đã vết thương chồng chất, đoán chừng trên đường liền muốn tan ra thành từng mảnh.

"Trước mặc kệ, một hồi suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác đi."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu một cái.

Cùng lúc đó.

Asam cung kính đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, tất cả chiến lợi phẩm đều thu thập lại, xin ngài xem qua."

Tào Tinh sau khi nghe xong, đem ánh mắt ném đi.

Mà khi hắn nhìn thấy cách đó không xa bị Asam bọn người chồng chất thành núi nhỏ các loại chiến lợi phẩm lúc, lập tức ánh mắt sáng lên.

Hắn bước nhanh tới, đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Núi tuyết kẻ cướp đoạt thủ lĩnh hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Kelondra Chiến Chùy (kim) 】

【  thu hoạch được: Ribeiro vệ binh đội trưởng con dấu (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Bậc ba thủ lĩnh cấp Thổ hệ pháp sư chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Bậc ba Tinh Anh cấp Thổ hệ pháp sư chiêu mộ quyển trục *2 】

【  thu hoạch được: Bậc ba Thổ hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục *18 】

【  thu hoạch được: Núi tuyết kẻ cướp đoạt đầu mục hồn phách *2 】

【  thu hoạch được: Cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *3 】

【  thu hoạch được: Trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *38 】

【  thu hoạch được: Địa tinh mảnh vỡ bom *63 】

【  thu hoạch được: Địa tinh đóng băng bom *6 】

【  thu hoạch được. .. 】

. . .

Trừ cái đó ra, liền là mấy trăm thanh chế thức vũ khí, bông vải phục.

Cùng các loại thêm thuộc tính thư tịch.

Nhìn xem ba lô bên trong đột nhiên bạo tăng một đống lớn vật liệu, Tào Tinh trong mắt mừng rỡ không thôi.

"Thật thoải mái a."

"Không chỉ có một viên thủ lĩnh hồn phách, còn có một viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, ba viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm."

"Đây đều là ta cần thiết đồ vật."

Chỉ riêng mấy thứ này, nếu như tiêu hóa hết, liền có thể làm cho mình thủ hạ thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

Mà lại mấu chốt nhất là, lần này thế mà cho hắn tuôn ra một trương thủ lĩnh cấp Thổ hệ pháp sư chiêu mộ quyển trục!

Tăng thêm phía trước tuôn ra tới 6 tấm, Tào Tinh lần này sau khi trở về, liền có thể trực tiếp triệu hoán vừa vặn 20 người Thổ hệ pháp sư tiểu đội.

"Không sai không sai."

Hiện tại, liền là phân phối chiến lợi phẩm giai đoạn.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, trước đem trong tay chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm cho Renis.

Sau đó lại đem thủ lĩnh hồn phách cho Eliza.

Hiện tại, trên trận liền nàng một cái đầu mục cấp sinh vật.

Về phần mặt khác ba viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, có thể cho Jonard cùng Josante một người một viên, sau đó cho tiểu Volee một viên.

Đúng vậy, Volee đến bây giờ còn chỉ là bậc ba đầu mục cấp sinh vật đâu.

Renis cùng Eliza riêng phần mình nhận lấy Tào Tinh ban cho đồ vật.

Hai nữ trong mắt đồng đều xuất hiện thần sắc kích động.

Nhất là Eliza.

Tiểu cô nương này trước đó không lâu mới thu hoạch được một viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, thành công đột phá đến bậc bốn, sau đó Tào Tinh lại cho nàng một thanh vũ khí màu vàng óng.

Hiện tại, lại cho nàng một viên thủ lĩnh cấp hồn phách.

Có thể nói là các loại tư nguyên hướng trên người nàng nện.

Đương nhiên, cái này cũng cùng với nàng làm ra cống hiến có quan hệ.

Eliza tự nhiên cũng biết Tào Tinh đối nàng chiếu cố, mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói: "Ô oa! Tạ ơn lãnh chúa đại nhân, ngài đối ta thật tốt!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Eliza độ trung thành tăng thêm một bước, phát động ẩn tàng hiệu quả: Tử trung 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cười sờ lên đầu của nàng nói: "Tốt, đều sử dụng những vật này tăng lên đi."

Dứt lời, Renis sử dụng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, Eliza thì là sử dụng thủ lĩnh hồn phách.

Hai nữ cùng một chỗ bắt đầu đột phá qua trình.

Giờ phút này, đám người vẫn tại trong hang động tìm kiếm lấy.

Mà Tào Tinh trong tay, thì là xuất hiện một thanh bề ngoài mang theo màu vàng kim nhạt trạch, toàn thân thật tâm to lớn chùy!

Vào tay quả thực giống như là dời lên một tảng đá lớn, chí ít có nặng hai, ba trăm cân.

Chính là cái kia bậc năm thủ lĩnh sử dụng vũ khí —— Kelondra Chiến Chùy!

Kim sắc phẩm chất.

Tào Tinh nhìn lướt qua, "Cái đồ chơi này thuộc tính cũng không tệ, vẫn là một thanh cấp 40 vũ khí, bất quá ta thủ hạ không ai có thể dùng tới."

Thế là, hắn trực tiếp đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, Tào Tinh trong tay lại xuất hiện một viên con dấu.

【  Ribeiro vệ binh đội trưởng con dấu (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị bộ vị: Trang sức 】

【  trang bị thuộc tính: Lực lượng +30, tỉ lệ bạo kích +5% 】

(chú thích: Ribeiro đảm nhiệm vệ binh đội trưởng lúc con dấu, đem nó mang về Vĩnh Sương chủ thành, giao cho Orgovic Công tước, có thể hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ. )

. . .

"Cái đồ chơi này, liền là hắn đảm nhiệm đội trưởng thời điểm con dấu sao?"

"Thuộc tính ngược lại là rất mạnh, bất quá muốn hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ lời nói, cần nộp lên cái đồ chơi này."

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Đến lúc đó lại nhìn một chút treo thưởng ban thưởng như thế nào, nếu là quá kém, cái này con dấu ta liền tự mình độc chiếm."

Đúng lúc này, Xierda di chuyển tám đầu thon dài chân dài đi tới nói: "Ta trong góc, phát hiện một tòa kỳ quái tế đàn, ngươi mau mau đến xem sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Tế đàn? Đương nhiên muốn đi!"

Xierda kia không thua Francesca tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, móc ra một vòng yêu dị nụ cười.

"Cùng bản nữ vương tới đi ~ "

Nói xong, nàng liền xoay người, hướng về phía trước đi đến.

Rất nhanh, Tào Tinh liền đi theo nàng đi tới một cái góc.

Thật như Xierda nói, nơi đó chính đứng thẳng lấy một tòa cao tới gần năm mét kỳ quái tế đàn.

Nó thoạt nhìn như là từ một khối lớn màu đỏ hòn đá xây thành, mặt ngoài có thần bí cổ phác đường vân, phảng phất ghi lại vô số cổ lão chiến tranh cố sự, những đường vân này tại mờ tối tia sáng bên trong như ẩn như hiện, tản ra khí tức thần bí.

Mà tại tế đàn chính giữa, đứng sừng sững lấy một tôn cao lớn nhân hình pho tượng, người này cao lớn mà uy nghiêm, thân mang hoa lệ chiến giáp, cầm trong tay cự kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, phảng phất tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến đấu.

Mặc dù chỉ là cái pho tượng, nhưng lại cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách, thậm chí để người vô ý thức muốn bái phục!

Bất quá, Tào Tinh rất nhanh liền đè xuống trong lòng cảm giác kích động này, sau đó nhìn lướt qua thuộc tính.

. . ..