Chương 291: Cường đại thần linh tế đàn, vơ vét nhà kho!  (1)

Chương 291: Cường đại thần linh tế đàn, vơ vét nhà kho!  (1)

【  Balthazar thần linh chiến sĩ tế đàn (cam): Đặc thù kiến trúc 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể lên giao nhất định tế phẩm, thu hoạch được cổ lão chúc phúc, làm thủ hạ đạt tới max cấp chiến sĩ hệ nghề nghiệp tiến giai. 】

【  tiến giai cần thiết tế phẩm tường tình 】

【  bậc hai đột phá bậc ba: Crans *1 vạn, đồ ăn *200, bí ngân *20, trung cấp nguyên tố kết tinh *50(còn thừa sử dụng số lần: 4623/5000) 】

【  bậc ba đột phá bậc bốn: Crans * 5 vạn, đồ ăn *1000, bí ngân *100, cao cấp nguyên tố kết tinh *10(còn thừa sử dụng số lần: 2193/2500) 】

【  bậc bốn đột phá bậc năm: Tế đàn thần lực không đủ, nên công năng đã vô pháp sử dụng (có thể thông qua bổ sung thần lực mở ra) 】

【  bậc năm đột phá bậc 6: Tế đàn thần lực không đủ, nên công năng đã vô pháp sử dụng (có thể thông qua bổ sung thần lực mở ra) 】

(chú thích: Một vị đã tử vong thần linh tế đàn, hắn đã từng là thế giới này mang đến chiến tranh, hỏa diễm cùng hỗn loạn. . . Hắn tín đồ trải rộng các nơi trên thế giới, đồng thời trắng trợn xây dựng loại này tế đàn, thông qua hiến tế tế phẩm, lấy thu hoạch được lực lượng cường đại, sau đó mở ra càng thêm mãnh liệt chiến tranh.

Bởi vì tôn thần này linh, toàn bộ thế giới đều lâm vào vĩnh viễn chiến hỏa bên trong. Tất cả mọi người nghĩ trở nên càng thêm cường đại, cướp đoạt, giết chóc, hiến tế, là thời đại kia giọng chính.

Sáu Chân Thần vì duy trì thế giới trật tự, đối vị này Chiến Tranh Chi Thần phát khởi vĩnh hằng chi chiến, tại vô tận chiến đấu bên trong, Chiến Tranh Chi Thần không địch lại sáu Chân Thần mà chết đi.

Về sau, sáu Chân Thần hạ xuống thần dụ, phá hủy thế gian tuyệt đại bộ phận tế đàn cổ xưa, nhưng cũng có một phần nhỏ, di thất tại một chút hiếm người đến di tích bên trong, bởi vì thời gian trôi qua, những này tế đàn đã dần dần đã mất đi vốn có thần lực. )

. . .

Xem hết cái tế đàn này giới thiệu, Tào Tinh lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Ngọa tào! Chỉ cần nộp lên tế phẩm liền có thể tiến giai, còn có thể hoàn thành bậc ba đến bậc bốn tiến giai!"

Hắn trực tiếp kinh ngẩn người tại chỗ.

Cái tế đàn này công năng, vượt ra khỏi Tào Tinh tưởng tượng.

Phải biết, hắn hiện tại thiếu nhất chính là cái gì?

Tự nhiên là bậc ba đột phá bậc bốn 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Rốt cuộc, lãnh địa của mình bên trong mấy trăm hiệu lĩnh dân, đều kẹt tại cấp 30 không cách nào đột phá đâu.

Mà bây giờ, có cái tế đàn này về sau, căn bản không cần tìm cái gì Lực Lượng Chi Tâm, trực tiếp nộp lên tế phẩm liền có thể đột phá!

"Khó trách cái này doanh địa bậc bốn kẻ cướp đoạt nhiều như vậy, nguyên lai là có cái đồ chơi này a!"

"Đây cũng quá sướng rồi đi!"

Tào Tinh kinh hỉ vạn phần.

Đương nhiên, muốn dùng cái tế đàn này đột phá, cũng không phải không có chút nào giá phải trả.

Một sĩ binh đột phá liền muốn lượng lớn tư nguyên.

Tào Tinh lãnh địa bên trong kia mấy trăm hiệu chiến sĩ, muốn toàn bộ đột phá, có thể muốn đem lãnh địa của hắn tư nguyên móc sạch.

Mà lại bây giờ còn có cái vấn đề bày ở Tào Tinh trước mặt.

Đó chính là cái đồ chơi này, có thể hay không thu vào ba lô bên trong.

Nếu như không thể lời nói, cũng chỉ có thể để trong đội ngũ mấy cái đại lực sĩ gánh trở về.

Dù sao cái đồ chơi này, Tào mỗ người chắc chắn phải có được!

Hắn thử tiến hành thu lấy.

Sau một khắc, cái này khổng lồ tế đàn biến mất.

【  thu hoạch được: Balthazar thần linh chiến sĩ tế đàn (cam)*1 】

. . .

"Ha ha, thật có thể!"

Tào Tinh vui vẻ, nhìn về phía bên cạnh Huyết Chu Nữ Vương đều cảm thấy hết sức đẹp mắt.

"Xierda, làm không tệ, cái tế đàn này đối ta có tác dụng lớn."

"Ta nhìn ngươi bình thường chiến đấu đều là phun ra Huyết Độc, ngươi cần gì vũ khí sao? Ta lần sau chuẩn bị cho ngươi một thanh."

Xierda gặp Tào Tinh vui vẻ như vậy, khóe miệng cũng là móc ra một vòng đường cong.

"Bản nữ vương không cần gì vũ khí, bất quá, nếu như ngươi có thể vì ta tìm về mất đi nhện chúa quyền trượng, vậy liền không thể tốt hơn."

"Nhện chúa quyền trượng?"

Xierda nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, đây là một cây truyền kỳ phẩm chất quyền trượng, đáng tiếc tại bản nữ vương chết rồi, cây kia quyền trượng liền thất lạc."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Lại là Truyền Kỳ cấp bậc vũ khí sao?

Mà căn cứ thế giới này thiết lập, mỗi một thanh truyền kỳ vũ khí đều là độc nhất vô nhị, đồng thời chỉ có người được tuyển chọn mới có cơ hội thu hoạch được.

Nhìn như vậy đến, Xierda địa vị thật không nhỏ.

Tào Tinh hỏi: "Cây quyền trượng này, ngươi có đầu mối gì sao?"

"Không có."

Xierda lắc đầu nói: "Bất quá, ngươi có thể hỏi một chút cái kia Giáo Đình nữ nhân, nàng hẳn phải biết một ít chuyện."

"Bản nữ vương cũng không muốn cùng nàng đáp lời."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được rồi, ta đã biết."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi tìm về cây quyền trượng này."

Nghe được Tào Tinh lời hứa, Xierda kia yêu dị trên mặt xuất hiện một vòng tuyệt mỹ nụ cười.

Bất quá nàng rất nhanh liền khôi phục bình thường tỏ vẻ kiêu ngạo.

"Hứ! Ngươi muốn tìm tìm, đây cũng không phải là bản nữ vương cầu ngươi tìm."

Tào Tinh một mặt im lặng.

Bất quá, hắn trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

Có thể nói, chuyến này tiến vào doanh địa, dù là không có cái khác thu hoạch, chỉ riêng cái tế đàn này đều đã chuyến đi này không tệ.

Mà đúng lúc này, Sarah vô thanh vô tức xuất hiện tại bên cạnh hai người.

"Lãnh chúa đại nhân, ta đã thành công tìm được bọn hắn nhà kho."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Phải biết, hắn sở dĩ tiến đánh cái này doanh địa mục đích, chính là vì vật liệu của bọn họ.

Hiện tại, cuối cùng đã tới thu hoạch thời khắc!

"Cực kỳ tốt, mang ta tới!"

Nói xong, hắn liền đem những người khác kêu tới, sau đó cùng Sarah một đường tiến lên.

Hướng về hang động chỗ sâu, cũng chính là bộ kia Địa tinh cơ giáp ra địa phương đi đến.

Càng đi đi vào trong, bên trong tia sáng liền càng thêm u ám.

Sau đó, một viên chừng cao ba bốn mét tảng đá lớn ngăn chặn đám người đường đi.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nhìn về phía bên người Bronn cùng Asam, "Đi thôi, đem viên này tảng đá đẩy ra."

Hai người sau khi nghe xong trực tiếp tiến về phía trước một bước.

Giờ phút này, Bronn bạo rống một tiếng, lần nữa tiến vào hàn băng cự nhân hình thái.

Mà Asam đã hai tay đè xuống viên này cự thạch.

Bọn hắn đồng thời quát: "Lên!"

"Ầm ầm!"

Viên này nặng không biết nhiều ít tấn cự thạch, bị hai người dùng man lực đẩy ra.

Mà khi Tào Tinh nhìn thấy, giấu ở cự thạch phía sau đồ vật lúc, lập tức con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Liền ngay cả hô hấp đều có chút dồn dập!

Tào Tinh ở bên trong, thấy được lượng lớn cái rương, phía trên chỉnh tề đặt vào các loại vải vóc, khoáng thạch.

Nhìn không thua hơn mười rương!

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là khối thứ nhất khu vực, tại chỗ càng sâu, Tào Tinh thấy được càng nhiều cái rương, phía trên tràn đầy chứa đựng lấy các loại vật liệu.

Ma năng thủy tinh, tinh thiết, đồng, trong đó thậm chí còn có lượng lớn bí ngân cùng Hằng Kim thỏi!

"Ta dựa vào, đám này sơn phỉ thế mà ẩn giấu nhiều đồ như vậy?"

"Lần này thật phát tài!"

Bao quát bên cạnh Sarah, còn có Asam bọn người, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Bronn cười nói: "A ha! Tìm tới bọn này chuột kho gạo, thật nhiều vật tư!"

Tào Tinh mang theo sợ hãi lẫn vui mừng, bước nhanh đi qua.

【  phát hiện Nguyệt Thần thương hội rương trữ vật, phải chăng mở ra? 】

【  phát hiện Nguyệt Thần thương hội rương trữ vật, phải chăng mở ra? 】

【  phát hiện. . . 】

. . .

Lượng lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tào Tinh toàn bộ điểm kích 'Là.'

"Bịch! Bịch!"

Mười mấy cái cái rương toàn bộ mở ra, bên trong lập tức xuất hiện lượng lớn dệt tốt vải vóc.

Có mười điểm giữ ấm lông dê cuộn vải bố, nhìn trơn thuận vô cùng tơ lụa cuộn vải bố, còn có một số Tào Tinh trước đó chưa từng gặp qua cuộn vải bố, rực rỡ muôn màu.

Tào Tinh cũng là một mạch đem trong rương còn có phía ngoài vải vóc, toàn bộ thu vào!

【  thu hoạch được: Tiền *2749321 】

【  thu hoạch được: Vải lanh quyển (trắng)*172 】

【  thu hoạch được: Tơ lụa cuộn vải bố (lục)*121 】

【  thu hoạch được: Sa mỏng cuộn vải bố (lam)*87 】

【  thu hoạch được: Hoàn chỉnh da sói *17 】

【  thu hoạch được: Tốt nhất Tuyết Điêu da *54 】

【  thu hoạch được: Hoa lệ vũ hội lễ phục *7 】

【  thu hoạch được: Tuyết tước nhẹ lông vũ áo (tử)*1 】

. . .

Nhìn xem ba lô bên trong đột nhiên thêm ra một đống lớn vải vóc, còn có bảy tám bộ y phục, Tào Tinh hưng phấn nói: "Ha ha! Hơn hai trăm vạn Crans, mấy trăm thớt vải quyển, còn có mấy chục tấm da lông, cộng thêm một kiện màu tím vũ y!"

"Thoải mái a!"

Mang theo thần sắc kích động.

Mắt nhìn mới lấy được loại kia vải vóc thuộc tính.

【  sa mỏng cuộn vải bố (lam): Một loại khinh bạc sợi tổng hợp, từ sợi chế thành, có mềm mại, thông khí cùng thông sáng đặc điểm. Nó độ dày chỉ có mấy li, tính chất mềm mại lại có rất tốt rủ xuống cảm giác, khiến cho trang phục có rất tốt lưu động cảm giác cùng phiêu dật cảm giác. 】

(sa mỏng vải vóc nhưng dùng để chế một chút lễ phục, váy trang, là một chút quý tộc nữ tính cùng chúng phụ nhân yêu nhất. )

. . ..