Chương 291: Cường đại thần linh tế đàn, vơ vét nhà kho!  (2)

Chương 291: Cường đại thần linh tế đàn, vơ vét nhà kho!  (2)

【  hoa lệ lễ phục 】

【  hộ giáp: Không 】

【  bổ sung đặc hiệu: Không 】

(từ sa mỏng cuộn vải bố chế tác mà thành lễ phục, là một chút quý tộc nữ tính yêu nhất. )

. . .

"Ồ? Chế tác lễ phục vải vóc, còn có chế tác tốt lễ phục sao?"

"Những này lễ phục nhìn rất xa hoa, nhưng lại không quá giữ ấm, bất quá hẳn là có thể bán cái giá tốt."

Rốt cuộc, Tào Tinh trước đó tiếp xúc quý phụ nhân Marita, còn có Nữ Vu đều thích mặc loại này lễ phục.

Cho nên Francesca hẳn sẽ thích.

Còn có Juliet, Nymph, cùng trong lãnh địa những nữ nhân khác.

Rốt cuộc, nữ nhân nào sẽ không thích quần áo đẹp đẽ đâu?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, hắn lại từ ba lô bên trong, lấy ra một kiện màu trắng tinh vũ y.

Cái này vũ y bị hắn nâng ở trong tay, giống như là một đoàn mây đồng dạng nhẹ nhàng, căn bản không cảm giác được bao nhiêu tầng lượng.

Tào Tinh nhìn lướt qua thuộc tính.

【  tuyết tước nhẹ lông vũ áo (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  hộ giáp: Không 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhiệt năng hấp thu 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Tuyết tước che chở (mở ra về sau, cái này vũ y lại biến thành một đôi cánh, mang ngươi ngắn ngủi phi hành 20 giây, thời gian cooldown: 1 giờ) 】

(chú thích: Tuyết tước là một loại sinh hoạt tại sâu trong núi lớn, cực kỳ hiếm thấy loài chim, bọn chúng trên người lông vũ tính chất nhẹ nhàng, lại ẩn chứa ma lực, cho nên giá cả cực kỳ đắt đỏ, nhưng bởi vì hắn thể trạng nhỏ bé, thường thường cần hàng ngàn con tuyết tước lông vũ, mới có thể chế tác được một kiện vũ y. )

. . .

"Khá lắm, bổ sung hai cái đặc hiệu vũ y, cái này so dùng Vân Thải Ly Ngưu bộ lông chế ra quần áo còn muốn trân quý rất nhiều lần!" Tào Tinh sợ hãi than nói.

Cái này vũ y hiệu quả vô cùng tốt.

Không chỉ có bổ sung nhiệt năng hấp thu, còn có ngắn ngủi phi hành công năng.

Dựa theo dự tính, món này vũ y giá cả, bảo thủ tại 500 vạn Crans trở lên!

Bất quá, muốn chế tác loại này quần áo giá phải trả cũng rất lớn, thế mà muốn săn giết nhiều như vậy chỉ tuyết tước, mới có thể làm ra một kiện.

Dựa theo hệ thống giới thiệu, tuyết tước là một loại cực kì thưa thớt ma pháp sinh vật.

Nếu như không phải là bởi vì bọn chúng giấu ở sâu trong núi lớn, chỉ sợ đều muốn bị những này thợ săn giết sạch.

Mà đối với những thợ săn kia tới nói, bọn hắn cũng không quan tâm tuyết tước sinh thái như thế nào.

Chỉ cần có lợi ích, liền sẽ có người đi làm loại sự tình này.

Tào Tinh ngược lại là không có cảm giác gì, rốt cuộc lại không chính là hắn giết.

Nghĩ đến chỗ này, hắn liền bỏ đi trên người Vân Thải Ly Ngưu quần áo, đổi lại cái này 【  tuyết tước nhẹ lông vũ áo 】.

Nhẹ nhàng vũ y che đắp lên trên người.

Đồng dạng nhiệt lượng truyền đến, mà lại cùng Vân Thải Ly Ngưu áo khoác so sánh, bộ y phục này thật rất nhẹ.

Mặc lên người tựa như là cảm giác không thấy trọng lượng đồng dạng.

"Không sai không sai."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Thứ một cái khu vực liền thu hoạch tương đối khá, điều này cũng làm cho hắn càng thêm chờ mong phía sau thu hoạch.

Sau đó, hắn liền tiếp tục hướng về cái này hang động nhà kho chỗ sâu đi đến.

Rất nhanh, Tào Tinh đi tới cái thứ hai khu vực.

Bên trong đồng dạng xuất hiện một cái cái rương lớn.

Chỉ bất quá cũng không có lên khóa.

Tào Tinh nhìn đến bên trong chứa lượng lớn tinh thiết, đồng, thậm chí bí ngân!

"Ta dựa vào, cái đồ chơi này đều có, sẽ không ngay cả chữa trị bên ngoài bộ kia cơ giáp vật liệu, cũng có thể trực tiếp ở chỗ này góp đủ a?"

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh trực tiếp đem trong rương đồ vật quét sạch sành sanh!

【  thu hoạch được: Sắt *36321 】

【  thu hoạch được: Đồng *8632 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết *17379 】

【  thu hoạch được: Bí ngân *3785 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi *452 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, cùng ba lô bên trong thêm ra lượng lớn kim loại, Tào Tinh cơ hồ nhịn không được cười to lên.

"Ha ha ha!

"Nhiều như vậy Hằng Kim thỏi cùng bí ngân, chữa trị bộ kia cơ giáp tài liệu hoàn toàn đầy đủ!"

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Cái thứ hai khu vực đồng dạng thu hoạch kinh người.

Mang theo nhẹ nhàng bộ pháp, Tào Tinh tiếp tục hướng về chỗ sâu đi đến.

Trước mặt xuất hiện lần nữa bốn năm cái cái rương.

【  phát hiện Địa tinh nam bộ thương hội hàng hóa rương, phải chăng mở ra? 】

【  phát hiện Địa tinh nam bộ thương hội hàng hóa rương, phải chăng mở ra? 】

【  phát hiện. . . 】

. . .

"Ồ? Những này cái rương là thuộc về Địa tinh thương hội sao?"

Cùng nhau đi tới, Tào Tinh thấy được Nguyệt Thần thương hội, Hắc Sư thương hội hàng hóa rương, hiện tại lại thấy được Địa tinh nam bộ thương hội hàng hóa rương.

Những này núi tuyết kẻ cướp đoạt thật đúng là ai cũng đoạt.

Chó đi ngang qua đều phải giữ lại hai cái chân sau chân lại đi.

Bất quá nha, những vật này hiện tại cũng tiện nghi Tào Tinh.

Hắn theo thường lệ toàn bộ điểm mở ra.

"Bịch! Bịch!"

Trong nháy mắt, mười cái mở rương ra.

Bên trong lập tức xuất hiện lượng lớn bảo thạch, Địa tinh bom, còn có một số cái đầu chừng đầu lớn tiểu nhân ma năng thủy tinh!

Tào Tinh hô hấp trì trệ.

"Không hổ là Địa tinh thương hội hàng hóa rương, đồ vật trong này thật mẹ hắn nhiều!"

Tào Tinh không chút khách khí, đem tất cả mọi thứ thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Tử Tinh đá bể mảnh (lam)*17 】

【  thu hoạch được: Hồng Ngọc tủy mảnh vỡ (lam)*28 】

【  thu hoạch được: Xanh thẫm thạch tàn phiến (lam)*32 】

【  thu hoạch được: Khổng Tước Thạch Bảo châu (tử)*4 】

【  thu hoạch được: San hô Bảo Châu (tử)*6 】

【  thu hoạch được: Địa tinh mảnh vỡ bom (lam)*172 】

【  thu hoạch được: Địa tinh đóng băng bom (tử)*57 】

【  thu hoạch được: Địa tinh máy móc công cụ sữa chữa bao *12 】

【  thu hoạch được: Cao cấp ma năng thủy tinh *372 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp ma năng thủy tinh *21 】

. . .

"Ta đi, nhiều như vậy bảo thạch? Còn có nhiều như vậy cao cấp ma năng thủy tinh, chuyên gia cấp ma năng thủy tinh."

"Quá sung sướng!"

Mang theo thần sắc mừng rỡ.

Tào Tinh bắt đầu xem xét những này Bảo Châu thuộc tính.

Những cái kia màu lam phẩm cấp bảo thạch mảnh vỡ ngược lại là không có gì tất yếu nhìn, thêm thuộc tính không nhiều.

Tào Tinh chủ yếu xem xét, là hai loại màu tím phẩm cấp Bảo Châu thuộc tính.

【  Khổng Tước Thạch Bảo châu (tử): Nhưng khảm nạm tại vũ khí bên trong, gia tăng 50 điểm lực lượng, 100 điểm lực công kích vật lý 】

(hoàn chỉnh Khổng Tước Thạch Bảo châu tương đối ít thấy, cả một đầu cỡ nhỏ Khổng Tước khoáng thạch mạch bên trong, khả năng sẽ chỉ xuất hiện một hai khỏa, cần cao cấp kỹ thuật rèn đúc khảm nạm)

. . .

【  san hô Bảo Châu (tử): Nhưng khảm nạm tại vũ khí bên trong, gia tăng 50 điểm tinh thần, 100 điểm ma pháp công kích lực 】

(thông qua lượng lớn san hô bảo thạch mảnh vỡ hợp thành Bảo Châu, ẩn chứa mãnh liệt tinh thần ba động, cần cao cấp kỹ thuật rèn đúc mới có thể khảm nạm. )

. . .

"Không sai không sai, không hổ là màu tím phẩm cấp Bảo Châu, lại có thể thêm nhiều như vậy thuộc tính cùng lực công kích."

Mặc dù Tào Tinh ba lô bên trong, có càng cường đại hơn kim sắc Bảo Châu.

Nhưng là cái đồ chơi này khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Mặc kệ là dùng đến cho bọn thuộc hạ vũ khí khảm nạm, vẫn là cầm đi bán, đều là một bút không ít thu nhập.

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh trong tay lấy ra một viên chừng lớn chừng quả đấm màu đen thủy tinh.

【  chuyên gia cấp ma năng thủy tinh: Ẩn chứa 10000 đơn vị năng lượng ma năng thủy tinh, có thể làm máy móc hoặc là cái khác thiết bị cung cấp càng nhiều năng lượng. 】

(chú thích: Phổ thông ma năng thạch năng lượng dự trữ là 100 đơn vị. )

. . .

"Khá lắm, một viên chuyên gia cấp ma năng thủy tinh, lại có một vạn điểm ma có thể!"

Phải biết, cao cấp ma năng thủy tinh ẩn chứa 2000 đơn vị năng lượng.

Mà hắn lần này hai loại ma năng thủy tinh thu được gần bốn trăm viên!

Cộng lại, Tào Tinh lần này lấy được ma năng thủy tinh, đều nhanh đạt tới một trăm vạn đơn vị năng lượng!

Cứ như vậy, không chỉ tu phục bên ngoài bộ kia cơ giáp vật liệu giải quyết, liền ngay cả nó đến tiếp sau tiêu hao cũng trực tiếp giải quyết.

Mà lại càng mấu chốt sự tình, mình lò luyện đã lên tới cấp 16.

Lên tới cấp 21, biến thành năng lượng đứng về sau, cần tiêu hao ma năng thủy tinh số lượng sẽ tăng vọt, cho nên cái đồ chơi này đến hậu kỳ,là một loại thông dụng tư nguyên, càng nhiều càng tốt.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh trong tay lại xuất hiện một viên chừng đầu lớn nhỏ, toàn thân tản ra hàn khí bom.

【  Địa tinh đóng băng bom (tử) 】

【  lực công kích: 2515~2 617 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Sương lạnh bạo phá (dẫn bạo về sau, đối 15 mét  phạm vi bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 100% Băng thuộc tính bạo phá tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Hàn băng phun trào (đối trung tâm vụ nổ 10 m bên trong địch nhân phun trào lượng lớn hàn băng năng lượng, có 50% tỉ lệ khiến cho tiến vào 1~5 giây đóng băng trạng thái) 】

(Địa tinh nhất tộc nghiên cứu ra đặc thù bom, thông qua hấp thu Băng Tinh Thạch bên trong ẩn chứa hàn băng năng lượng, đem nó áp súc tại đây viên bom bên trong, đã có không tầm thường bạo tạc uy lực, đồng thời còn có thể đóng băng địch nhân. )

. . .

"Cái này đóng băng bom có chút mãnh a, không chỉ có tỉ lệ khống ở địch nhân, tổn thương cũng cực kỳ cao."

Tào Tinh trong tay chừng hơn 50 viên bom.

Cho thủ hạ điểm một phần.

Sau đó cùng một chỗ ném qua đi dẫn bạo, tràng diện kia, nhất định cực kỳ hùng vĩ!

Cuối cùng, Tào Tinh trong tay lại xuất hiện cuối cùng đồng dạng mới đồ vật.

【  Địa tinh máy móc công cụ sữa chữa bao: Đặc thù vật phẩm 】

【  hiệu quả: Bên trong chứa đơn giản một chút công cụ sữa chữa, có thể tại dã ngoại đối tổn hại máy móc tiến hành sửa chữa 】

. . .

Nhìn thấy giới thiệu, Tào Tinh liền minh bạch cái đồ chơi này tác dụng, trực tiếp đem nó thu vào ba lô bên trong.

Mặc dù hắn đã thu hoạch đầy đủ kinh người, nhưng là cái này y nguyên không phải kho hàng này bên trong toàn bộ thu hoạch.

Bên trong còn có vụn vặt lẻ tẻ mấy cái cái rương.

Tào Tinh đi vào một cái rơi tro bụi cái rương trước mặt.

【  phát hiện Nguyệt Thần thương hội rương trữ vật, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (lục)*55 】

【  thu hoạch được: Đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (lam)*22 】

【  thu hoạch được: Đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (tử)*13 】

【  thu hoạch được: Sơ cấp sủng vật khế ước (lục)*63 】

【  thu hoạch được: Trung cấp sủng vật khế ước (lam)*31 】

【  thu hoạch được: Cao cấp sủng vật khế ước (tử)*8 】

. . .

Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại.

"Ta đi, cái này một rương đồ vật thế mà tất cả đều là sủng vật dùng!"

Nơi này sủng vật khẩu phần lương thực, không tính kia mấy trương sủng vật khế ước, cộng lại giá trị đều đã vượt qua mấy chục vạn Crans!

Tào Tinh khóe miệng nhịn không được điên cuồng giương lên.

"Vừa vặn lần trước tại Anno River thôn câu cá, tiêu hao ta không ít mồi câu."

"Cái này xem như bổ sung một đợt."

"Quả nhiên, vơ vét người khác hang ổ liền là thoải mái a!"

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến, sau đó mắt nhìn cao cấp sủng vật khế ước thuộc tính.

【  cao cấp sủng vật khế ước (tử) 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng đối một con dã ngoại sinh vật sử dụng nên khế ước, khiến cho trở thành ngươi chuyên môn sủng vật, tỉ lệ thành công là 35%~45% 】

(chú thích: Như khế ước mục tiêu thực lực càng mạnh, tỉ lệ thành công liền càng thấp, ngươi đồng dạng có thể sử dụng một chút phi thường quy thủ đoạn, gia tăng khế ước tỉ lệ thành công. )

. . .

"Không sai không sai, cao cấp sủng vật khế ước tỉ lệ thành công thế mà cao như vậy."

"Vừa vặn núi này bên trong dã thú thật nhiều, nhìn xem có thể hay không bắt mấy con trở về."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tiếp tục tại nhà kho nơi hẻo lánh bên trong tìm kiếm lấy.

Còn lại ngược lại là không hai cái cái rương.

Hắn một hơi toàn bộ mở ra, ở trong đó phát hiện lượng lớn rượu, đồ ăn là một điểm không có.

Tào Tinh cũng là toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Geek Stagan trắng *32 】

【  thu hoạch được: Nơi đó hồ tiêu Vodka *46 】

【  thu hoạch được: Sans Redo Pinot Noir rượu đỏ *54 】

【  thu hoạch được: Fiorano hoa hồng đỏ rượu *32 】

. . .

Đến tận đây, cái này doanh địa nhà kho đồ vật bên trong bị Tào Tinh vơ vét sạch sẽ.

Thu hoạch có thể nói là tương đối khá!

Thậm chí đều để hắn muốn nhiều gặp được mấy cái loại này kẻ cướp đoạt doanh địa, sau đó đi vào vơ vét một lần.

"Cuối cùng là lục soát xong, chuyến này thật không có đến không."

"Hiện tại có thể ra ngoài đem bộ kia cơ giáp chữa trị, sau đó biến thành chính ta chiến lực."

Đài cơ giáp này, thực lực vẫn là cường hãn vô cùng, nhất là dùng để ứng đối một chút cỡ lớn chiến trường, lực sát thương phi thường kinh người.

Mà lại, cái đồ chơi này lại có thể hoán đổi đến phi hành hình thái, mặc dù phi hành độ cao không cao, nhưng cũng kém không nhiều đủ.

Mặc dù Đồng Sở Sở 【  trung cấp sửa chữa cơ giới 】 chỉ có 40% xác suất thành công, nhưng Tào Tinh lần này vơ vét đến vật liệu đầy đủ hai lần sửa chữa.

Xác suất thành công còn là rất lớn.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đi ra thời điểm, lại nhìn thấy Sarah bỗng nhiên phù thân ảnh hiện ra.

"Lãnh chúa đại nhân, trong này còn có một đạo cửa ngầm."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là lên hứng thú.

"Ồ? Cửa ngầm ở đâu?"

Sarah chỉ vào chỗ sâu một khối vách đá, sau đó 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 trực tiếp ném bắn ra ngoài.

Hưu

Chủy thủ bắn trúng, phát ra 'Đinh' một tiếng vang giòn.

Sau đó, một đạo cửa đá liền chậm rãi chuyển dời, xuất hiện một cái khe.

Bronn thấy thế, trực tiếp đi lên đẩy ra cánh cửa đá này.

"Ầm ầm. . ."

Tại cửa đá phía sau, xuất hiện một cái mờ tối không gian.

Tào Tinh đi qua xem xét.

【  phát hiện khu vực đặc biệt: Núi tuyết kẻ cướp đoạt nhà giam. . . 】

. . ..