Chương 292: Chuyên gia cấp nhân tài, chữa trị cơ giáp  (1)

Chương 292: Chuyên gia cấp nhân tài, chữa trị cơ giáp  (1)

【  phát hiện khu vực đặc biệt: Núi tuyết kẻ cướp đoạt nhà giam. . . 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh liền minh bạch cái gì.

Đám kia kẻ cướp đoạt đang đánh cướp thương hội, lại đem những thương nhân kia chộp tới về sau, đều nhốt ở nơi này.

Giờ phút này, toà này trong nhà giam trống rỗng, một bóng người đều không nhìn thấy.

Về phần người ở bên trong đi nơi nào, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Mà đúng lúc này, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ cảm ứng được cái gì, nàng hướng phía phía trước ném đi cái ma năng bó đuốc.

Mượn nhờ bó đuốc tán phát màu lam ánh sáng nhạt, mọi người thấy toà này nhà giam nơi hẻo lánh chỗ, xuất hiện một đạo co ro thân ảnh.

Hắn ôm thật chặt thân thể, đầu đều chui vào đầu gối bên trong, toàn thân run lẩy bẩy.

Làm ý thức được mình bị phát hiện về sau, càng là run như trấu si, trong miệng không ngừng nỉ non: "Không muốn ăn ta, không muốn ăn ta. . ."

"Địa tinh thịt nhưng khó ăn, liền cùng. . . Đúng, liền cùng rừng cây Cự Ma phân và nước tiểu hương vị đồng dạng. . ."

"Ăn của ta thịt các ngươi còn không bằng đi đớp shit!"

Nghe nói như thế, đám người thần sắc cổ quái.

Mà Tào Tinh, thì là quét mắt hắn thuộc tính.

【  Địa tinh thợ thủ công: Rock Rich 】

【  chủng tộc: Địa tinh 】

【  đẳng cấp: Cấp 27 (bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 7328/10260 】

【  lực công kích: 633~651 】

【  kỹ năng: Lòng bàn chân bôi dầu, sợ hãi 】

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Nhìn mặt mà nói chuyện, đàm phán, trả giá

Chuyên gia cấp thợ thủ công (đối với các loại máy móc cực kỳ thấu hiểu, tại máy móc nhà máy bên trong chế tác lúc, tăng tốc 40% máy móc loại chế tạo tốc độ)

Chuyên gia cấp sửa chữa cơ giới (có được phong phú kinh nghiệm sửa chữa, trên phạm vi lớn gia tăng sửa chữa các hạng máy móc lúc tỉ lệ thành công, sửa chữa tốc độ)

【  thiên phú: Tiết kiệm năng lượng (tại máy móc nhà máy chế tác các loại máy móc lúc, giảm bớt 10% tài liệu cần thiết) 】

【  trạng thái: Rét lạnh, sợ hãi, đói, sợ hãi. . . 】

(nhân vật giới thiệu: Địa tinh nam bộ thương hội một thành viên, đồng thời cũng là một vị chuyên gia cấp thợ thủ công, đối các loại máy móc cực kỳ thấu hiểu. )

. . .

Nhìn thấy gia hỏa này thuộc tính, Tào Tinh lập tức híp mắt lại.

Khá lắm, cái này Địa tinh lại có hai cái chuyên gia cấp sinh hoạt kỹ năng.

Cái kia 【  chuyên gia cấp thợ thủ công 】 kỹ năng rất đơn giản, liền là tại máy móc nhà máy bên trong, chế tạo 【  xe chuyển vận 】 hoặc là cái khác máy móc đạo cụ lúc, tăng tốc 40% chế tác tốc độ.

Mặt khác 【  chuyên gia cấp sửa chữa cơ giới 】 càng là một cái ghê gớm kỹ năng, có thể trên phạm vi lớn gia tăng sửa chữa tỉ lệ thành công.

Tào Tinh vừa mới còn tại lo lắng, để tiểu Sở Sở đi sửa chữa cơ giáp, có thể hay không thất bại đâu.

Hiện tại, hắn tựa hồ có cái nhân tuyển tốt hơn?

Trừ cái đó ra, cái này Địa tinh 【  tiết kiệm năng lượng thiên phú 】 càng là có thể tiết kiệm 10% chế tác máy móc vật liệu.

Nghe mặc dù không nhiều, nhưng trường kỳ xuống tới, kia tác dụng liền lớn!

Có thể tiết kiệm lượng lớn tư nguyên.

Gia hỏa này, là một nhân tài a.

Mà lúc này, cái này Địa tinh còn co quắp tại trên mặt đất, trong miệng không ngừng mà cầu xin tha thứ.

"Các đại nhân, van cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi, Địa tinh thịt tuyệt không ăn ngon."

"Địa Huyệt Chi Thần a. . . Mau cứu đáng thương Địa tinh!"

Tựa hồ coi là Tào Tinh là đến bắt hắn đi ra, cái này Địa tinh đều dọa bối rối.

Thậm chí, mọi người tại trong không khí đều ngửi thấy một cỗ quái dị hương vị.

Cái này khiến trong đội ngũ mấy cái nữ nhân đều nhíu mày.

Tào Tinh mặt mũi tràn đầy im lặng, sau đó nói: "Tốt, đừng kêu hoán, nơi này không ai muốn ăn ngươi."

"Phía ngoài đám kia núi tuyết kẻ cướp đoạt đã bị chúng ta giết."

Nghe nói như thế, nơi hẻo lánh bên trong Địa tinh dần dần đình chỉ run rẩy.

Hắn thử dò xét giãn ra thân thể, chậm rãi nâng lên một viên tràn đầy nếp uốn, đồng thời có nhọn lỗ tai đầu.

Sau đó đem ánh mắt dừng lại tại trên thân mọi người.

Hắn đầu tiên là đảo qua Liễu Mộ Tuyết, Sarah, sau đó ánh mắt lại nhìn về phía bên cạnh Asam, còn có Andrew.

Trong nháy mắt, cái này Địa tinh kia thâm thúy con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn cảm thấy, mấy vị này trên thân, đều có cùng những cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt hoàn toàn khác biệt khí chất.

Asam là loại kia nhìn qua liền tràn đầy tinh thần trọng nghĩa kỵ sĩ.

Còn bên cạnh Andrew, thì là lộ ra yên tĩnh lại tường hòa.

Tên này Địa tinh hỏi dò: "Vị đại nhân này, bên ngoài những cái kia tàn nhẫn bộ tộc ăn thịt người. . . Thật bị các ngươi giải quyết?"

Tào Tinh giang tay ra, "Đương nhiên."

Nghe nói như thế, tên này Địa tinh lập tức vui đến phát khóc!

"Trời ạ, quá tốt rồi!"

"Địa Huyệt Chi Thần quả nhiên tại phù hộ ta! Đám này trời đánh kẻ cướp đoạt thế mà được giải quyết!"

Lúc này, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, lộn nhào nhào tới.

"Mấy vị đại nhân, ta là địa tinh nam bộ thương hội thành viên trọng yếu!"

"Các ngươi có thể hay không mang ta ra ngoài, chờ trở lại thương hội tổng bộ, ta sẽ đối với các ngươi ân cứu mạng biểu thị cảm tạ, cho các ngươi phong phú thù lao!"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong lại hỏi: "Chúng ta có thể mang ngươi ra ngoài, bất quá ngươi xác định mình có thể trở lại thương hội tổng bộ đi sao?"

Nghe nói như thế, trước mắt Địa tinh cũng ngây ngẩn cả người.

Đúng vậy a. . . Hắn tại trong cái sơn động này chờ đợi không biết bao nhiêu ngày.

Mình trong thương đội thành viên đã bị đám kia núi tuyết kẻ cướp đoạt ăn hết sạch, toàn quân bị diệt.

Mà Địa tinh nam bộ thương hội tổng bộ tại Nam Đại Lục.

Mặc dù Tây đại lục cũng có bọn hắn phân hội, nhưng đó là tại một cái khác vương quốc.

Bằng vào hắn lực lượng, tại tăng thêm hiện tại người không có đồng nào trạng thái, căn bản là không có cách đi ngang qua một cái vương quốc.

Nói không chừng nửa đường sẽ còn bởi vì các loại ngoài ý muốn, mà chôn vùi rơi tính mệnh.

Trong chốc lát, trước mắt cái này Địa tinh lập tức cảm giác trời cũng sắp sụp, cả người ngơ ngơ ngác ngác co quắp trên mặt đất.

Lúc này, hắn tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Vị đại nhân này, các ngươi có thể xử lý phía ngoài núi tuyết kẻ cướp đoạt, thực lực nhất định cực kỳ cường hãn!"

"Tại chúng ta Địa tinh nam bộ thương hội, có một cái phân hội tại Nakrod vương quốc. . ."

Hắn mang theo thử dò xét ngữ khí hỏi: "Đại nhân, có thể hay không mời các ngươi mang ta tới?"

"Chỉ cần có thể tới đó, ta liền có thể trở về Nam Đại Lục, đến lúc đó ta sẽ cho các ngươi rất nhiều rất nhiều Crans!"

"Nếu như không muốn Crans, còn có các loại vàng bạc châu báu, trang viên mỹ nữ tùy ngươi chọn tuyển, ta thậm chí có thể cho các ngươi một chút cường đại Địa tinh khoa học kỹ thuật!"

"Chỉ cần các ngươi đưa ra yêu cầu, ta đều sẽ nghĩ biện pháp thỏa mãn các ngươi!"

Cái này Địa tinh nói một hơi một trận.

Có thể nói là đem mình có thể nghĩ tới chỗ tốt, toàn bộ nói một lần.

Hắn mang theo chờ mong ánh mắt, nhìn về phía Tào Tinh.

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong lại lắc đầu, "Ta chưa nghe nói qua Nakrod vương quốc ở đâu, bất quá ta biết, chỉ là đi ngang qua Băng Tinh vương quốc, liền muốn chí ít một tháng thời gian."

"Ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy mang ngươi tới."

Nghe được Tào Tinh minh xác cự tuyệt, cái này Địa tinh thợ thủ công cảm giác mình trời cũng sắp sụp.

"Địa Huyệt Chi Thần a, chẳng lẽ ta đường đường Rock Rich, sẽ chết tại đây tối tăm không mặt trời trong sơn động sao?"

"Vẫn là chết tại đây cái ít ai lui tới thâm sơn bên trong?"

Hắn ôm đầu khóc rống không thôi.

Mà Tào Tinh khóe miệng lại móc ra không dễ dàng phát giác độ cong.

Hắn cố ý lộ ra thần sắc suy tư.

Sau đó giống như là làm xuống quyết định gì đó.

"Như vậy đi, ta cho ngươi một cơ hội như thế nào."

Nghe nói như thế, tên này Địa tinh đình chỉ khóc rống, mang theo thần sắc nghi hoặc nhìn về phía Tào Tinh.

"Cái gì. . . Thời cơ?"

Tào Tinh nói thẳng: "Ta là một cái lãnh chúa, lãnh địa của ta tại cách nơi này chỗ không xa."

"Tiếp xuống, ngươi vì ta công việc một năm, một năm về sau, ta nghĩ biện pháp trực tiếp đưa ngươi về Nam Đại Lục, như thế nào?"

Nghe được điều kiện này, trước mắt cái này Địa tinh thợ thủ công trong mắt, một lần nữa bốc cháy lên hỏa diễm.

Lúc đầu đều cho là mình hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, kết quả người trẻ tuổi trước mắt này lại lần nữa cho nó hi vọng!

Bất quá là thời gian một năm mà thôi, dù cho Địa tinh tuổi thọ không hề dài, nhưng điểm ấy thời gian hắn vẫn có thể chờ!

Tên này Địa tinh thậm chí tại chỗ liền muốn đáp ứng.

Nhưng mà, bởi vì trời sinh tính đa nghi.

Hắn giơ lên đầu, hỏi dò: "Thật chỉ cần vì ngươi công việc một năm, ngươi liền nguyện ý tiễn ta về nhà Nam Đại Lục sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu cười.

Nói là một năm, đương nhiên là lừa hắn.

Tào Tinh khẳng định muốn đem cái này Địa tinh thợ thủ công một mực lưu tại lãnh địa bên trong, vì chính mình công việc.

Rốt cuộc, hiện tại lãnh địa sắp bước vào mới giai đoạn.

Mà lại theo Đồng Sở Sở đột phá bậc 6, sẽ thu hoạch được hai tấm kiểu mới máy móc bản vẽ.

Đến lúc đó, lãnh địa của mình liền có thể tiến vào máy móc bạo binh hình thức.

Có cái này chuyên gia cấp Địa tinh thợ thủ công tại, có thể nói là vì hắn tiết kiệm thời gian dài cùng vật liệu.

Cho nên, Tào Tinh trước mắt chỉ là kéo dài thêm, trước tiên đem người lưu tại lãnh địa của mình bên trong lại nói.

Bất quá, một năm chuyện sau đó ai có thể nói trúng đâu.

Nói không chừng Tào Tinh lãnh địa liền trực tiếp kiến tạo ra loại kia vượt đại lục truyền tống trận.

Vậy cái này Địa tinh muốn trở về còn không phải thật đơn giản sự tình.

Mà đạt được Tào Tinh xác nhận, trước mắt cái này Địa tinh lập tức vui đến phát khóc.

Hắn kích động nói: "Vị này người nhân từ loại lãnh chúa, Địa tinh thợ thủ công, nam bộ thương hội phân hội hội trưởng, Rock Rich nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trực tiếp đối với hắn ban bố một cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công: Địa tinh thợ thủ công, Rock Rich gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +1. . . 】

. . ..