Chương 292: Chuyên gia cấp nhân tài, chữa trị cơ giáp  (2)

Chương 292: Chuyên gia cấp nhân tài, chữa trị cơ giáp  (2)

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng ý cười.

Không sai không sai.

Tại bên trong hang núi này, không chỉ có thu hoạch lượng lớn tư nguyên.

Hiện tại còn ngoặt trở về một cái có 【  chuyên gia cấp thợ thủ công 】 kỹ năng nhân tài trở về.

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Hiện tại, nên đi chữa trị bộ kia 【  Địa Long cơ giáp 】.

"Đi thôi, thu thập một chút chính ngươi, cùng chúng ta ra ngoài."

Nói xong, Tào Tinh tiện tay từ ba lô bên trong lấy ra một bộ quần áo, ném cho hắn.

Tên kia Địa tinh thợ thủ công, tự nhiên cũng nhìn thấy mình bây giờ chật vật tình trạng.

Còn có cái kia đã bị thấm ướt quần, toàn thân đều tản ra một cỗ hôi chua vị.

Hắn ngượng ngùng cúi đầu xuống, đám người rời đi về sau, cấp tốc xoay người thay đổi.

Asam bọn người đi theo sau Tào Tinh, trực tiếp đi ra kho hàng này.

Vừa ra đi, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza lột xác thành công, đã trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Gió lạnh thịnh yến 】

【  gió lạnh thịnh yến: Ngưng tụ lượng lớn hàn băng nguyên tố, đem nó ngưng tụ đến cực hạn, tiếp xuống 5 lần công kích, mũi tên ẩn chứa gió lạnh chi lực, đối trên một đường thẳng địch nhân tạo thành 147% xé rách tổn thương, kỹ năng thời gian cooldown: 90 giây 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh lập tức vui mừng.

"Ha ha, Eliza thế mà thành công, cái này kỹ năng mới không tệ a!"

Trên một đường thẳng địch nhân, liền là tương đương với 100% xuyên qua hiệu quả, có thể nhìn thành là mặt khác một loại quần công kỹ năng.

Trực tiếp đền bù cung tiễn thủ quần công tổn thương không đủ nhược điểm.

Cùng lúc đó, Eliza cùng Renis cùng đi tới.

Hai nữ một cái cao hứng bừng bừng, một cái có chút trầm thấp.

"Lãnh chúa đại nhân, ta thành công rồi!"

"Ta thất bại. . ."

Tào Tinh không nhìn thấy Renis bên kia hệ thống nhắc nhở, tự nhiên cũng là biết kết quả này.

Hắn an ủi nữ nhân này, "Không sao, phía trước Sarah bọn hắn đều liên tiếp thành công ba cái, ngươi lần thất bại này rất bình thường."

"Không cần nản chí, lần sau đột phá thành công liền tốt."

Cái này Ascalon cung tiễn thủ điểm nhẹ trán, trong mắt mang theo vẻ cảm kích.

Còn bên cạnh Eliza thì là trừng mắt trạm con ngươi màu xanh lam, tựa hồ đang chờ mong Tào Tinh khen ngợi.

Tào Tinh đầu tiên là kiểm tra một hồi nàng thuộc tính.

【  Hàn Băng Cung Tiễn Thủ: Eliza 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 31 2831/340000(bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Eliza tại trang bị trên 【  Khô Linh trường cung 】 lại tiến giai thành bậc bốn thủ lĩnh về sau, lực công kích vẫn là tương đối cường hãn.

"Không sai Eliza, ngươi bây giờ trở nên rất mạnh."

Nghe được Tào Tinh khích lệ âm thanh về sau, tiểu cô nương này lập tức phát ra 'Hắc hắc hắc' tiếng cười.

Mà lúc này, nàng tựa hồ cũng chú ý tới Tào Tinh bên cạnh Địa tinh thợ thủ công, lập tức theo bản năng nói.

"A...! Lãnh chúa đại nhân bên cạnh, có thêm một cái xấu quá gia hỏa!"

Nghe nói như thế, Rock Rich lập tức sắc mặt xụ xuống.

Hắn vội vàng phản bác: "Ngươi tiểu cô nương này làm sao nói chuyện? Tại chúng ta Địa tinh bên trong, ta thế nhưng là nổi danh mỹ nam tử!"

Nghe nói như thế, Eliza một mặt ngây thơ nói: "Thật sao? Thế nhưng là ta một chút cũng không nhìn ra ngươi nơi nào đẹp a!"

"Ngươi nếp nhăn trên mặt đều nhanh so phụ thân ta còn nhiều hơn, sẽ không đã bảy tám chục tuổi đi."

Tiểu cô nương này nói lời câu câu đâm tâm.

Rock Rich lập tức khó thở, chống nạnh: "Ngươi đang nói cái gì? Ta năm nay mới 47 tuổi, tại chúng ta Địa tinh nhất tộc, ta đang đứng ở cường tráng nhất thời kì có được hay không!"

Mà Eliza thì là kinh ngạc nói: "A...! Nguyên lai ngươi như thế già a."

"Vậy ta về sau liền gọi ngươi Địa tinh đại thúc đi!"

Bên cạnh Đồng Sở Sở cũng đi theo hô: "Địa tinh đại thúc, ngươi tốt nha!"

Rock Rich còn muốn tranh luận, muốn nói mình không xấu như vậy.

Nhưng mà, đối mặt hai tiểu cô nương thuần chân lời nói, Rock Rich rất nhanh liền im lặng.

Rốt cuộc, hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Hắn bất đắc dĩ cúi đầu, giống như là chỉ đấu bại gà trống.

Tào Tinh thì là cười dẫn người, đi tới bộ kia tổn hại cơ giáp trước mặt.

Khi thấy đầu kia cơ giáp một khắc này, Rock Rich trong mắt chán nản biến mất, lập tức trở nên kích động! .

"Nha! Địa Huyệt Chi Thần ở trên, đây là chúng ta thương đội lần trước mang ra Địa Long cơ giáp, nó thậm chí có phá hủy sơn nhạc lực lượng!"

Bên cạnh Eliza hỏi: "Địa tinh đại thúc, nguyên lai đây là các ngươi thương đội đồ vật a?"

Rock Rich đắc ý nói: "Kia là đương nhiên, chúng ta Địa tinh nhất tộc là toàn bộ mặt đất thông minh nhất chủng tộc, riêng này một đài Địa Long cơ giáp, liền có thể xử lý một cái trăm người kỵ sĩ tiểu đội!"

Eliza nghiêng đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi thương đội có cường đại như vậy cơ giáp, làm sao sẽ còn bị bọn này kẻ cướp đoạt bắt lấy?"

Nghe được vấn đề này, Rock Rich lập tức khó thở.

"Nói đến cái này ta liền đến khí!"

"Bọn gia hỏa này thực sự quá âm hiểm, bọn hắn biết, Địa tinh đối các loại lóe sáng bảo thạch hoàn toàn không có sức chống cự."

"Liền cố ý ở phía dưới tòa kia thung lũng bên trong, thả một đống lớn chiếu lấp lánh bảo thạch."

"Chờ chúng ta toàn bộ đi xuống thời điểm, đám gia hoả này liền thôi động cự thạch nện chúng ta!"

"Địa Long cơ giáp còn không có bay lên liền bị bọn hắn nện hủy, sau đó. . . Sau đó chúng ta liền bị một mẻ hốt gọn. . ."

Đám người sau khi nghe xong, cũng giật mình nhẹ gật đầu.

Nghe, đúng là những cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt thường dùng thủ đoạn.

Rock Rich tiếp tục nói: "Các ngươi là không biết, bọn gia hỏa này thủ đoạn có nhiều tàn nhẫn."

"Bọn hắn thậm chí đem tộc nhân của chúng ta xuyên thành xuyên, vừa ăn đồ nướng, một bên bức bách chúng ta nhảy chậu than múa!"

"Bọn gia hỏa này đằng sau còn để cho ta hỗ trợ chữa trị, sửa chữa Địa Long cơ giáp, dùng để đối phó cái khác thương hội người."

"Đáng giận nhất là là, tại trong núi lớn này tìm không thấy đồ ăn về sau, bọn gia hỏa này ngay cả ta đều muốn ăn hết."

Đây cũng là Rock Rich vì cái gì có thể sống đến bây giờ nguyên nhân.

Nếu như không có phương diện này tay nghề, hắn đã sớm cùng cái khác Địa tinh đồng dạng, bị xem như đồ ăn ăn hết.

Rock Rich ống nói vừa mở ra, tựa như là giam không được đồng dạng, điệp điệp không nghỉ nói những cái kia núi tuyết kẻ cướp đoạt, đối bọn hắn làm qua sự tình.

Tất cả mọi người bị cái kia bắn liên thanh ngữ tốc làm cho có chút im lặng.

Tào Tinh nhấc lên tay phải.

Rock Rich xem hiểu động tác tay của hắn, trong nháy mắt ngậm miệng lại!

Sau đó mang theo áy náy nụ cười nhìn về phía hắn.

Tào Tinh lắc đầu, trực tiếp hỏi: "Rock, ta hiện tại cần ngươi đi chữa trị đài cơ giáp này, ngươi có nắm chắc hay không."

Tên này Địa tinh sau khi nghe xong, lập tức nói lại: "Không có vấn đề, vị đại nhân này!"

"Ta đối Địa Long cơ giáp kết cấu rõ như lòng bàn tay, coi như nó bị tháo thành tám khối, chỉ cần năng lượng hạch tâm vẫn còn, ta đều có thể để nó khôi phục như lúc ban đầu!"

Hắn vỗ bộ ngực cam đoan, lộ ra đã tính trước dáng vẻ.

"Ồ? Đại khái cần bao lâu có thể sửa chữa tốt?"

Mà Rock nghe được vấn đề này, lần nữa cẩn thận chu đáo một phen Địa Long cơ giáp, sau đó trả lời: "Đài cơ giáp này bị hao tổn trình độkhông nghiêm trọng lắm, đại khái ba mươi phút, không, hai mươi phút ta liền có thể xây xong!"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười.

"Cực kỳ tốt, vậy ngươi liền đi sửa chữa đi."

Nói xong, Tào Tinh liền từ trong ba lô lấy ra lượng lớn vật liệu.

Trực tiếp thả trên mặt đất.

Mà cái này Địa tinh thợ thủ công không có lập tức hành động, mà là có chút nhăn nhó mà hỏi.

"Vị đại nhân này, xin hỏi ngươi có hay không sửa chữa túi công cụ?"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng phản ứng lại.

Trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một cái 【  Địa tinh sửa chữa cơ giới túi công cụ 】.

"Cầm đi đi."

Địa tinh Rock cung kính từ trong tay hắn tiếp nhận túi công cụ, sau đó bắt đầu hắn duy tu công việc sữa chữa.

"Đang! Đương đương!"

Theo trên đất lượng lớn vật liệu biến mất.

Địa Long cơ giáp trên thân những cái kia nhận tổn thương bộ vị, bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Theo sửa chữa ánh sáng không ngừng hiện lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đám người cũng là ở một bên yên lặng cùng đợi.

Sau mười mấy phút, đài cơ giáp này trên người đại bộ phận tổn hại bộ vị đã chữa trị, con ngươi bên trong cũng toát ra xanh thẳm ánh sáng.

"Ông! Ong ong!"

Năng lượng hạch tâm bắt đầu chuyển động.

Theo cơ giáp bắt đầu hoạt động, sau đó đưa tay phải ra, một tay chống đất.

"Ấp úng! Ấp úng!"

Ngã xuống 【  Địa Long cơ giáp 】 từ dưới đất đứng lên.

Rock Rich tại đem cuối cùng một khối 【  Hằng Kim thỏi 】 dùng tại Địa Long cơ giáp đầu bộ vị bên trên, cũng tuyên cáo sửa chữa viên mãn hoàn thành.

Hắn đứng tại Địa Long cơ giáp trên bờ vai, tự hào nói: "Ha ha, Địa Huyệt Chi Thần phù hộ, Địa Long cơ giáp sống lại!"

"Có đài cơ giáp này tại, ta thậm chí có thể tại ngọn núi lớn này bên trong thông suốt!"

Tào Tinh cũng cười cười, sau đó kiểm tra một hồi, đài cơ giáp này thuộc tính.

【  Địa tinh khoa học kỹ thuật: Địa Long cơ giáp 】

【  đẳng cấp: Cấp 48 (bậc năm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Khá lắm, trạng thái chiến đấu một phút đồng hồ liền muốn tiêu hao 100 đơn vị năng lượng, tương đương với tiêu hao 1 viên sơ cấp ma năng thủy tinh."

"Mà một viên giá trị đắt đỏ chuyên gia cấp ma năng thủy tinh, chỉ có thể cung cấp nó 100 phút tiêu hao, nhưng mà này còn chỉ là lý tưởng tình huống."

"Đầu này cơ giáp lúc chiến đấu sử dụng các loại kỹ năng, cũng là sẽ tăng nhanh tiêu hao ma năng."

"Nói cách khác, 10000 đơn vị năng lượng, nhiều nhất đủ nó nửa giờ toàn công suất chiến đấu."

Tào Tinh trong lòng giật mình.

Cái đồ chơi này mạnh thì có mạnh, liền là tiêu hao quá lớn.

Mà lại, Tào Tinh trong lòng còn có một cái lo lắng vấn đề.

Đó chính là ——

"Cái đồ chơi này, hẳn là cũng có thể nhận các loại trạng thái tăng thêm a?"

Hắn quyết định thử một chút, thế là trực tiếp ném đi cái Băng Liệu Thuật quá khứ.

Sau một khắc, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ phóng thích 【  Băng Liệu Thuật 】 thành công, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. . . ]

. . .

Cùng lúc đó, đài cơ giáp này trên đầu, không ngừng toát ra từng cái +1872, +1872 hồi phục con số.

"Ha ha, thật có thể!"

Tào Tinh lập tức mừng rỡ không thôi.

Giờ phút này, đài cơ giáp này độ bền cũng là đang không ngừng hồi phục.

Dưới tình huống bình thường, giống loại cơ giáp này tại trong chiến đấu mài mòn, sau khi chiến đấu kết thúc cần trong đội ngũ Cơ Giới sư, sử dụng bộ phận vật liệu tiến hành chữa trị.

Đương nhiên, khẳng định không có chữa trị tổn hại cơ giáp lúc khoa trương như vậy.

Nhưng đây cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Mà bây giờ, bởi vì có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cái thiên phú này.

Không chỉ có biến tướng cho Tào Tinh tiết kiệm được lượng lớn tư nguyên, đồng thời còn trên phạm vi lớn tăng cường đài cơ giáp này năng lực tác chiến.

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Trực tiếp đem tất cả mọi người kêu tới, sau đó các loại kỹ năng kèm theo đi lên.

Giờ phút này, đài này có bậc năm thủ lĩnh cấp thực lực cơ giáp, trải qua đám người một đống BUFF tăng thêm, tương đương với có được bậc năm thống soái cấp thực lực.

Toàn thân khí tức tăng vọt một mảng lớn!

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tốt tốt tốt, cái đồ chơi này, mới là lần này thu hoạch lớn nhất a!"

"Tại cỡ lớn trên chiến trường, đây chính là một đài sinh mệnh máy thu hoạch!"

Mà đứng tại cơ giáp phía trên Rock Rich kinh hỉ nói: "Trời ạ, ta cảm thấy, Địa Long cơ giáp trên người có một cỗ lực lượng càng thêm cường đại!"

"Nó cho ta cảm giác, thậm chí đã đạt đến chúng ta trong tộc đại sư cấp cơ giáp cường độ!"

"Thật là khủng khiếp tăng phúc!"

Tào Tinh sau khi nghe xong hỏi: "Ồ? Các ngươi Địa tinh nhất tộc còn có mạnh hơn cơ giáp?"

Rock Rich kiêu ngạo nói: "Kia là đương nhiên, chúng ta không chỉ có đại sư cấp cơ giáp, còn có mạnh hơn anh hùng cấp cơ giáp!"

"Những cái kia anh hùng cấp cơ giáp, mỗi một đài đều là trên chiến trường đại sát khí, tại bất kể sử dụng tiêu hao tình huống dưới, thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn phá hủy một tòa thành trì!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng lên hứng thú.

Rốt cuộc, đây chính là đại sư cấp cùng anh hùng cấp cơ giáp.

Ngay cả Địa Long cơ giáp đều có bậc năm thực lực, điều này nói rõ những cơ giáp này, chí ít bậc 6 trở lên chiến lực.

Hắn hỏi: "Kia có biện pháp cho ta làm đến một đài đại sư cấp, hoặc là anh hùng cấp cơ giáp sao?"

Rock Rich trực tiếp lắc đầu.

"Không có cách, loại cấp bậc này cơ giáp, đều là chúng ta Địa tinh nhất tộc hạch tâm khoa học kỹ thuật, là sẽ không dễ dàng lấy ra, coi như ngươi có lại nhiều Crans cũng mua không được."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc thất vọng.

Mà Rock Rich câu nói tiếp theo, lại một lần nữa để Tào Tinh dấy lên hi vọng.

"Bất quá, Địa Long cơ giáp là chúng ta Địa tinh nhất tộc chế thức cơ giáp, chỉnh thể kết cấu đã mười điểm hoàn thiện, từ bậc ba đến bậc 6 đều có."

"Nếu như ngươi có thể tìm đến cao cấp hơn vật liệu, ta ngược lại thật ra có thể đem nó tăng lên tới bậc 6 đại sư cấp!"

Tào Tinh hỏi: "Cần tài liệu gì?"

"Đại sư cấp năng lượng hạch tâm."

Rock Rich tiếp tục nói: "Vì đó thay đổi cao cấp hơn năng lượng hạch tâm, sau đó lại tăng thêm lượng lớn cao cấp vật liệu, nó liền có thể có được càng cường đại hơn lực phá hoại."

"Bất quá, cái này độ khó rất lớn, không khác tái tạo một bộ người máy."

Tào Tinh sau khi nghe xong giật mình nhẹ gật đầu.

Mặc dù đại sư cấp năng lượng hạch tâm muốn thu hoạch rất khó.

Nhưng là cái này chí ít cũng cho hắn chỉ rõ một cái phương hướng.

Đó chính là,  những này Địa tinh cơ giáp, cũng là có thể thông qua thăng cấp các loại phần cứng, từ đó có thực lực mạnh hơn.

Không hổ là chuyên gia cấp thợ thủ công, hiểu được thật nhiều.

Mà lúc này, cái này Địa tinh thợ thủ công lại nhìn chung quanh một chút, kia vằn vện tia máu con mắt quay tròn chuyển động, tựa hồ đang có ý đồ gì.

Hắn cười khan vài tiếng, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, loại này Địa Long cơ giáp cần chuyên gia đi vào điều khiển, mới có thể phát huy uy lực của nó, ngài có nhân tuyển thích hợp sao?"

Gia hỏa này xoa xoa mình khô quắt bàn tay, nhìn kích động dáng vẻ.

Nhưng mà, Tào Tinh lại liếc mắt nhìn hắn, cũng không có đáp ứng.

Rốt cuộc, hắn vừa mới gia nhập chính mình lãnh địa không bao lâu, độ trung thành không cao.

Mình đương nhiên không có khả năng đem cơ giáp quyền khống chế giao cho hắn.

Vạn nhất Rock lái cơ giáp chạy trốn, hắn còn muốn tốn nhiều sức lực bắt hắn trở lại.

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Đồng Sở Sở.

Làm bậc bốn Cơ Giới sư nghề nghiệp, nàng hiện tại có 【  trung cấp máy móc thân hòa 】 kỹ năng, đối với những này cơ giới sinh vật thiên nhiên mang theo một loại cảm giác quen thuộc, đồng thời học tập cơ giới phương diện tri thức càng nhanh.

"Sở Sở, ngươi ngồi lên thử điều khiển một chút."

Nghe nói như thế, tiểu nữ hài một mặt mờ mịt nhìn xem Tào Tinh.

"A? Đại ca ca ta có thể chứ?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đương nhiên, ngươi có máy móc thân hòa kỹ năng, có thể rất nhanh liền quen thuộc những này máy móc điều khiển."

"Đến cuối cùng, đại bộ phận Cơ Giới sư đều có thể điều khiển cơ giáp."

Nghe nói như thế, Đồng Sở Sở vẫn còn có chút không tự tin.

Nhưng nàng cũng biết, trên trận không có so với mình người càng thích hợp hơn tuyển.

Tiểu nữ hài rụt rè nói: "Kia. . . Vậy ta liền đi thử một chút."

Còn bên cạnh Địa tinh thợ thủ công thấy thế, sắc mặt thì là có chút tiếc nuối.

Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài.

Mà là mình thuận Địa Long cơ giáp cánh tay, chậm rãi tuột xuống.

Bronn lúc này đi tới nói: "Sở Sở tiểu cô nương, giẫm lên Bronn trên tấm chắn đi thôi."

"A, tạ ơn Bronn thúc thúc. . ." Đồng Sở Sở cảm kích nhìn hắn.

. . ..