Chương 293: Thu lưới, thần bí sinh vật tung tích!  (1)

Chương 293: Thu lưới, thần bí sinh vật tung tích!  (1)

Bronn trực tiếp hạ thấp thân thể.

Để tiểu Sở Sở thì là giẫm lên hắn tấm chắn, sau đó trực tiếp bị cái này to con giơ lên thật cao.

Theo tầm mắt lên cao, Đồng Sở Sở đi tới cơ giáp ngực bên trong, khoang điều khiển vị trí.

Nàng giẫm lên tấm chắn, nhẹ nhàng nhảy một cái, liền tiến vào bên trong buồng lái này bộ.

Sau đó, nàng nhìn thấy một trương máy móc chỗ ngồi, đây tựa hồ là bàn điều khiển vị trí.

Bàn điều khiển phía trước còn có hai cây thao tác cán.

Đồng Sở Sở trực tiếp ngồi xuống ghế.

Cùng lúc đó.

Từ cơ giáp khoang điều khiển bên trong, phát ra máy móc hợp thành âm thanh.

"Kiểm trắc đến người điều khiển tiến vào, ngay tại căn cứ người điều khiển hình thể điều chỉnh thao tác cán cùng khóa vị phương hướng..."

Sau một khắc, thao tác cán dời xuống.

Bên trong một loạt nút bấm, cũng theo đó hạ xuống, có thể để Đồng Sở Sở kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tiến hành điều khiển.

Đài cơ giáp này vốn chính là Địa tinh nhất tộc tạo vật.

Bọn chúng hình thể thấp bé, cho nên liền tăng lên rất nhiều người tính hóa thiết lập.

Sau một khắc, điều khiển cửa khoang đóng lại.

Đài này tạo hình cổ phác cơ giáp, tiến vào vận chuyển trạng thái.

Mà Đồng Sở Sở trong tay cầm hai cây thao tác cán, bắt đầu quen thuộc cơ giáp các loại thao tác.

Liền là dựa vào cái này hai cây thao tác cán, hoàn thành công kích cùng phòng thủ động tác.

Trước mặt cái khác nút bấm, thì là một chút phụ trợ công năng.

Nghe ngược lại là thật đơn giản, nhưng trên thực tế khá phức tạp.

Muốn linh hoạt điều khiển một bộ người máy, cũng không phải chuyện đơn giản.

Cho dù là những kinh nghiệm kia phong phú người điều khiển, lại mới đổi một bộ người máy về sau, cũng chí ít cần mấy ngày rèn luyện kỳ.

Chớ nói chi là, Đồng Sở Sở vẫn là bắt đầu từ số không.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không trông cậy vào nàng có thể lập tức liền có được cường đại chiến lực.

Chỉ cần học được đơn giản một chút điều khiển liền tốt.

Trải qua trọn vẹn năm phút đồng hồ học tập về sau.

Đồng Sở Sở cũng kém không nhiều minh bạch tất cả thao tác.

Sau một khắc.

Mọi người thấy, đầu này cơ giáp rốt cục bắt đầu chuyển động.

Ông

Ngực năng lượng hạch tâm chuyển động.

【  Địa Long cơ giáp 】 cao cao giơ lên tay phải liên cưa, tiến vào công kích hình thái.

Sau đó lại đem chậm rãi buông xuống.

Bên trong truyền đến Đồng Sở Sở thanh âm non nớt.

"Đại ca ca! Ta thành công điều khiển nó!"

Tào Tinh vui vẻ nói: "Làm không tệ, tiểu Sở Sở."

Tiểu cô nương này năng lực tiếp nhận xác thực rất nhanh.

Bên cạnh Eliza cũng tán dương: "Tiểu Sở Sở thật là lợi hại nha!"

"Hắc hắc hắc..."

Đồng Sở Sở cười ngây ngô, sau đó thao túng đài cơ giáp này, không ngừng vừa đi vừa về di động.

Còn bên cạnh Địa tinh thợ thủ công, thì là mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem bộ kia khổng lồ cơ giáp.

"Ấp úng... Ấp úng..."

Cơ giáp tiếng bước chân nặng nề không ngừng vang lên.

Rất nhanh, nàng liền quen thuộc tất cả thao tác hình thức.

Tiểu nữ hài đối với loại này sự vật mới mẻ học tập rất nhanh.

Mà lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên có cái ý nghĩ.

Hắn trực tiếp hỏi: "Sở Sở, ngươi xem xuống đang thao túng cơ giáp thời điểm, có thể hay không triệu hoán người máy."

Khoang điều khiển tiểu nữ hài sau khi nghe xong đình chỉ điều khiển, sau đó bắt đầu mở ra thanh kỹ năng, sử dụng trong đó một cái kỹ năng.

Sau một khắc.

Một đoàn giới lực bỗng nhiên tại Địa Long cơ giáp dưới chân hội tụ.

Sau đó, liền xuất hiện hai cái hộp sắt đồng dạng tự bạo người máy.

"Đại ca ca, giống như có thể!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

Quả nhiên, Cơ Giới sư cái nghề nghiệp này liền là như thế.

Cho dù ở điều khiển cơ giáp trạng thái dưới, cũng có thể triệu hoán người máy ra chiến đấu, từ đó đối với địch nhân triển khai hỏa lực áp chế.

Đây chính là Cơ Giới sư đáng sợ.

Đến cuối cùng, một cái cường đại Cơ Giới sư điều khiển cơ giáp, đi theo phía sau lượng lớn người máy đại quân, một người liền có thể có thể so với một cái quân đoàn.

Cho dù là Tào Tinh, đối mặt hiện tại điều khiển cơ giáp Đồng Sở Sở, tại đơn đấu trạng thái cũng không dám nói có thể chắc thắng.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia.

Hậu kỳ Cơ Giới sư mặc dù cường đại, nhưng tiêu hao cũng rất lớn.

Bình thường lãnh địa, góp nhặt một hai tháng tư nguyên, thậm chí không đủ đánh một trận cỡ lớn chiến tranh.

Tào Tinh để Đồng Sở Sở tiếp tục quen thuộc, mình thì là dẫn người tại đây tòa trong doanh địa lại dạo qua một vòng.

Tại xác nhận không có cái gì bỏ sót về sau, Tào Tinh nói: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài."

Dứt lời, đám người liền một lần nữa tập hợp, dọc theo đường cũ ra ngoài.

"Ấp úng! Ấp úng!"

Địa Long cơ giáp đi theo bên cạnh, hơi có chút cứng ngắc di động.

Nhưng theo Đồng Sở Sở càng thêm quen thuộc, cơ giáp di động cũng biến thành thông thuận.

Mỗi bước ra một bước đều tràn đầy uy hiếp cảm giác.

Sau lưng Địa tinh Rock, một mặt hâm mộ nhìn xem đài cơ giáp này bóng lưng.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi ra đầu kia lối đi.

Vào đầu đỉnh xuất hiện sáng ngời một khắc này, Địa tinh Rock cơ hồ muốn lệ nóng doanh tròng.

Hắn kích động quỳ rạp dưới đất, đối dưới chân thổ địa không ngừng mà cầu nguyện.

"Vĩ đại Địa Huyệt Chi Thần a, rốt cục ra..."

"Ta cho là mình lại cũng không nhìn thấy bên ngoài sơn động quang cảnh."

Gia hỏa này, tại toà kia nhà giam bên trong bị nhốt không biết bao nhiêu ngày.

Nhìn xem tộc nhân từng cái bị chộp tới ăn hết.

Nếu như không phải là bởi vì hắn còn có chút tác dụng lời nói, đoán chừng cũng là kết quả giống nhau.

Đám người ngược lại là không có cảm giác gì, rốt cuộc bọn hắn đi vào thời gian, thêm lên đến còn không đến một giờ.

Tào Tinh không nói gì, mà là tiếp tục mang theo người xuyên qua kia mảnh rừng rậm, về tới cái kia hẻm núi bên cạnh.

Nhìn xuống dưới, nhìn thấy mình đàn trâu còn có Jonard Josante bọn người, đều bình yên vô sự đứng tại chỗ.

Lập tức thở phào một cái.

Sau đó đối phía dưới hô: "Jonard, Josante, đã kết thúc, hiện tại đem đàn trâu dẫn tới đi."

"Bên kia có cái dốc núi, các ngươi có thể từ nơi đó đi lên."

Phía dưới hai cái Long Huyết đấu sĩ nhao nhao ngẩng đầu, cũng nhìn thấy bên bờ vực đám người, trên mặt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta cái này đi lên!"

Nói xong, bọn hắn liền dẫn lĩnh đàn trâu, đi ra sâu trong thung lũng.

Sau đó từ vừa mới bắt đầu bọn hắn đi xuống đầu kia dốc núi, leo lên.

Đại Bạch cùng Volibear hai đầu cự thú đi theo tả hữu, giống như là hai tôn môn thần đồng dạng hộ vệ lấy đàn trâu.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, hai người kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, tại các ngươi rời đi về sau, tình huống hết thảy mạnh khỏe."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trực tiếp ném đi hai viên 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cho bọn hắn.

Hai cái Long Huyết đấu sĩ sau khi nhận lấy, lập tức cảm nhận được viên này đỏ bừng thủy tinh bên trong ẩn chứa lực lượng, trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn đồng thời quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban cho!"

Tào Tinh khoát tay áo, "Không có gì, hiện tại bắt đầu sử dụng những này Lực Lượng Chi Tâm đột phá đi."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, hai người bóp nát Lực Lượng Chi Tâm, sau đó tiến vào đột phá trạng thái.

Mà Tào Tinh, thì là đi vào Volee bên người, đem một viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm bóp nát, để tinh thuần lực lượng chảy vào trong cơ thể hắn.

Giờ phút này, hai người một thú, đồng thời tiến vào đột phá trạng thái.

Đám người cũng là ở một bên yên lặng cùng đợi.

Một lát sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Jonard / Josante thành công sử dụng Lực Lượng Chi Tâm, đã trở thành bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  sủng vật của ngươi: Volibear đã thành công thuế biến, trở thành bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện ý mừng.

Ba viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, ba viên toàn bộ thành, tỉ lệ thành công vẫn còn rất cao.

Bậc ba đến bậc bốn thuế biến, đồng dạng là một lần to lớn tăng lên.

Mắt nhìn bọn hắn thuộc tính.

Jonard cùng Josante làm bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, HP đã đạt đến bảy vạn năm, lực công kích thì là 2200.

Mà Volee liền càng thêm khoa trương, lượng máu của nó đạt đến 14 vạn, lực công kích cũng có 2100!

Một khi Volee lột xác thành thủ lĩnh cấp, HP chí ít có thể tiêu thăng đến 19 vạn, đều nhanh theo kịp rõ ràng.

Sau khi đột phá hai vị Long Huyết đấu sĩ cùng Volibear, đều lộ ra thập phần vui vẻ.

Volee đi vào Tào Tinh bên người, dùng nó kia lông xù đầu thân mật cọ lấy chính mình.

Mà khi Đồng Sở Sở điều khiển 【  Địa Long cơ giáp 】 tới gần, cũng nghĩ sờ sờ đầu này đại bạch hùng thời điểm?

Volee lại giống gặp được địch nhân đồng dạng, trong nháy mắt làm ra tư thế chiến đấu.

"Rống! Rống!"

Volibear trong miệng phát ra thanh âm trầm thấp, hai trảo ở giữa điện quang vờn quanh, tùy thời làm xong tiến công chuẩn bị!

Đồng Sở Sở thấy tình cảnh này, tại điều khiển trong khoang thuyền tức giận nói: "Tiểu Volee, là ta à!"

"Ngươi ngay cả Sở Sở tỷ tỷ cũng không nhận ra sao?"

Nghe được thanh âm quen thuộc, Volee trong mắt xuất hiện thần sắc mờ mịt.

Tựa hồ không biết, cái kia đáng yêu tiểu nữ hài, làm sao lập tức biến thành loại này cục sắt.

Sau đó, Đồng Sở Sở mở ra khoang điều khiển cửa.

Volee thấy được ngồi tại trên ghế Đồng Sở Sở, trên mặt địch ý biến mất, ngược lại trở nên ấm thuận.

Đồng thời nó còn người lập đứng lên, đào tại cơ giáp trên thân, dùng đầu của nó cọ lấy khoang điều khiển bên trong Đồng Sở Sở.

Tiểu cô nương trên mặt tức giận biến mất, đồng dạng lộ ra thuần chân nụ cười.

"Thối Volee, còn tốt ngươi không có quên ta!"

Tào Tinh cười cười.

Hiện tại, đàn trâu đã bắt lấy, đám kia kẻ cướp đoạt doanh địa cũng vơ vét.

Sau đó còn có cuối cùng một hạng nhiệm vụ.

Đó chính là,  đi bắt Quang Vũ Kê!

"Eliza, mang chúng ta đi tìm đám kia Quang Vũ Kê đi."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân, nếu có thể bắt lấy những cái kia Quang Vũ Kê, Eliza muốn ăn thật nhiều thật là nhiều trứng gà."

"Có thể chứ?"

Eliza trơ mắt nhìn hắn.

Tào Tinh cười nói: "Có thể, để ngươi ăn."

"Tốt a!"

Tiểu cô nương sau khi nghe xong lập tức mừng rỡ không thôi.

Sau đó liền dẫn đám người, hướng về Tào Tinh bọn hắn, khi đi tới phương hướng tiến lên.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, liền ngồi về Mãnh Mã Tượng trên lưng, sau đó dẫn theo đàn trâu, thuận đường cũ bắt đầu trở về.

Đám người đi theo Eliza sau lưng.

"Đông! Thùng thùng!"

Mãnh Mã Tượng tiếng bước chân nặng nề không ngừng tại núi rừng bên trong tiếng vọng.

Bên trong dãy núi này có rất nhiều dã thú, thỉnh thoảng liền có thể nghe được vang vọng núi rừng tiếng gầm gừ.

Một chút cường đại thương đội từ nơi này đi ngang qua, đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng mà, chính như trước đó nói tới, Tào Tinh bọn người khí tức trên thân quá cường hãn!

Lúc đầu hai đầu cự thú đã rất khủng bố.

Hiện tại lại thêm một đài gần cao bốn mét cơ giáp.

Mà dã thú đối với nguy cơ cảm giác mười điểm nhạy cảm.

Tại cảm ứng được Đại Bạch đám người khí tức khủng bố về sau, liền toàn bộ cuống quít chạy trốn.

Cho nên Tào Tinh bọn người căn bản không có gặp được cái gì dã thú tập kích..