Chương 293: Thu lưới, thần bí sinh vật tung tích!  (2)

Chương 293: Thu lưới, thần bí sinh vật tung tích!  (2)

Eliza tại phía trước sải bước đi về phía trước.

Tại đi vào một mảnh núi rừng trước, nàng bỗng nhiên thả chậm lại bước chân, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, chính là chỗ này a, chúng ta tiếp xuống động tác muốn chậm một chút."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng ngừng lại.

Sau đó nói: "Jonard, Josante, các ngươi tiếp tục mang theo Đại Bạch cùng Volee ở chỗ này chờ."

"Còn có tiểu Sở Sở, Rock Rich các ngươi cũng trước ở chỗ này chờ."

Bốn người sau khi nghe xong nhao nhao cung kính gật đầu.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết từ Đại Bạch trên lưng xoay người xuống tới.

Sau đó, hắn nhìn về phía trên trận cái khác nhân viên chiến đấu.

"Tốt, đều tới lĩnh đồ vật."

Đám người sau khi nghe xong, đều nhao nhao xúm lại?

Mà chính Tào Tinh, thì là từ trong ba lô lấy ra 6 bộ 【  bắn ra bắt lưới (tử) 】 cho Eliza, Asam, Sarah bọn người một người một bộ.

Sau đó nói cho cái đồ chơi này tác dụng cùng phương pháp sử dụng.

Eliza kinh hỉ nói: "Ô oa! Lại có lợi hại như vậy bắt lưới, đây chính là lãnh chúa đại nhân nói vũ khí bí mật sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Quá tuyệt vời! Có thứ này, chúng ta nhất định có thể bắt được rất nhiều rất nhiều gà!"

Tào Tinh cũng cười nói: "Tốt, dẫn chúng ta qua đi thôi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó đám người bắt đầu đi theo Eliza, rất nhanh liền tiến vào kia mảnh núi rừng bên trong.

Vừa mới bước vào núi rừng, nhiệt độ không khí bắt đầu theo giảm xuống.

Mà theo bọn hắn tiến vào, Eliza bước chân cũng liền càng nhẹ, tận lực khống chế không phát ra cái gì một điểm tiếng vang.

Tại tiếp tục đi tới không sai biệt lắm một cây số tả hữu.

Đám người ẩn ẩn cảm giác được, phía trước xuất hiện từng đợt ánh sáng trắng.

Làm Tào Tinh định thần nhìn lại, quả nhiên thấy phía trước trong rừng, xuất hiện một đám trên thân bao trùm lấy lông vũ, hình thể đầy đặn, nhìn liền rất màu mỡ gà rừng!

Những này liền là Quang Vũ Kê.

Bọn chúng lông vũ cũng không phải là màu trắng, mà là năm loại nhan sắc hỗn hợp, tại đây loại núi lớn trông được bắt đầu phi thường tiên diễm.

Bọn chúng trên đỉnh đầu mào gà, như là một đỉnh hoa lệ mũ miện, hiển thị rõ hoa lệ.

Bọn này Quang Vũ Kê thảnh thơi thảnh thơi tại núi rừng trung du đi lại.

Thỉnh thoảng dùng mỏ dài mổ một mổ trên đất lá cây, lại mổ một mổ trên đất bùn đất.

Tào Tinh đại khái đếm một chút.

Nơi này Quang Vũ Kê số lượng chừng hơn một trăm con.

Nhưng lại điểm tương đối tán.

Tào Tinh bên cạnh suy nghĩ tương ứng phương án, vừa nhìn mắt đối phương thuộc tính.

【  Quang Vũ Kê: Ma pháp sinh vật 】

【  đẳng cấp: Cấp 15  】

【  HP: 3880/3880 】

【  lực công kích: 127~138 】

【  kỹ năng: Mổ kích (đối với địch nhân tiến hành cường lực mổ kích, tạo thành 178% tổn thương, cũng kèm theo 1 tầng lưu máu hiệu quả, thời gian cooldown: 10 giây)

Tê Liệt trảo kích (nhanh chóng nhào về phía địch nhân, dùng sắc bén câu trảo vạch phá địch nhân làn da, tạo thành 2*133% tổn thương, cũng kèm theo 2 tầng lưu máu hiệu quả, thời gian cooldown: 15 giây)

Quang vũ che chở (phóng thích trong cơ thể quang chi lực, làm địch nhân ở chung quanh tiến vào mù trạng thái, đồng thời gia tăng tự thân 50% tốc độ di chuyển, nhanh chóng thoát đi chiến trường, thời gian cooldown: 30 giây) 】

【  thiên phú ①: Tịnh hóa (Quang Vũ Kê trong cơ thể mang theo tịnh hóa chi lực, miễn dịch tất cả chuyên gia cấp trở xuống nguyền rủa hiệu quả) 】

【  thiên phú ②: Tự nhiên (nhận khống chế kỹ năng lúc, có 95% tỉ lệ, miễn dịch lần này khống chế trạng thái) 】

(giới thiệu: Một loại sinh hoạt tại núi lớn bên trong thần thánh sinh vật. )

. . .

Nhìn thấy Quang Vũ Kê thuộc tính, Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Không chỉ có làm địch nhân mù kỹ năng, còn có 95% khống chế kỹ năng miễn dịch thiên phú, rất khó bắt lấy.

Cho nên, dùng đối phó Vân Thải Ly Ngưu phương pháp đối phó bọn này Quang Vũ Kê khẳng định là không thể thực hiện được.

Nhưng cũng còn tốt, lần này trước khi ra cửa làm đủ chuẩn bị.

Suy tư một lát, Tào Tinh trong lòng liền đã nghĩ kỹ như thế nào bắt lấy bọn này Quang Vũ Kê phương án.

Thế là, hắn móc ra một cái toàn thân đen kịt khối lập phương, chính là —— 【  cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương 】.

Cái đồ chơi này nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng không thuộc về khống chế kỹ năng.

Cho nên cũng vô pháp bị miễn dịch.

Sau đó cảm thấy khẽ động.

Tại Quang Vũ Kê dầy đặc nhất địa phương, trực tiếp sáng tạo ra một viên cỡ nhỏ điểm đen!

Trong nháy mắt, một khu vực như vậy xuất hiện một cỗ kinh khủng hấp lực.

"Hô —— hô —— "

Chung quanh tất cả nhánh cây, tùy thời, toàn bộ bị hút tới khu vực trung tâm.

Bao quát khu vực phụ cận mấy chục con Quang Vũ Kê, thân thể cũng không bị khống chế về sau bay ngược.

Mặc bọn chúng làm sao vẫy cánh, cũng vô pháp tiến lên một phần!

"Khanh khách ~ "

"Lạc lạc lạc ~ lạc lạc lạc ~ "

Trong chốc lát, bầy gà bên trong vang lên một mảnh kinh hoảng thanh âm.

Nhưng mà, còn không có chờ bọn này Quang Vũ Kê kịp phản ứng

Tào Tinh trong nháy mắt hạ lệnh: "Hành động!"

"Không cần quản ở giữa khu vực gà, lợi dụng đúng cơ hội, sử dụng bắt lưới, tận khả năng nhiều bắt mấy con gà."

Nghe được mệnh lệnh, đám người trong nháy mắt như một viên viên sao băng, bắn tung ra.

Hưu! Vù vù!

Tại tốc độ di chuyển bạo tăng 130% tình huống dưới, mỗi người bọn họ tốc độ, đều đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ!

"Rầm rầm!"

Trong chốc lát, bầy gà kinh bay!

Lượng lớn Quang Vũ Kê trên thân bộc phát ra thần thánh ánh sáng, muốn để Tào Tinh bọn hắn lâm vào mù trạng thái.

Nhưng mà, đám người sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Tại đám kia Quang Vũ Kê phát ra kỹ năng trước đó, bọn hắn nhấn xuống trong tay máy phát xạ nút bấm.

"Bành! Bành bành!"

Từng trương từ dây leo bện mà thành lưới lớn trong nháy mắt bắn ra ngoài, bao phủ lại lượng lớn tụ quần.

"Khanh khách ~ lạc lạc lạc ~ "

Quang Vũ Kê bầy lần nữa phát ra kinh hoảng tiếng gào.

Mà Tào Tinh cũng tại lao ra trong nháy mắt, đối ở giữa khu vực, trực tiếp sử dụng 【  bắn ra bắt lưới (tử) 】.

Bành

Trương này lưới lớn, trực tiếp đem 【  nguyên thủy hình lập phương 】 sáng tạo mô phỏng lỗ đen khu vực, kia mấy chục con Quang Vũ Kê toàn bộ bao phủ.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Những người khác tình huống cũng cực kỳ thuận lợi, mỗi người bọn họ bắt được mấy cái đến mười mấy con Quang Vũ Kê.

Rất nhanh, trên trận cái này hơn một trăm con Quang Vũ Kê liền bị đám người bắt lấy hơn phân nửa.

Chỉ có lẻ tẻ mười mấy con Quang Vũ Kê quơ cánh, sau đó tản ra thần thánh quang huy, xông ra rừng rậm.

Đồng thời cũng không quay đầu lại bay đến bầu trời bên trong.

Mà phía dưới, bị bắt lưới vây khốn Quang Vũ Kê còn tại điên cuồng giãy dụa.

Bọn chúng không ngừng phát ra 'Lạc lạc lạc' tiếng kêu.

Đồng thời còn tại phóng thích 【  quang vũ chechở 】 kỹ năng này, trong chốc lát, như là mười mấy cái bóng đèn đồng dạng.

Nhưng mà, những này chỉ có mười mấy cấp thực lực Quang Vũ Kê, làm sao có thể tránh thoát Tào Tinh bắt lưới.

Rốt cuộc, đây chính là dùng bậc bốn Nhân Diện Thụ thủ lĩnh dây leo, chế tác mà thành.

Đối phó những này Quang Vũ Kê, quả thực là đại tài tiểu dụng.

Trận này bắt hết sức thuận lợi.

Eliza bước nhanh chạy tới, sau đó cấp tốc bắt đầu đếm xem.

"Một, hai, ba... Chín mươi bảy!"

"Ô oa! Thế mà bắt được hơn chín mươi con Quang Vũ Kê, tất cả mọi người thật là lợi hại!"

"Quá tốt rồi, như vậy trải qua, trong lãnh địa liền có rất rất nhiều trứng gà ăn!"

Đám người sau khi nghe xong, trên mặt cũng là mang theo nụ cười mừng rỡ.

Đối với những này Quang Vũ Kê, Tào Tinh không có công phu từng cái đi sử dụng sủng vật khế ước.

Hắn chuẩn bị trước mang về lãnh địa đi, sau đó chậm rãi thuần phục.

Thế là, hắn nói thẳng: "Thu lưới."

Dứt lời, đám người nhao nhao lên trước, đem trên mặt đất bắt lưới thu vào.

Mà tại đây có chút lớn trong lưới, thì là riêng phần mình nhốt lượng lớn Quang Vũ Kê, như là mười mấy cái bóng đèn nhét chung một chỗ.

Tào Tinh cũng không lo lắng những này Quang Vũ Kê sinh mệnh.

Dù sao cũng là một đám ma pháp sinh vật, không dễ dàng như vậy chết.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị dẫn người trở về, cùng đàn trâu tụ hợp thời điểm.

Renis ánh mắt, bỗng nhiên khóa chặt nơi núi rừng sâu xa, nào đó khu vực.

"Lãnh chúa đại nhân, bên kia tựa hồ có biến."

Tào Tinh sau khi nghe xong thuận Renis chỉ hướng phương hướng nhìn lại, ánh mắt bên trong dần dần xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

Bởi vì hắn cũng không có phát hiện cái gì tình huống đặc thù.

Renis giải thích nói: "Ta tại nơi đó cảm ứng được một cỗ mãnh liệt ma lực ba động."

"Một khu vực như vậy không lâu trước, hẳn là có một tôn sinh vật hùng mạnh trải qua."

Nghe nói như thế, Tào Tinh tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

Vì ứng chứng mình phỏng đoán, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Đi, chúng ta đi qua nhìn xem."

Đám người sau khi nghe xong, cùng đi quá khứ.

Bronn cùng Asam còn có Andrew chờ tráng hán, riêng phần mình nhấc lên nắm lên trên mặt đất bắt lưới, đem bọn này Quang Vũ Kê vác tại sau lưng.

"Khanh khách ~ khanh khách đát ~ "

Bầy gà có chút ầm ĩ.

Khi bọn hắn đến gần thời điểm.

Tào Tinh cũng phát hiện một chút mánh khóe.

Hắn chú ý tới, bên cạnh đại thụ tựa hồ bị sinh vật gì cọ đến đồng dạng, rễ cây lật lên, vỏ cây tróc ra.

Mà trên mặt đất, thì là xuất hiện từng cái đủ có người thành niên đầu lớn nhỏ, giống như là hai mảnh tách ra lá cây giống như dấu chân.

Những này dấu chân một mực kéo dài hướng rừng sâu rậm rạp.

Tào Tinh suy tư một lát sau, trong lòng xuất hiện loại nào đó phỏng đoán.

Nhưng trước mắt còn không xác định.

Thế là, hắn nhìn về phía bên người Renis.

"Có nắm chắc truy tung một chút sao?"

Renis điểm nhẹ trán, "Có thể."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng cũng móc ra một vòng đường cong.

"Tốt, vậy ngươi đi đi, chúng ta về trước đàn trâu bên kia, sau đó tại nơi đó chờ."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, Renis liền cấp tốc rời khỏi nơi này.

Nàng mặc trên người Tào Tinh ban cho 【  Ngân Lang áo khoác 】 toàn thân màu trắng sắc điệu, cơ hồ cùng khu rừng rậm này bên trong hoàn cảnh hòa làm một thể.

Làm thân ảnh của nàng hoàn toàn biến mất tại trong rừng rậm.

Đám người cấp tốc xoay người, thuận đường cũ trở về.

Rất nhanh, bọn hắn liền trở về đàn trâu bên cạnh.

Ngay tại tại chỗ chờ đợi Địa tinh Rock gặp được bọn hắn trên lưng kia mấy chục con Quang Vũ Kê, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Nha! Địa Huyệt Chi Thần ở trên, thứ này lại có thể là Quang Vũ Kê!"

"Loại này gà mặc dù giá trị không bằng những này Ly Ngưu, nhưng chỉ cần sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù tiến hành bồi dưỡng, bọn chúng đến tiếp sau sản xuất giá trị, cũng là tương đương khả quan!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng lên hứng thú.

"Ồ? Nói thế nào?"

Địa tinh Rock do dự một lát, cái này tựa hồ dính đến loại nào đó cơ mật.

Bất quá vừa nghĩ tới, mình đằng sau một năm còn muốn là vị lãnh chúa này phục vụ, thế là hắn nói thẳng: "Đây cũng là chúng ta lâu dài chạy ở bên ngoài thương, ngẫu nhiên biết được một loại cơ mật."

"Quang Vũ Kê tại đồng dạng hoàn cảnh bên dưới, sinh sôi tốc độ cùng sinh trưởng tốc độ cũng không cao."

"Nhưng nếu như ngươi có thể tại bọn chúng sinh hoạt khu vực, cất đặt lượng lớn tràn ngập thánh quang nguyên tố vật phẩm, những này Quang Vũ Kê liền sẽ cực kỳ thích."

"Không chỉ có sinh sôi, nở gà con tốc độ sẽ tăng nhanh, liền ngay cả gà con sinh trưởng tốc độ cũng sẽ tăng tốc rất nhiều."

"Thậm chí có thể cùng phổ thông gà sinh sôi tốc độ cùng so sánh."

Địa tinh Rock cảm thán nói: "Quang Vũ Kê trứng gà bởi vì có đặc thù thánh quang khí tức, nghe nói trường kỳ dùng ăn có thể tịnh hóa trong thân thể tạp chất, còn có tăng cường thể chất, kéo dài tuổi thọ hiệu quả."

"Một viên trứng gà, đều có thể bán được hơn một vạn Crans giá cả."

"Nếu như là loại kia có thể nở ra gà con trứng gà, kia giá trị lật cái mười mấy lần còn không chỉ."

"Cho nên chỉ cần thật tốt bồi dưỡng lời nói, còn có thể mang đến rất lớn ích lợi."

Tào Tinh sau khi nghe xong giật mình nhẹ gật đầu.

Chiếu nói như vậy, vậy cái này Quang Vũ Kê giá trị, xác thực rất khủng bố.

Rốt cuộc bọn chúng thậm chí có thể có được cùng phổ thông gia cầm đồng dạng sinh sôi tốc độ.

Kia Tào Tinh không được bao lâu, liền có thể có được lượng lớn Quang Vũ Kê.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cùng Địa tinh Rock nói như vậy, tại đây bầy Quang Vũ Kê sinh hoạt khu vực, bố trí lượng lớn tràn ngập thánh quang nguyên tố vật phẩm.

Tào Tinh cũng là trước đem ý nghĩ này ghi tạc trong lòng.

Sau đó lại khiến người ta đem bầy gà đều cột vào Đại Bạch trên lưng.

Sau khi làm xong, liền là chờ đợi Renis bên kia tin tức.

Mà đúng lúc này, đám người chợt nghe, phía trước núi rừng bên trong bỗng nhiên truyền đến từng đợt trầm muộn tiếng rống!

"Bò....ò...! Bò....ò... —— "

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn công kích Băng Sương Đà Lộc lv47, tạo thành 54 23 giờ tổn thương, đi săn tiêu ký đặc hiệu đã có hiệu lực... 】

....