Chương 294: Cường đại Băng Sương Đà Lộc, vây công!  (1)

Chương 294: Cường đại Băng Sương Đà Lộc, vây công!  (1)

Khi thấy hệ thống nhắc nhở một khắc này, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Khá lắm! Quả nhiên là Băng Sương Đà Lộc!"

"Không nghĩ tới thật làm cho Renis tìm được!"

Băng Sương Đà Lộc cũng không tại kế hoạch của hắn bên trong, nhưng là đây cũng là một loại cường đại ma pháp sinh vật.

Mà lại mấu chốt nhất là, giá trị của nó cực kỳ cao, hoàn toàn vượt qua Vân Thải Ly Ngưu cùng Quang Vũ Kê không biết gấp bao nhiêu lần!

Nếu như có thể mà nói, Tào Tinh tự nhiên cũng nghĩ đem đầu này Băng Sương Đà Lộc thuần phục, nhưng nếu là không có thể thuần phục lời nói, vậy liền trực tiếp xử lý.

Cùng lúc đó, phía trước truyền đến chiến đấu động tĩnh.

"Oanh! Ầm ầm!"

"Răng rắc! Răng rắc!"

Chiến đấu uy thế khá kinh người, tựa như là những cái kia đại thụ liên tiếp sụp đổ, thủy tinh không ngừng vỡ vụn thanh âm.

Từ chiến đấu trong tin tức đó có thể thấy được, đầu này Băng Sương Đà Lộc là một đầu bậc năm sinh vật!

Mặc dù không biết cụ thể là cái gì phẩm cấp, nhưng làm ma pháp sinh vật, khẳng định có lấy hắn chỗ đặc biệt.

Tào Tinh trong nháy mắt hạ lệnh: "Jonard, Josante, Rock Rich, các ngươi vẫn là lưu tại tại chỗ, trông coi trâu của chúng ta bầy cùng Quang Vũ Kê."

"Những người khác, cùng ta quá khứ giúp Renis!"

"Sở Sở, hoán đổi phi hành hình thái, ngươi cũng mang theo Volee cùng chúng ta đi qua!"

Dứt lời, mười mấy thân ảnh trực tiếp liền xông ra ngoài.

Bao quát Đồng Sở Sở cũng là trực tiếp tiến vào tầng trời thấp chế độ máy bay.

Đám người từng cái lòng bàn chân sinh phong, chạy nhanh chóng!

"Cạch! Ầm ầm!"

Phía trước chiến đấu uy thế phi thường kinh người!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh bước chân thêm nhanh.

Bọn hắn cấp tốc xuyên qua phiến rừng rậm này, sau đó lại đi tới một hai cây số.

Rốt cục đi tới Renis địa phương chiến đấu.

Xa xa, Tào Tinh bọn người nhìn thấy phía trước có hai đạo chiến đấu thân ảnh.

Một đạo bóng trắng không ngừng lấp lóe, đồng thời kéo ra dây cung, công kích tới phía trước một đạo thân ảnh màu lam.

Nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, thấy không rõ đạo kia thân ảnh màu xanh lam cụ thể hình dạng.

Renis cùng đạo kia lam ảnh chiến đấu động tĩnh thực sự quá kịch liệt, đem trên cây tuyết đọng cùng băng tinh toàn bộ chấn xuống tới.

Toàn bộ cây Lâm Bạch mênh mông một mảnh, căn bản không nhìn thấy phía trước xảy ra chuyện gì.

Mà lúc này, đạo kia lam ảnh tựa hồ chú ý tới Tào Tinh bọn người.

"Bò....ò... —— "

Lập tức phát ra một tiếng thâm trầm tiếng kêu, trực tiếp hướng về phía sau lao nhanh ra ngoài.

Như là một đạo tia chớp màu xanh lam đồng dạng.

Chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đạo kia thân ảnh màu lam, biến mất tại cuối tầm mắt.

Renis tay cầm cung tiễn, ngực kịch liệt chập trùng, nửa bên bả vai bị băng sương đông kết.

Nhìn vừa mới chiến đấu để nàng cũng tiêu hao không ít thể lực, thậm chí còn bị thương.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng là bình thường.

Rốt cuộc Renis hiện tại là bậc bốn thủ lĩnh, mà đầu này nai sừng tấm Á-Âu, thế nhưng là bậc năm tồn tại, vẫn là ma pháp sinh vật.

Nàng tương đương với tại càng mười mấy cấp chiến đấu.

Đợi nàng khí tức bình định sau khi xuống tới.

Renis thở dài nhẹ nhõm, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, thực sự thật có lỗi, để đầu này nai sừng tấm Á-Âu chạy."

Tào Tinh khoát tay áo, "Không sao, loại này ma pháp sinh vật bản thân liền có thần kỳ lực lượng, chạy mất cũng là bình thường."

"Ngươi bả vai thương thế thế nào?"

Renis sau khi nghe xong, "Đa tạ lãnh chúa đại nhân quan tâm, đây là một loại tầng sâu tổn thương do giá rét, đầu kia Băng Sương Đà Lộc trên thân ẩn chứa cực kỳ mãnh liệt hàn băng khí tức."

"Bất quá ảnh hưởng không đại, đại khái mười mấy phút liền có thể khôi phục."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không để cho Renis chờ mười mấy phút.

"Mộ Tuyết, cho nàng ném mấy cái Tịnh Hóa thuật."

Bên cạnh Cực Quang Kỵ Sĩ sau khi nghe xong, lập tức nâng lên trường kiếm, chính là từng đạo 【  Tịnh Hóa thuật 】 rơi xuống.

Renis trên cánh tay 【  chiều sâu tổn thương do giá rét 】 trạng thái cấp tốc khôi phục, trên đầu cũng toát ra từng cái màu xanh lá hồi phục con số.

Nàng cảm kích nhìn thoáng qua Liễu Mộ Tuyết, sau đó tiếp tục báo cáo vừa mới thu hoạch tình báo.

"Lãnh chúa đại nhân, đầu này Băng Sương Đà Lộc, tựa hồ là một đầu bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật."

"Đồng thời trên người của nó ẩn chứa cực mạnh hàn băng chi lực, chỉ cần tới gần nơi này đầu nai sừng tấm Á-Âu thân thể 20 m bên trong, liền sẽ cảm giác hành động có chút chậm chạp."

"Mà lại, nó còn có một cái phi thường cường đại thổ tức kỹ năng, có thể để bắn trúng mục tiêu tại chỗ đông kết, đồng thời hàn khí sẽ còn xâm lấn thân thể, kèm theo tầng sâu tổn thương do giá rét hiệu quả."

"Ta chính là bên trong nó một chiêu này, kém chút bị triệt để đông kết tại nguyên chỗ."

Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Bậc năm thủ lĩnh cấp ma pháp sinh vật, kia xác thực cực kỳ không hợp thói thường.

Mà lại căn cứ Renis miêu tả, đầu này Băng Sương Đà Lộc năng lực chiến đấu cũng tương đương cường hãn.

"Có thể cảm ứng được vị trí của nó sao?"

Renis nhắm mắt lại, sau đó điểm nhẹ trán.

"Có thể mơ hồ cảm ứng được."

"Bất quá gia hỏa này tốc độ di chuyển thật nhanh, đã cách chúng ta chừng hai ba cây số."

"Bất quá, tại 【  đi săn tiêu ký 】 trạng thái dưới, trong vòng một giờ, ta đều có thể cảm ứng được đầu này nai sừng tấm Á-Âu vị trí."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng cũng là móc ra một vòng nụ cười.

Hắn phát hiện, thanh này từ cái kia Thực Nhân Ma trên thân tuôn ra tới 【  rừng rậm đi săn trường cung (kim) 】 là thật dùng tốt.

Mặc kệ là dùng tới truy tung địch nhân, hay là dùng tới truy tung dã thú, đều là Thần khí giống như tồn tại.

Mặc dù 【  đi săn tiêu ký 】 chỉ có một giờ tiếp tục thời gian, nhưng đã hoàn toàn đầy đủ.

"Không sai, Renis, mang theo chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Đầu này Băng Sương Đà Lộc mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng chỉ là bậc năm thủ lĩnh mà thôi.

Renis một người đối phó có thể có chút khó khăn, nhưng Tào Tinh nhiều người như vậy cùng tiến lên, kia hoàn toàn là không đáng để lo.

"Tuân mệnh!"

Nói xong, Renis liền thuận cảm ứng, mang theo đám người hướng đầu kia nai sừng tấm Á-Âu đuổi theo.

Bọn hắn rất nhanh xuyên qua vùng rừng rậm này, đi tới hai ba cây số.

Trên đường đi, nai sừng tấm Á-Âu loại này giống như hai bên lá cây giống như dấu chân mấy lần gián đoạn.

Thẳng đến Renis mang theo trước mọi người tiến mấy trăm mét, mới một lần nữa nhìn thấy tung tích của đối phương.

Gia hỏa này, tựa hồ có loại nào đó năng lực đặc thù, có thể xóa đi tung tích của mình.

Nếu như không có 【  đi săn tiêu ký 】 lời nói, cho dù là kinh nghiệm già nhất nói thợ săn, cũng sẽ mất dấu.

Tại truy tung quá trình bên trong, Tào Tinh bấm trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Jonard, Josante, các ngươi nhớ kỹ đường trở về tuyến a?"

Jonard thanh âm vang lên, "Nhớ kỹ, lãnh chúa đại nhân."

"Tốt, các ngươi hiện tại mang theo đàn trâu, còn có Đại Bạch cùng Quang Vũ Kê bắt đầu đường cũ trở về, sau đó tại ngoài dãy núi mặt chờ chúng ta."

"Nếu có cái gì tình huống ngoài ý muốn, nhớ kỹ trước tiên cùng ta liên hệ."

"Đúng rồi, nhớ kỹ xem trọng cái kia Địa tinh thợ thủ công."

Hai người sau khi nghe xong lập tức về nói, " tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Mà Tào Tinh cũng là dập máy truyện cổ tích.

Đàn trâu bên kia cũng là không cần lo lắng.

Rốt cuộc, có hai cái Long Huyết đấu sĩ, còn có Đại Bạch loại này cường đại cự thú tại, trên cơ bản sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Mà Tào Tinh, cũng là an tâm đi theo Renis một đường tại núi lớn bên trong tiếp tục xuyên qua.

Chính như trước đó nói tới, đầu này Băng Sương Đà Lộc tốc độ thực sự quá nhanh.

Cũng phi thường cảnh giác.

Biết mình bại lộ, bắt đầu một đường chạy trốn, cơ hồ không có một lát ngừng.

Đám người theo sau lưng, một mực đuổi nửa giờ.

Trong lúc đó lại thâm nhập dãy núi năm sáu cây số, đối phương tựa hồ vẫn là không có dừng lại dấu hiệu.

Tào Tinh nhịn không được nhả rãnh nói: "Đầu này nai sừng tấm Á-Âu, là thật có thể chạy."

"Nó sẽ không cứ như vậy chạy một cái giờ a?"

Mặc dù Tào Tinh bọn người trên thân có tốc độ di chuyển tăng thêm.

Nhưng nơi này là núi lớn bên trong, địa hình quá mức phức tạp.

Luận tốc độ di chuyển, bọn hắn căn bản là không sánh bằng đầu này nai sừng tấm Á-Âu.

Tại lại đuổi thêm vài phút đồng hồ sau.

Renis bỗng nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, đầu kia nai sừng tấm Á-Âu giống như dừng lại, tại cách chúng ta đại khái hai cây số tả hữu vị trí."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức vui mừng, sau đó nói: "Tốt, chúng ta bước chân đều thả chậm điểm, chậm rãi tới gần nơi này đầu nai sừng tấm Á-Âu."

Đám người sau khi nghe xong, đều thả chậm lại bước chân, bắt đầu chậm rãi hướng về mục tiêu tới gần.

Bao quát Đồng Sở Sở, cũng là lần nữa tiến vào tầng trời thấp chế độ máy bay.

"Ông! Ong ong!"

Cơ giáp năng lượng hạch tâm chuyển động, nhưng so sánh trên mặt đất cất bước, động tĩnh xác thực nhỏ hơn rất nhiều.

Mà đổi thành một bên Volibear cũng lộ ra rón rén.

Volee có được một cái phạm vi lớn quần công khống chế kỹ năng, vẫn là rất hữu dụng.

Hai phút đồng hồ sau.

Renis thanh âm vang lên lần nữa.

"Còn có năm trăm mét."

Khoảng cách này, có thể nói là rất gần.

Thậm chí Tào Tinh trực tiếp sử dụng cái 【  Băng Phong Thiên Lý 】 liền có thể công kích đến đầu này nai sừng tấm Á-Âu.

Nhưng hắn vẫn không có tùy tiện xúc động, mà là nhỏ giọng nói: "Tốt, hiện tại vẫn là giống như trước đó, chúng ta phân mấy cái phương hướng áp vào, đem đầu này nai sừng tấm Á-Âu vây quanh."

"Sau đó chờ mệnh lệnh, toàn bộ đồng thời xuất động, đối phó đầu này nai sừng tấm Á-Âu."

"Tuân mệnh!"

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao bắt đầu hành động.

Bọn hắn lượn quanh một vòng lớn, từ bốn phương tám hướng hướng về đầu này Băng Sương Đà Lộc tới gần.

Đang đợi 5 phút đồng hồ về sau, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, sau đó hỏi: "Các ngươi bên kia thế nào?"

Một lát sau, bên tai truyền đến mấy đạo hồi phục âm thanh.

"Không có vấn đề!"

"Eliza đội trưởng vào chỗ!"

Hứ

Tào Tinh cấp tốc trả lời: "Tốt, chúng ta bây giờ tất cả mọi người mặc vào Âm Ảnh Áo Choàng, sau đó bắt đầu tới gần."

Âm Ảnh Áo Choàng cùng tuyết tước nhẹ lông vũ áo, thuộc về cùng một cái bộ vị trang bị.

Cho nên Tào Tinh chỉ có thể trước tiên đem vũ y cởi ra.

Hết thảy sau khi chuẩn bị xong, đám người liền càng thêm cẩn thận hướng về phía trước di động.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Bước chân giẫm tại mặt đất đông kết lá rụng bên trên, không ngừng phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Tào Tinh cũng là tận lực để cước bộ của mình chậm dần.

Sau đó, đẩy ra một mảnh bụi cỏ, lập tức thấy được một bóng xanh, xuất hiện ở trên sườn núi.

Giờ phút này, Tào Tinh rốt cục thấy rõ thân ảnh của nó.

Đây là một con làn da hiện lên màu trắng bạc, nhưng toàn thân bao trùm lấy sâu bộ lông màu xanh lam sinh vật.

Lớn lên giống là con nai, nhưng lại cùng bình thường hươu có khác biệt rất lớn.

Chiều cao gần ba mét năm, vai cao nhìn ra có gần hai mét, vô cùng cao lớn!

Trên đầu của nó có một đôi sừng hươu  bình thường hươu đều chỉ có ba cái hươu xiên, mà nó lại trọn vẹn mười hai cái hươu xiên, lộ ra dị thường mỹ lệ.

Lúc này nhìn qua, đầu này Băng Sương Đà Lộc, quả thực giống như là từ trong tranh đi ra tới sinh vật đồng dạng, tràn đầy tác phẩm nghệ thuật giống như mỹ cảm.

Đối phương tựa hồ cũng không có phát hiện Tào Tinh bọn người, vẫn như cũ ngẩng đầu, gặm giữa sườn núi trên một thân cây đông quả mọng.

Mà khoảng cách này phía dưới, Tào Tinh đã có thể nhìn thấy nó thuộc tính..