Chương 294: Cường đại Băng Sương Đà Lộc, vây công!  (2)

Chương 294: Cường đại Băng Sương Đà Lộc, vây công!  (2)

【  ma pháp sinh vật: Băng Sương Đà Lộc 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 47 (bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 677341/677341 】

【  lực công kích: 6025~ 6173 】

【  hộ giáp: 1123~1178 】

【  kỹ năng: Sừng hươu va chạm (Băng Sương Đà Lộc tăng thêm tốc độ, đụng bay ven đường tất cả địch nhân, đối nó tạo thành 158% va chạm tổn thương, thời gian cooldown: 60 giây)

Bay lên không bay vọt (ngưng tụ trong cơ thể ma pháp chi lực, làm tự thân trở nên nhẹ nhàng, nhưng tại không trung liên tục nhảy vọt bốn lần, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ)

Sương giá vầng sáng (đối tới gần tự thân 20 m trong vòng địch nhân, giảm bớt 20% tốc độ di chuyển, như tại vầng sáng phạm vi bên trong đợi thời gian vượt qua 3 giây, sẽ nhận 1 tầng tổn thương do giá rét hiệu quả)

Cực hàn thổ tức (Băng Sương Đà Lộc hấp thu lượng lớn hàn băng nguyên tố, sau đó đối phía trước phạm vi lớn địch nhân phun trào hàn băng khí tức, phun ra tiếp tục 5~10 giây, đối bắn trúng địch nhân tạo thành liên tục đóng băng tổn thương, cùng làm hắn tiến vào tổn thương do giá rét trạng thái, thời gian cooldown: 10 phút) 】

【  thiên phú ①: Tự nhiên che chở (HP +30%) 】

【  thiên phú ②: Sương lạnh chi thể (miễn dịch chuyên gia cấp trở xuống đóng băng hiệu quả, tất cả công kích bổ sung 1 tầng tổn thương do giá rét hiệu quả, làm tổn thương do giá rét hiệu quả đạt tới 10 tầng về sau, giảm xuống địch nhân 20% toàn thuộc tính cùng 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất, tối cao có hiệu lực 1 lần) 】

(giới thiệu: Một loại cực kỳ hiếm thấy ma pháp sinh vật, trong thân thể của nó ẩn chứa cực mạnh hàn băng khí tức, )

. . .

Nhìn thấy đầu này nai sừng tấm Á-Âu thuộc tính, Tào Tinh con ngươi co rụt lại.

Khác vẫn còn tốt.

Đầu này nai sừng tấm Á-Âu mạnh nhất, là nó cái kia 【  cực hàn thổ tức 】 kỹ năng.

Lại có thể liên tục phun ra 5~10 giây.

Phối hợp thiên phú 【  sương lạnh chi thể 】 cái đồ chơi này một đợt phun ra xuống dưới, có thể mang đi lượng lớn sinh mệnh.

Cho dù là tồn tại còn sống, thuộc tính cũng sẽ bị trên phạm vi lớn giảm xuống, đồng thời còn muốn bị đông cứng tại nguyên chỗ vài giây đồng hồ, đồng thời còn lại nhận nghiêm trọng tổn thương do giá rét hiệu quả.

Khó trách những thợ săn kia nói, một đầu Băng Sương Đà Lộc trong chiến trường phát huy hiệu quả cực lớn.

Cái đồ chơi này một cái thổ tức xuống dưới, chí ít đông kết mấy trăm mét phạm vi bên trong địch nhân, có thể thu hoạch không biết nhiều ít binh sĩ sinh mệnh.

Tào Tinh 【  Băng Phong Thiên Lý 】 mặc dù phạm vi càng lớn, nhưng là chỉ có giảm tốc hiệu quả, không có đóng băng hiệu quả.

Mà Renis, cũng là bên trong một chiêu này, cho nên nửa bên bả vai đều bị tổn thương do giá rét.

Cần Liễu Mộ Tuyết Tịnh Hóa thuật, mới khôi phục bình thường.

"Đầu này Băng Sương Đà Lộc ngược lại là rất mạnh, trực tiếp giết chết khá là đáng tiếc."

Lúc này, hắn mắt nhìn ba lô.

Nơi đó có từ đất tuyết kẻ cướp đoạt trong doanh địa vơ vét đến 8 tấm 【  cao cấp sủng vật khế ước. 】

Cái này khiến vốn định trực tiếp làm thịt ăn thịt Tào Tinh, có không giống ý nghĩ.

Mình có lẽ có thể thử nghiệm, đem đầu này Băng Sương Đà Lộc thuần phục?

Tào Tinh quyết định thử một lần.

Rốt cuộc nếu như có thể bắt lấy lời nói, vậy lần này lên núi thu hoạch nhưng lớn lắm!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Một hồi nghe mệnh lệnh của ta bắt đầu hành động, trước khống ở đầu này Băng Sương Đà Lộc."

"Sau đó bắt đầu thay nhau khống chế, nhớ kỹ không muốn giết nó."

Nghe nói như thế, trong giọng nói đám người cũng là nhao nhao hồi phục.

Mà Tào Tinh bên này tại xác nhận tốt chiến thuật về sau, trực tiếp hạ lệnh.

"Hiện tại, bắt đầu hành động."

Dứt lời, đám người lần nữa bắt đầu chậm rãi tiếp cận.

500 mét. . .

400 mét. . .

300 mét. . .

Tại đạt tới 200m thời điểm, đầu kia Băng Sương Đà Lộc tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Nó cấp tốc nâng lên sừng hươu, cảnh giác quan sát đến bốn phía.

Sau đó, nó liếc mắt liền thấy được, từ trên sườn núi vây tới Asam cùng Bronn bọn người!

Trong nháy mắt, Băng Sương Đà Lộc cặp kia như là Lục Tùng thạch giống như thâm thúy con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!

"Bò....ò... —— "

Nó phát ra tiếng gầm, trong nháy mắt liền mở ra bốn vó, muốn chạy khỏi nơi này.

Bronn vội vàng đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị hô: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta bị phát hiện!"

"Đầu này nai sừng tấm Á-Âu muốn bỏ chạy!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng không có bối rối.

Hắn trực tiếp pháp trượng vừa nhấc.

Một cái phun phun hàn khí Lục Mang Tinh Trận xuất hiện.

Chính là Tào Tinh giảm tốc kỹ năng —— Cực Băng Nở Rộ!

Đây cũng là ngoại trừ 【  ngàn dặm băng phong 】 kỹ năng này bên ngoài, Tào Tinh công kích khoảng cách xa nhất kỹ năng.

Nhưng là ngàn dặm băng phong trước đó trong sơn động đã sử dụng một lần, ba giờ thời gian cooldown còn chưa tới.

Mà giờ khắc này, đột nhiên tốc độ di chuyển trên phạm vi lớn giảm xuống, đầu này nai sừng tấm Á-Âu trong mắt xuất hiện thần sắc kinh hoảng.

Băng Sương Đà Lộc mặc dù có thể miễn dịch đóng băng trạng thái, nhưng cũng không có nói có thể miễn dịch giảm tốc trạng thái.

Đồng thời nó còn chứng kiến, Bronn bọn người ở tại nhìn thấy mình bại lộ về sau, đã chạy vội lao đến, đưa nó bao bọc vây quanh!

"Bò....ò...! Bò....ò...!"

Băng Sương Đà Lộc bỗng nhiên xông ra 【  Cực Băng Nở Rộ 】 phạm vi bao phủ, ý đồ chạy ra đám người vòng vây.

Nó liếc mắt liền khóa chặt nhìn có chút gầy yếu Isabel, muốn dùng cái này làm làm đột phá khẩu!

Nhưng mà, Tào Tinh mang tới những người này, cái nào không phải vô cùng cường đại tồn tại?

Nó vừa tiến lên, lại nhìn thấy cái này Thánh Quang Tế Tự pháp trượng vừa nhấc, một đạo 【  thánh quang tẫn thuẫn 】 xuất hiện.

Bành

Thánh quang tẫn thuẫn mang theo kinh khủng cự lực, trực tiếp đem Băng Sương Đà Lộc bỗng nhiên đẩy trở về.

Tào Tinh thấy tình cảnh này, cấp tốc hạ lệnh: "Chuyển vận, trước tiên đem nó đánh cái gần chết."

Đám người sau khi nghe xong toàn bộ sử dụng các loại tổn thương kỹ năng.

Bạo Phong Tiễn Vũ!

Băng Bạo Tiễn!

Tinh Hỏa Thuật!

"Bành! Bành bành!"

Từng cái cường đại công kích tại trên người Băng Sương Đà Lộc nổ tung.

【-6714! 】

【-5013 】

【-4723 】

【-4423 】

【-4102 】

. . .

Trong nháy mắt, Băng Sương Đà Lộc 67 vạnHP, giảm xuống hơn bốn vạn.

Còn không chờ nó kịp phản ứng.

Tào Tinh lần nữa hạ lệnh.

"Isabel, Thần Thánh Tỏa Hoàn."

Vị này mỹ lệ Thánh Quang Tế Tự không chút do dự chấp hành.

Sau một khắc, một đạo ẩn chứa thánh quang khí tức vầng sáng, liền bọc tại Băng Sương Đà Lộc trên thân, đồng thời trong nháy mắt thu nhỏ.

Sau đó, đầu này Băng Sương Đà Lộc lần nữa gặp đám người một phen tập kích.

HP trực tiếp hạ xuống đến 60 vạn trở xuống!

Đầu này Băng Sương Đà Lộc cũng là sốt ruột.

Nó trực tiếp tại chỗ nhảy một cái, như là một con nhảy lên không trung nai sừng tấm Á-Âu, muốn theo đám đông đầu người trên đỉnh chạy trốn.

Nhưng mà, Tào Tinh đã sớm phòng bị nó một chiêu này.

"Sở Sở, ma năng pháo đem nó đánh xuống đến!"

Giờ phút này, bay ở giữa không trung 【  Địa Long cơ giáp 】 trực tiếp nâng lên tay trái.

Trong lòng bàn tay họng pháo trong nháy mắt ngưng tụ lượng lớn ma năng!

Oanh

Một viên năng lượng kinh khủng đạn pháo rơi xuống.

Trực tiếp rơi vào Băng Sương Đà Lộc trên thân, dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

【-7796 】

Bành

Đầu này nai sừng tấm Á-Âu như gặp phải trọng kích, lần nữa ngã xuống, hung hăng nện xuống đất!

Tào Tinh gặp này hạ lệnh: "Chuyển vận, tiếp tục chuyển vận!"

Bành! Bành bành!

Đám người công kích như là mưa to gió lớn, đầu này nai sừng tấm Á-Âu lượng máu lần nữa như là nước chảy trút xuống.

Bao quát Volee cũng bổ nhào vào nó bên người, huy vũ hai móng vuốt.

Nhưng mà, đầu này Băng Sương Đà Lộc trên người băng sương khí tức thực sự quá cường liệt.

Tại 【  sương giá vầng sáng 】 tác dụng dưới.

Volee mặc dù đối với nó tạo thành tổn thương, mà mình phía trên móng vuốt, cũng bao trùm lên một tầng băng sương, đồng thời kèm theo 【  tổn thương do giá rét 】 hiệu quả.

Đầu kia Băng Sương Đà Lộc thấy thế, sừng hươu đột nhiên một đỉnh.

Trực tiếp đem khổng lồ Volee đụng bay ra ngoài.

Volee quẳng xuống đất, trên đầu xuất hiện một cái hơn 4000 tổn thương con số.

Rống

Nó phát ra phẫn nộ tiếng kêu, tựa hồ không phục lắm.

Chế độ máy bay Đồng Sở Sở vội vàng nói: "Volee, không nên tới gần nó, trên người nó có rất mạnh hàn khí, nhớ kỹ nghe đại ca ca chỉ huy."

Volee sau khi nghe xong cũng là thu hồi hung tướng, sau đó đàng hoàng đứng ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Theo Tào Tinh mệnh lệnh, từng cái khống chế kỹ năng liên tiếp rơi xuống.

Sợi rễ quấn quanh.

Bắt lưới.

Từng ngày.

Cùng Volibear Thiên Thanh Chấn Lạc.

Mặc dù lần này, hắn không mang nhiều ít người.

Nhưng một bộ này xuống tới, cũng là đem Băng Sương Đà Lộc cứng rắn khống ngay tại chỗ trọn vẹn 12 giây.

Lượng máu của nó cũng theo đó giảm xuống gần 20 vạn!

Giờ phút này, Băng Sương Đà Lộc lượng máu đã đi tới 35 vạn.

Đối mặt đám người vây công.

Đầu này nai sừng tấm Á-Âu tự biết mình không phải là đối thủ.

Thế là cấp tốc nâng lên sừng hươu, sau đó bỗng nhiên hô hấp.

Hô

Mãnh liệt hàn khí xuất hiện.

Băng Sương Đà Lộc miệng phảng phất biến thành một cái phong nhãn.

Tào Tinh cảm giác được, chung quanh vài trăm mét hàn khí toàn bộ bị gia hỏa này hấp thu!

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Đều cẩn thận một chút, là đầu này nai sừng tấm Á-Âu băng sương thổ tức."

Nghe nói như thế, đám người cũng nhao nhao lên cảnh giác chi tâm.

Rốt cuộc vừa mới Renis đã nhắc nhở qua, cái này thổ tức kỹ năng thập phần cường đại.

Sau một khắc, đầu này nai sừng tấm Á-Âu trực tiếp há hốc miệng ra.

Theo nó trong miệng, trong nháy mắt phun ra ra lượng lớn hàn khí!

Soạt

Nay đã bị đông cứng mặt đất, trực tiếp xuất hiện một tầng thật dày băng sương!

Đồng thời, cỗ này băng sương còn theo nai sừng tấm Á-Âu đầu chếch đi, hướng về chung quanh không ngừng di động.

Dọc đường hết thảy, mặc kệ là mặt đất cỏ khô, tảng đá, chính là đến bên cạnh đại thụ.

Chỉ cần cùng cỗ hàn khí kia tiếp xúc, tại trong khoảnh khắc liền bị che kín một tầng thật dày băng sương.

Kinh khủng hàn khí, thẩm thấu cốt tủy, những cây to kia thân thể trực tiếp liền là đụng một cái liền nát!

Thậm chí bao gồm bên cạnh mấy tên cận chiến, Asam, Bronn bọn người, toàn bộ bị đông cứng ngay tại chỗ, đồng thời trên đầu còn đang không ngừng toát ra từng cái tổn thương do giá rét tổn thương.

【-4374 】

【-4764 】

【-4691 】

【-4852 】

. . .

Băng Sương Đà Lộc bản thân liền là Băng thuộc tính ma pháp sinh vật, tại đây loại cực hàn thế giới, càng đem lực chiến đấu của nó phát huy đến lớn nhất.

Mà Volee vừa định chạy trốn, nhưng mà bởi vì thể tích quá lớn, trực tiếp bị cỗ này thổ tức bắn trúng, tại chỗ bị đông cứng ngay tại chỗ.

"Răng rắc! Răng rắc!"

【-4873 】

【-4932 】

【-4623 】

Volee trên đầu đồng dạng xuất hiện từng cái tổn thương.

Trong chớp mắt HP liền xuống hàng hai vạn.

Gia hỏa này tựa hồ để mắt tới Volee, trong miệng cực hàn thổ tức vẫn đối với nó phun.

HP rầm rầm bạo hàng!

Nếu như bị nó một mực phun xuống dưới, chỉ sợ mười giây thời gian kết thúc, cho dù là Volee loại này huyết ngưu, đều có chút gánh không được.

Thế là, Tào Tinh nâng lên pháp trượng, một đạo 【  Băng Tường Thuật 】 ngăn tại Volee trước mặt.

Nhưng mà, vẻn vẹn một giây đồng hồ không đến, cái này chắn tường băng liền bị xông bạo.

Tào Tinh rung động nói: "Khá lắm, kỹ năng này thật biến thái, không hổ là ma pháp sinh vật!"

"Bronn, Mộ Tuyết, đi giúp Volee ngăn trở!"

Nghe được mệnh lệnh, trong đội ngũ hai cái thuẫn vệ trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Bọn hắn trực tiếp xách thuẫn, ngăn tại Volee trước mặt, đối kháng chính diện cỗ này đáng sợ cực hàn thổ tức.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Trên người thánh thuẫn từng tầng từng tầng phá toái.

Liền ngay cả trên tay tấm chắn cũng bị trực tiếp đông kết!

Mà lúc này, Băng Sương Đà Lộc lại dời đi ánh mắt, bắt đầu hướng về chung quanh điên cuồng phun ra.

Bertie · Trục Nhật Giả, Andrew, còn có Isabel, từng cái né tránh không kịp, nhao nhao bị đông cứng tại nguyên chỗ.

Mà lại toàn bộ tiến vào một loại tổn thương do giá rét trạng thái.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh lần nữa tán thưởng một tiếng.

"Thật mẹ nó cường hãn!"

"Bất quá ngươi càng mạnh ta liền càng vui vẻ."

"Đầu này nai sừng tấm Á-Âu, ta muốn định!"

Giờ phút này, Băng Sương Đà Lộc mười giây đồng hồ phun ra thời gian đã kết thúc.

Hiện tại, nên Tào Tinh phản kích thời khắc.

Sarah

Theo Tào Tinh thanh âm.

Trong nháy mắt, một đạo âm ảnh hiển hiện!

. . ..