Chương 295: Linh hồn khế ước, thần bí Long Ngữ giả!  (1)

Chương 295: Linh hồn khế ước, thần bí Long Ngữ giả!  (1)

Một đạo âm ảnh hiển hiện!

Mà đầu kia nai sừng tấm Á-Âu khi nhìn đến Sarah trong nháy mắt, lập tức cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được, nữ nhân trước mắt này khủng bố cỡ nào.

Cùng là bậc năm, Sarah vẫn là thống soái cấp sinh vật.

Cơ hồ có thể toàn phương diện nghiền ép đầu này Băng Sương Đà Lộc.

Sarah trực tiếp tiến vào 【  Nguyệt Luân Vũ 】 trạng thái.

Sau đó một cái Hồ Quang Thiểm, vây quanh địch nhân phía sau!

Đoản đao vạch phá Băng Sương Đà Lộc làn da.

Xùy

【-8742! 】

Một cái kém chút phá vạn tổn thương con số xuất hiện.

Sau đó, Sarah tại nó không kịp phản ứng trước đó, trực tiếp sử dụng đơn thể bộc phát thần kỹ!

Tử Vong Liên Vũ!

Giờ khắc này, Sarah động tác nhanh đến mức cực hạn.

Dao găm trong tay vung ra tàn ảnh.

Đối Băng Sương Đà Lộc sau lưng, triển khai liên tiếp công kích.

【-9415! 】

【-6635 】

【-15723! 】

【-10231! 】

【-13235! 】

. . .

Trọn vẹn tám cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện, trực tiếp đánh rớt Băng Sương Đà Lộc gần chín vạn lượng máu.

"Bò....ò...!"

Băng Sương Đà Lộc bị đau, vừa định xoay người đối Sarah phun ra một đạo hàn khí.

Nhưng mà sau một khắc.

Tại chỗ đột nhiên nhiều hơn tám đạo phân thân!

Những này phân thân như là mũi tên đồng dạng, nhấc lên đoản đao, đột nhiên hướng về phía trước phóng đi!

"Bạch! Vù vù!"

【-11873! 】

【-9723! 】

【-6321 】

Băng Sương Đà Lộc HP lần nữa hạ xuống một mảng lớn!

Mà cái này còn không có đình chỉ.

Làm phân thân tiêu tán, tại chỗ chỉ còn lại một vị dáng người uyển chuyển bóng đen.

Theo nàng nhẹ nhàng đánh cái búng tay.

Ba

Bành

Một đóa ám ảnh chi hoa tại nai sừng tấm Á-Âu trên thân nổ tung!

【-32672 】

Âm ảnh nở rộ!

Kinh khủng tổn thương, trực tiếp đem Băng Sương Đà Lộc tại chỗ nổ lật!

Đây chính là thống soái cấp thích khách lực bộc phát.

Một bộ liên chiêu xuống tới, trực tiếp mang đi bậc năm thủ lĩnh 16 vạn lượng máu.

Cùng lúc đó.

Theo Liễu Mộ Tuyết không ngừng phóng thích Tịnh Hóa thuật, bị khống lại Asam bọn người đồng đều từ đóng băng trạng thái dưới tránh thoát ra.

Bọn hắn không lo được trên người 【  tổn thương do giá rét 】 trạng thái, vọt thẳng đến Băng Sương Đà Lộc bên cạnh, lần nữa đem nó gắt gao ngăn chặn!

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên không có lo lắng.

45 giây sau.

Tào Tinh mắt thấy Băng Sương Đà Lộc lượng máu chỉ còn lại cuối cùng ba vạn.

Trạng thái trên phạm vi lớn hạ xuống.

Nó sừng hươu đỉnh người thời điểm không còn cùng trước đó như thế hữu lực, động tác cũng biến thành chậm chạp.

Mỹ lệ màu lam da lông bên trên, cũng khắp nơi đều là Tào Tinh bọn người lưu lại vết thương.

Thế là, Tào Tinh lập tức hạ lệnh: "Ngừng, không cần tiếp tục công kích."

"Móc ra các ngươi bắn ra câu trảo, khống ở đầu này nai sừng tấm Á-Âu."

Dứt lời, đám người nhao nhao lấy ra câu trảo.

"Phốc! Phốc phốc!"

Tiếng xé gió liên tiếp truyền đến.

Bảy, tám cây câu trảo phá vỡ Băng Sương Đà Lộc làn da, đem nó gắt gao khống ở.

"Bò....ò... —— bò....ò... —— "

Nó tựa hồ còn muốn tiếp tục giãy giụa.

Nhưng mà, Tào Tinh bên này cũng không phải ăn chay.

Một đám đại lực sĩ gắt gao bắt lấy dây thừng, đem đầu này nai sừng tấm Á-Âu gắt gao ngăn chặn.

Giằng co 30 giây sau.

Băng Sương Đà Lộc còn thừa lại cuối cùng hai vạn HP, nghẹn ngào một tiếng, rốt cục ngã xuống.

"Ầm ầm!"

Như là một tòa núi nhỏ sụp đổ.

Trên thân tán phát hàn băng khí tức trên mặt đất lưu lại một tầng thật dày băng sương.

Đám người thấy thế, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là tại bình thường, tự nhiên không cần đánh cho như thế chật vật.

Đầu này nai sừng tấm Á-Âu mặc dù cường đại, nhưng lấy Asam đám người thực lực, dù cho đơn đấu cũng là rất nhẹ nhàng.

Nhưng là bởi vì Tào Tinh muốn bắt sống nó, một chút cường đại kỹ năng không thể sử dụng, cho nên nhìn có chút gian nan.

Bất quá, cái này cũng khía cạnh nói rõ, Băng Sương Đà Lộc chiến lực.

So với bộ kia 【  Địa Long cơ giáp 】 cũng là không thua bao nhiêu, thậm chí càng mạnh.

Giờ phút này.

Đầu kia Băng Sương Đà Lộc trên thân bị treo lại bảy tám đầu câu trảo, vô lực ngã trên mặt đất.

Sau đó, nó nhìn thấy một nhân loại hướng phía mình đi tới, trong mắt càng là xuất hiện tuyệt vọng thần sắc.

Ô

Băng Sương Đà Lộc trong miệng phát ra rên rỉ thanh âm, tựa hồ đã làm tốt tử vong chuẩn bị.

Nhưng mà, cái kia nhân loại cũng không có giết nó, mà là từ ba lô bên trong lấy ra một trương ố vàng quyển trục.

Đầu này Băng Sương Đà Lộc nhận biết loại này quyển trục

Qua nhiều năm như vậy, có rất nhiều thợ săn, kỵ sĩ, đang tìm kiếm đến mình về sau, đều sẽ móc ra một trương loại vật này đến.

Bọn hắn tựa hồ muốn dùng loại vật này đến khống chế chính mình.

Băng Sương Đà Lộc kia Lục Tùng thạch đồng dạng trong mắt, xuất hiện một tia vẻ khinh thường.

Cao quý Băng Sương Đà Lộc, làm sao có thể khuất phục tại nhân loại đâu?

Làm Tào Tinh sử dụng tờ thứ nhất 【  cao cấp sủng vật khế ước 】 thời điểm, Băng Sương Đà Lộc không có bất kỳ cái gì phản ứng.

【  khế ước thất bại... 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cũng không có nhụt chí.

Hắn lại móc ra tấm thứ hai khế ước, tiếp tục đối với nó sử dụng.

Kết quả vẫn là khế ước thất bại.

Thẳng đến tấm thứ ba, tờ thứ tư...

Liên tục thất bại. Để Tào Tinh sững sờ, "Ta dựa vào, cái đồ chơi này như thế bướng bỉnh?"

Mà lúc này, trên đất Băng Sương Đà Lộc trong miệng thở ra như là băng tinh đồng dạng hàn khí, đám người từ trong mắt của nó, thậm chí thấy được thần sắc trào phúng.

Tào Tinh tự nhiên đọc hiểu ánh mắt nó bên trong ý tứ, mắng một câu, "Ta dựa vào! Cái đồ chơi này lại dám trào phúng ta!"

Hắn quét liếc chung quanh, thấy được bên cạnh kích động Volee.

"Volee, lên!"

Mà Volee sau khi nghe xong, trực tiếp liền nhào tới.

Nó đè lại đầu này Băng Sương Đà Lộc đầu, to lớn tay gấu trực tiếp hô xuống tới.

"Ba! Ba ba!"

【-1531 】

【-1352 】

【-1662 】

【-1695 】

Liên tục năm bàn tay, đánh cho đầu này Băng Sương Đà Lộc mặt mũi bầm dập.

Đồng thời Volee bàn tay còn bổ sung Lôi Điện chi lực, càng làm cho hắn cảm thấy từng đợt tê dại cảm giác!

Tổn thương không cao, nhưng vũ nhục tính cực mạnh.

Trên đất Băng Sương Đà Lộc trong mắt lóe lên vẻ khuất nhục, ngẩng đầu liền muốn phun ra hàn băng, đối Volee phát động công kích.

Nhưng mà, đầu này Tuyết Địa Bạo Hùng xem thời cơ nhanh, trực tiếp một bàn tay đè lại nai sừng tấm Á-Âu đầu, khiến cho công kích cưỡng ép gián đoạn!

Sau đó, tiếp tục tay gấu hô xuống dưới.

"Ba! Ba ba!"

Trực tiếp đem Băng Sương Đà Lộc lượng máu làm đến một vạn trở xuống, đã bị Volee tát đến thoi thóp.

Rống

Volee giẫm lên Băng Sương Đà Lộc đầu lâu, phát ra chấn động núi rừng tiếng rống giận dữ, phảng phất là người thắng tuyên ngôn!

Mà trên đất Băng Sương Đà Lộc triệt để ỉu xìu xuống dưới.

Lúc này, Tào Tinh lần nữa lấy ra một trương quyển trục nói: "Ta mặc kệ ngươi có nghe hay không hiểu, ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội."

"Trở thành sủng vật của ta, còn có thể ủng có cơ hội sống sót."

"Không đáp ứng, ta liền để Volee trực tiếp đem ngươi quạt chết, sau đó đem ngươi giết lấy thịt."

Một bên Volee sau khi nghe xong, lập tức giơ lên tay gấu, làm bộ liền muốn vỗ xuống đi.

Đầu này Băng Sương Đà Lộc nhìn thấy Volee động tác, trong mắt thậm chí xuất hiện mấy phần sợ hãi.

Nó xem như bị triệt để đánh sợ.

Mà Tào Tinh thấy tình cảnh này, trực tiếp sử dụng thứ năm trương 【  cao cấp sủng vật khế ước 】.

Lần này, Băng Sương Đà Lộc trong mắt xuất hiện vẻ giãy dụa.

Một lát sau, nó giống như là thỏa hiệp đồng dạng, phát ra một tiếng rên rỉ.

Ô

Mà lúc này Tào Tinh, ánh mắt lại dần dần phát sáng lên.

Hắn tựa hồ, thành công cùng trên đất đầu này Băng Sương Đà Lộc xây dựng liên hệ nào đó.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chúc mừng khế ước thành công! Ma pháp sinh vật: Băng Sương Đà Lộc lv47, bậc năm thủ lĩnh cấp trở thành sủng vật của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +4... 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Rốt cục, khế ước thành công.

Loại này nghe nói là ngay cả những đại sư kia cấp tồn tại đều không thể thuần phục ma pháp sinh vật, trở thành sủng vật của hắn!

Trong lòng, kích động không thôi!

Lần này Tegan dãy núi chuyến đi, thu hoạch đã vượt xa khỏi tưởng tượng của mình!

Nhưng mà, kinh hỉ còn chưa kết thúc.

Tào Tinh trước mặt xuất hiện lần nữa một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  đinh! Người sống sót xin chú ý, bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên có được thủ lĩnh cấp sủng vật người sống sót, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Linh hồn khế ước quyển trục (cam) 】

. . .

"Linh hồn khế ước quyển trục? Đây là vật gì?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Bất quá, nếu là sử thi phẩm chất quyển trục, hiệu quả hẳn là không kém nơi nào.

Mang theo mong đợi tâm tình, mắt nhìn thuộc tính.

【  linh hồn khế ước quyển trục (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể dùng một tên thực lực thấp hơn ngươi 10 cấp đơn vị (sinh vật hình người hoặc là dã thú) cưỡng chế ký kết nên quyển trục, tỉ lệ thành công là 100% khiến cho độ thiện cảm hoặc độ trung thành trực tiếp đạt tới max trị số, đồng thời có thể tùy thời dập tắt đối phương linh hồn, chưởng khống sinh tử. 】

(chú thích: Đây là một vị linh hồn hệ truyền kỳ pháp sư nghiên cứu ra tới quyển trục, dùng cho khống chế nô bộc của mình nhóm, bởi vì quá mức tà ác, vị này truyền kỳ pháp sư nhận lấy lượng lớn các cường giả vây công, cuối cùng không cam lòng chết đi, mà loại này quyển trục phương pháp luyện chế cũng theo đó thất truyền. )

. . .

Tê

Thời khắc này Tào Tinh, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Trương này quyển trục hiệu quả, cũng quá mẹ nó biến thái!

Trực tiếp cưỡng chế ký kết khế ước, đồng thời còn có thể chưởng khống đối phương sinh tử.

Có thể nói, chỉ cần sau khi sử dụng, đối phương nửa đời sau, đều đem sống ở Tào Tinh âm ảnh bên trong!

Khó trách những cường giả kia muốn vây công vị này truyền kỳ pháp sư, loại tà ác này quyển trục liền không nên tồn tại ở trên thế gian.

Nếu là ngày nào đó vị này truyền kỳ pháp sư đột phá đến cảnh giới cao hơn, sau đó lượng lớn sử dụng loại này quyển trục, đối mỗi người đều sử dụng một lần, vậy bọn hắn đem ăn ngủ không yên!

Mặc dù có một cái chỉ có thể đối 'Thấp hơn tự thân 10 cấp sinh vật' sử dụng hạn chế.

Nhưng trương này quyển trục giá trị, y nguyên khó mà hạn lượng!

Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó đem kích động trong lòng đè xuống, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mắt nhìn trên đất Băng Sương Đà Lộc, phát hiện nó y nguyên ở vào một cái cực kỳ hư nhược trạng thái.

"Hiện tại, ta muốn bắt đầu trị liệu ngươi, ngươi thành thật điểm đợi, đã nghe chưa?"

Đầu này Băng Sương Đà Lộc thoi thóp ngã trên mặt đất, sau đó khẽ gật đầu.

Thấy nó rốt cục có thể trao đổi, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện nụ cười.

Tào Tinh không có trước cho nó thực hiện vĩnh cửu BUFF, mà là nói: "Isabel, tân sinh thánh ca."

"Mộ Tuyết, Thánh Dũ Thuật."

Hai nữ sau khi nghe xong, đồng thời giơ lên thánh kiếm cùng pháp trượng.

+15784

+6723

+15784

+15784

. . .

Mười giây đồng hồ về sau.

Băng Sương Đà Lộc lượng máu trực tiếp bị mang lên 17 vạn tả hữu.

Nó giống như là khôi phục sức sống đồng dạng, lại từ trên mặt đất lung lay thân thể, gian nan đứng lên.

Gia hỏa này nhìn về phía bên cạnh Volee, trong mắt còn mang theo một tia sợ hãi, còn có phẫn nộ.

Tựa hồ tức giận nó vừa mới dám như thế nhục nhã chính mình.

"Bò....ò... —— "

Băng Sương Đà Lộc trong miệng phát ra uy hiếp thanh âm.

Nhưng mà, Tào Tinh trực tiếp vỗ đầu của nó, "Cho ta thành thật một chút."

Thừa dịp nó còn không có chú ý thời điểm, hướng Băng Sương Đà Lộc trong miệng ném đi một cái 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (lục) 】.

Giờ khắc này, Băng Sương Đà Lộc trong mắt đối với Volee tức giận biến mất, u lục con ngươi bỗng nhiên đột nhiên trừng lớn.

Nó giống như là ăn vào người nào ở giữa mỹ vị đồng dạng, trực tiếp một ngụm đem nó nuốt xuống.

"Ừng ực..."

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi cho ăn sủng vật: Băng Sương Đà Lộc đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực, độ trung thành +3, trước mắt độ trung thành: 53 】

. . ..