Chương 295: Linh hồn khế ước, thần bí Long Ngữ giả!  (2)

Chương 295: Linh hồn khế ước, thần bí Long Ngữ giả!  (2)

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh vui vẻ nói: "Quả nhiên, loại này sủng vật khẩu phần lương thực hiệu quả vẫn là trước sau như một bá đạo."

Mà lúc này Băng Sương Đà Lộc lại một mặt khát vọng nhìn xem Tào Tinh, tựa hồ còn muốn lần nữa nhấm nháp cái loại người này ở giữa mỹ vị.

Tào Tinh từ ba lô bên trong, lại lấy ra một viên màu xanh lá sủng vật khẩu phần lương thực.

"Muốn ăn không?"

Băng Sương Đà Lộc nhẹ gật đầu, mang theo băng tinh nước bọt đều muốn chảy ra.

"Muốn ăn ngươi về sau liền trung thực nghe lời của ta, rõ chưa?"

Đầu này nai sừng tấm Á-Âu lần nữa nhẹ nhàng gật đầu, trong nháy mắt trở nên vô cùng thuận theo.

Thậm chí còn chủ động tiến tới Tào Tinh bên người, thấp nó kia cao ngạo đầu, nhẹ nhàng cọ lấy bờ vai của hắn.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng là nở nụ cười.

"Ta nhớ được, mỗi một đầu sủng vật cũng có thể mệnh danh."

Hắn một bên sờ lấy đầu này Băng Sương Đà Lộc đầu, một vừa gật đầu nói: "Không sai không sai, hôm nay bắt đầu, ngươi liền gọi là tiểu Lam đi."

Tào Tinh lấy tên phong cách hoàn toàn như trước đây trực tiếp, chỉ cần đơn giản dễ nhớ là được rồi.

【  sủng vật: Băng Sương Đà Lộc mệnh danh thành công... 】

Cùng lúc đó.

Đầu này Băng Sương Đà Lộc tựa hồ cũng biết mình mới tên là tiểu Lam.

Trong miệng phát ra dịu dàng ngoan ngoãn tiếng kêu, tựa hồ đối với danh tự này rất hài lòng.

Gia hỏa này thu hồi hung tính về sau, những người khác cũng đều nhao nhao hiếu kì đi tới.

Đối với đầu này mỹ lệ hươu cái, đám người cũng cảm thấy hết sức tò mò.

Đúng vậy, đầu này Băng Sương Đà Lộc là cái, đây cũng là Tào Tinh vừa mới phát hiện.

Eliza vuốt ve nó trên đùi trơn thuận bộ lông màu xanh lam, sợ hãi than nói: "Oa, tiểu Lam trên người bộ lông thật mát thật trơn nha, thật là thoải mái..."

Bao quát cái khác mấy nữ sinh, cũng nhao nhao duỗi ra bọn họ kia mảnh khảnh tay nhỏ, tại nai sừng tấm Á-Âu trên thân vuốt ve.

"Thật là ai, tiểu Lam bộ lông chân quang trượt, giống như là đang sờ tơ lụa đồng dạng."

"Ta cũng muốn sờ sờ..."

Tiểu Lam không có bất kỳ cái gì kháng cự, đồng thời còn hưởng thụ lấy đám người vuốt ve.

Một bên Volibear, ánh mắt bên trong lại tràn đầy khinh bỉ.

Tựa hồ tại giễu cợt đầu này nai sừng tấm Á-Âu, trong nháy mắt liền bị thu mua.

Tào Tinh cười cười, "Đi thôi, chúng ta muốn lên đường."

Bởi vì Jonard đã mang theo Đại Bạch, hộ tống đàn trâu cùng Quang Vũ Kê đã tới dãy núi dưới chân.

Cho nên bọn hắn hiện tại chỉ cần trực tiếp rời đi loại này dãy núi là đủ.

Bất quá, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết không có tọa kỵ, chỉ có thể đi bộ đi đường.

Trong chốc lát, cũng là cảm giác có chút không thích ứng.

Bất quá cũng không có gì, dù sao bọn hắn đi bộ tốc độ cũng rất nhanh.

Vừa đi, Tào Tinh một bên từ móc trong ba lô ra sủng vật khẩu phần lương thực cho ăn tiểu Lam.

Gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu kiệt ngạo bất tuần, sau đó bị sủng vật khẩu phần lương thực hương vị triệt để chinh phục.

Đến bây giờ một mực trông mong đi theo Tào Tinh bên người.

Đặc biệt là nhìn thấy hắn móc ra sủng vật khẩu phần lương thực về sau, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Tào Tinh cũng không có keo kiệt, trực tiếp đem một viên viên sủng vật khẩu phần lương thực ném cho ăn xuống dưới.

【  ngươi cho ăn sủng vật: Tiểu Lam, đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực, độ trung thành +3, trước mắt độ trung thành: 57 】

【  ngươi cho ăn sủng vật: Tiểu Lam, đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực, độ trung thành +5, trước mắt độ trung thành: 62 】

【  ngươi cho ăn... 】

. . .

Theo liên tục 4 viên sủng vật khẩu phần lương thực vào trong bụng.

Tiểu Lam độ trung thành trực tiếp tăng lên tới 72!

Có thể nói là độ trung thành tăng vọt!

Mà Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong, màu tím sủng vật khẩu phần lương thực còn có 17 viên.

"Muốn hay không, trực tiếp lại cho ăn 3 viên, đem tiểu Lam độ trung thành kéo căng đâu?"

"Cái đồ chơi này rất trân quý, một viên liền muốn hơn bảy vạn Crans, còn không dễ kiếm lắm."

"Mà lại cầm đi câu cá lời nói, thậm chí có thể câu đi lên hoàng kim cá hồi cùng Phỉ Thúy Điêu Ngư loại này giá trị liên thành loài cá."

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định vẫn là uy.

Rốt cuộc, đầy độ trung thành sủng vật thế nhưng là rất hữu dụng.

Đối với Tào Tinh mệnh lệnh, có thể nói là nói gì nghe nấy.

Thế là, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một viên màu tím sủng vật khẩu phần lương thực, trực tiếp đối tiểu Lam liền ném cho ăn quá khứ.

Giờ khắc này, nó giống là lần đầu tiên ăn vào một loại nhân gian mỹ vị đồng dạng, bốn vó căng cứng, trên thân kia trơn thuận bộ lông đều tại có chút run run.

Nó giơ lên sừng hươu, sau đó phát ra vui sướng tiếng la.

"Bò....ò...... Bò....ò......"

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi cho ăn sủng vật: Tiểu Lam, 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (tử) 】 độ trung thành +10, trước mắt độ trung thành: 82... ]

Màu tím khẩu phần lương thực hiệu quả phi thường tốt, trực tiếp liền thêm 10 điểm độ trung thành.

Còn bên cạnh Volee, thì là trơ mắt nhìn Tào Tinh.

Tào Tinh vui lên, cũng trực tiếp cho nó ném đi một viên 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (tử) 】.

Mặc dù Volee độ trung thành đã đầy, nhưng là nó hôm nay biểu hiện không tệ, coi như là phần thưởng.

Volee ăn sủng vật khẩu phần lương thực về sau, cũng cùng tiểu Lam đồng dạng phản ứng, kích động tại chỗ đứng thẳng lên, lộ ra phi thường vui vẻ.

Tào Tinh cười cười, lại lấy hai viên màu tím sủng vật khẩu phần lương thực, một mạch toàn bộ đút cho tiểu Lam.

[ ngươi cho ăn sủng vật: Tiểu Lam, 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (tử) 】 độ trung thành +10, trước mắt độ trung thành: 92]

[ ngươi cho ăn sủng vật: Tiểu Lam, 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (tử) 】 độ trung thành +10, trước mắt độ trung thành: 100]

【  độ trung thành đã đủ, giải tỏa đặc thù công năng, ngồi cưỡi! 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng xuấthiện ý cười.

"Cực kỳ tốt, trực tiếp đem độ trung thành kéo căng!"

"Lần này, ta lại có mới tọa kỵ."

9 viên sủng vật khẩu phần lương thực xuống dưới, trực tiếp có thể thêm 5 4 điểm độ trung thành.

Cơ hồ bất luận cái gì một con sủng vật, chỉ cần bị Tào Tinh thuần phục, độ trung thành đều có thể kéo đến max trị số!

Giờ phút này, đầy độ trung thành tiểu Lam trở nên càng thêm dịu dàng ngoan ngoãn.

Nếu như nói trước đó là bị sủng vật khẩu phần lương thực hương vị chinh phục, như vậy hiện tại tiểu Lam đối Tào Tinh, liền là triệt để thần phục.

Mà Tào Tinh thì là đi thẳng tới nó bên người nói: "Tiểu Lam, ngồi xuống."

Nhận được mệnh lệnh sau.

Đầu này Băng Sương Đà Lộc nhu thuận ngồi xuống thân thể.

Mà Tào Tinh trực tiếp xoay người nhảy lên, liền cưỡi lên trên lưng của nó.

"Ha ha, cưỡi nai sừng tấm Á-Âu lạc!"

So sánh với Đại Bạch, tiểu Lam trên lưng bộ lông càng dày, cũng càng thêm mềm mại.

Mặc kệ trên người nó có một cỗ thiên nhiên tự mang hàn khí, ngồi có chút đông lạnh cái mông.

Nhưng Tào Tinh trên người có tuyết tước nhẹ lông vũ áo phát ra nhiệt lượng, ngược lại là vừa vặn có thể triệt tiêu.

Đến dì nữ sinh không đề nghị cưỡi.

"Mộ Tuyết, lên đây đi."

Phía dưới kỵ sĩ mỹ nhân sau khi nghe xong, trong mắt cũng mang theo vẻ tò mò.

"A, tốt."

Nói xong, Liễu Mộ Tuyết cũng ngồi ở Băng Sương Đà Lộc trên lưng.

Theo ánh mắt lên cao, tiểu Lam một lần nữa đứng người lên.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Xuất phát, chuẩn bị đường về!"

Tiểu Lam mở ra bộ pháp, liền dẫn Tào Tinh một đường tiến lên.

Mà trên đường.

Tào Tinh cũng là để tất cả mọi người đem các loại vĩnh cửu trạng thái vứt xuống tiểu Lam trên thân.

Dù sao nó hiện tại đã là đầy độ trung thành, cũng không lo lắng sẽ chạy trốn.

Chỉ một thoáng, tiểu Lam khí tức trên thân tăng vọt một mảng lớn.

Từ lúc đầu bậc năm thủ lĩnh cấp chiến lực, chí ít tăng lên tới bậc năm thống soái cấp, thậm chí càng mạnh!

Hiện tại tiểu Lam, nếu là thi triển 【  cực hàn thổ tức 】 kỹ năng này, lực sát thương thẳng tắp tiêu thăng!

Đúng lúc này, Tào Tinh ý tưởng đột phát, từ ba lô bên trong lấy ra một viên Nhân Diện Thụ thủ vệ sinh mệnh thụ tâm, đút cho tiểu Lam.

Gia hỏa này lần nữa giống như ăn đường đậu, nuốt vào.

Nhưng mà, ngoại trừ khôi phục một điểm HP bên ngoài, cũng không có thu được 'Lớn nhất HP' tăng lên hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh suy tư một lát, liền minh bạch nguyên nhân.

Đây là bởi vì, tiểu Lam đã vượt qua trưởng thành kỳ, hiện tại ở vào tráng niên kỳ.

Cho nên liền là cho ăn nó gia tốc trưởng thành đồ vật cũng vô dụng.

Bất quá cũng không có gì, rốt cuộc tiểu Lam đã đủ mạnh.

Nó 【  cực hàn phun ra 】 phối hợp Địa Long cơ giáp 【  hủy diệt xạ tuyến 】 quả thực là cái thanh tràng thần kỹ.

Nhất là đang tiến hành cỡ lớn chiến dịch thời điểm, hai cái này liền là Tào Tinh đại sát khí.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Cùng nhau đi tới, các loại đông kết lá cây cùng đoạn nhánh bị nó giẫm nát.

Tiểu Lam bộ pháp muốn nhẹ rất nhiều, cái này cũng khả năng cùng nó tập tính có quan hệ.

Mà đúng lúc này, bọn hắn lần nữa đi tới một mảnh quen thuộc khu vực.

Đồng thời tại phía trước cảm ứng được chiến đấu động tĩnh.

Theo Sarah nói, một khu vực như vậy có Yển Thử Nhân, Huyệt Cư nhân, núi tuyết man nhân tam phương khai chiến.

Tràng diện mười điểm hỗn loạn.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Khá lắm, những này Yển Thử Nhân còn không có đánh xong?"

Từ bọn hắn tiến vào thâm sơn bên trong đến bây giờ, không sai biệt lắm hai giờ trôi qua.

Thế mà vẫn còn đang đánh.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên một tia hiếu kì.

Những này Yển Thử Nhân, Huyệt Cư nhân, đến cùng là tại bởi vì cái gì khai chiến.

"Đi qua nhìn một chút."

Nói xong, Tào Tinh liền thao túng tiểu Lam, hơi đổi phương hướng tiến lên.

Đám người cũng là đi theo sau hắn.

Khi bọn hắn đi ra một rừng cây, sau đó liền thấy, phía trước xuất hiện một mảnh đất trống.

Lượng lớn Yển Thử Nhân cùng Huyệt Cư nhân, cầm trong tay đao súng côn bổng, tại lẫn nhau chém giết.

Trong miệng còn không ngừng phát ra trầm thấp tiếng rống.

"Chít chít! Chít chít chít!"

"Ác ác! Ác ác!"

Đây mới thực là tử đấu, mỗi một đao đều là đối địch nhân yếu hại!

"Phốc phốc!"

Yển Thử Nhân đoản kiếm đâm xuyên Huyệt Cư nhân trái tim.

Mà Huyệt Cư nhân thì là giơ tay lên bên trong thạch chuỳ, đập nát Yển Thử Nhân đầu.

Bên cạnh núi tuyết man nhân thì là nắm chặt đại đao, đem đối thủ từ đầu đến chân chém thành hai khúc.

Bọn hắn ra sức cầm các loại vũ khí cận chiến công kích địch nhân, mỗi một kích đều là toàn lực!

"Phốc! Phốc phốc!"

Máu tươi không ngừng nổi lên, thậm chí ở trong đó còn có thể nhìn thấy một chút chân cụt tay đứt bay loạn.

Tình hình chiến đấu tương đương thảm liệt.

Nhưng mà, Tào Tinh lại cảm giác bọn gia hỏa này trạng thái có chút cổ quái.

Bọn hắn hiện tại, từng cái giống như là Bertie mở ra 【  mặt trời lặn dư huy 】 trạng thái sau đồng dạng!

Không biết đau đớn, chỉ biết là điên cuồng công kích địch nhân.

Dù là trên thân bị chặt mười mấy đao, thậm chí ngay cả hốc mắt bên trong đâm mũi tên đều không phát giác gì.

Trên mặt đất, đã lát thành lượng lớn không trọn vẹn thi thể.

Tại đây loại băng lãnh dãy núi bên trong, theo lý mà nói, máu của bọn hắn hẳn là còn không có chảy ra liền bị đông cứng.

Nhưng quỷ dị chính là, những sinh vật này trên thi thể, huyết dịch cũng đang không ngừng chảy ra.

Thật giống như trên đất thổ nhưỡng đang hấp thu bọn gia hỏa này trên người huyết dịch đồng dạng.

Tào Tinh chau mày, ẩn ẩn cảm thấy sự tình có chút không đơn giản!

Hắn quan sát một lát, chợt phát hiện một chút chỗ không đúng.

Phiến chiến trường này, chung quanh đều bị bố trí một chút kỳ quái Đồ Đằng, những này Đồ Đằng nhìn không quy luật.

Nhưng là nối liền, nhưng vẫn là có thể ẩn ẩn nhìn ra một cái pháp trận hình dáng.

"Pháp trận?"

Phía dưới trùng thiên tiếng la giết không ngừng vang lên, cũng làm cho Tào Tinh càng thêm cảm giác được chuyện không thích hợp.

Thậm chí, phía sau ẩn ẩn xuất hiện một chút hơi lạnh.

Đúng lúc này, Renis đi vào Tào Tinh bên người, nhẹ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta ở bên kia đỉnh núi bên trong, cảm ứng được một luồng khí tức nguy hiểm."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt nhìn lại.

Tại cách đó không xa, có một tòa không biết tên ngọn núi.

Chỗ đỉnh núi có một mảnh vách núi.

Một lát sau, một bóng người xuất hiện tại kia mảnh rìa vách núi.

Khoác trên người đấu bồng màu đen, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Nhưng từ hắn đứng thẳng thân thể cùng dáng người có thể ẩn ẩn nhìn ra, cái này tựa hồ là một nữ nhân.

Tào Tinh chăm chú nhìn lại, rốt cục mơ hồ thấy rõ mặt mũi của đối phương.

Nữ nhân này bộ dáng mười điểm yêu dị, tinh xảo gương mặt hình dáng rõ ràng, màu nâu đậm con ngươi mang theo coi thường hết thảy băng lãnh.

Trọng yếu nhất chính là, trên mặt của nàng còn bao trùm hai mảnh vảy màu xanh lam.

Nhìn lướt qua thuộc tính.

【  Long Ngữ giả: ? ? ? 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  thiên phú: ? ? ? 】

(một tôn thần bí lại tồn tại cường đại, xin mau sớm rời xa! )

. . .

"Long Ngữ giả?"

Mà giờ khắc này, trên vách đá đạo bóng người kia tựa hồ cũng phát hiện Tào Tinh.

Làm ánh mắt của nàng quăng tới một khắc này, Tào Tinh trong nháy mắt cảm giác mình phảng phất bị một loại tiền sử hung thú để mắt tới đồng dạng!

Phía sau đột nhiên dâng lên kinh khủng hàn ý, nguy cơ tử vong cảm giác truyền đến!

Tào Tinh vừa định quay người dẫn người chạy trốn.

Ông

Một cỗ vô hình tinh thần công kích, trực tiếp quét trúng đám người!

....