Chương 296: Cự Long đột kích, trực diện kinh khủng!  (1)

Chương 296: Cự Long đột kích, trực diện kinh khủng!  (1)

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã thân trúng '? ? ?' tinh thần công kích, tín ngưỡng chi niệm có hiệu lực, lần này công kích đã miễn dịch. . . 】

Giờ khắc này, Tào Tinh đột nhiên lấy lại tinh thần, nói thẳng: "Đi!"

Nhanh

Không chút do dự, mang theo đám người hướng về sau lưng cực tốc lao nhanh!

"Đông! Thùng thùng!"

Tiểu Lam mở ra bốn vó, điên cuồng chạy trốn.

Lúc này Tào Tinh, có thể nói là đi vào thế giới này về sau, chạy trốn nhanh nhất một lần.

Trực tiếp để tiểu Lam sử dụng bay lên không bay vọt, nhảy một cái liền là một hai trăm mét.

Bao quát những người khác cũng là tại cũng không quay đầu lại, một đường lao nhanh!

Đồng thời một bên chạy, Tào Tinh một bên ở trong lòng cuồng hô không thôi!

"Tên kia là ai? Cách xa như vậy, thế mà có thể đối với chúng ta phát động tinh thần công kích!"

"Nàng lại tại nơi này làm cái gì, cái kia pháp trận là tác phẩm của người nọ sao?"

"Nữ nhân này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Trong lòng, từng cái nghi vấn dâng lên.

Nhưng mà, Tào Tinh căn bản không có tâm tư đi xác nhận.

Chỉ có thể cúi đầu mang theo thủ hạ một đường lao nhanh!

Hắn hiện tại, chỉ muốn mau sớm rời xa nơi này.

Tào Tinh thậm chí đem 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 đều đem ra, tùy thời làm tốt sử dụng cái đồ chơi này liều mạng chuẩn bị!

Nhưng mà, vị kia thần bí Long Ngữ giả, tựa hồ cũng không có đuổi tới.

Tào Tinh chạy hết tốc lực nửa giờ đều không đình chỉ.

Mãi cho đến triệt để chạy ra dãy núi, mới dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Hô

Hỗn loạn đội ngũ tại một chỗ chân núi một lần nữa tụ tập.

Tất cả mọi người lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phía sau.

Bởi vì vừa mới, tất cả mọi người có một cỗ bị tử vong bao phủ cảm giác.

Eliza giọng nói có chút run rẩy mà hỏi: "Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . . Vừa mới đó là cái gì?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không biết, hẳn là cái nào đó cực kỳ khủng bố cường giả."

Nghe nói như thế, đám người cũng là sắc mặt có chút nặng nề.

Vừa mới, nữ nhân kia khi nhìn đến bọn hắn một khắc này, không chút do dự phát động công kích.

Nếu như không phải là bởi vì Tào Tinh bọn người trên thân đều có 【  tín ngưỡng chi niệm 】 kỹ năng này, chỉ sợ toàn viên đều muốn ở lại nơi đó.

Giờ phút này, Xierda di chuyển lấy tám đầu chân dài ra nói: "Nữ nhân kia, thực lực phi thường cường hãn, chỉ sợ cùng ta đã từng thời đỉnh cao chiến lực tương xứng."

Làm đã từng làm hại một phương Huyết Chu Nữ Vương, Xierda có chiến lực mạnh mẽ

Tào Tinh sau khi nghe xong hỏi: "Ngươi thời đỉnh cao mạnh bao nhiêu?"

Xierda thản nhiên nói: "Bậc tám."

Nghe được cái này con số, đám người cũng kinh ngạc nhìn vị này yêu dị Huyết Chu Nữ Vương.

Rốt cuộc, bậc tám cường giả, cho dù ở một cái vương quốc cũng không nhiều gặp.

Phóng tầm mắt toàn bộ đại lục, cũng không tính là là kẻ yếu.

Tiểu Eliza kinh ngạc nói: "Oa! Xierda tỷ tỷ đã từng lợi hại như vậy a!"

Vị này Huyết Chu Nữ Vương khóe miệng móc ra một vòng yêu dị độ cong.

Còn bên cạnh Isabel thì là chẳng thèm ngó tới.

Tào Tinh sau khi nghe xong lắc đầu nói: "Được rồi, mặc kệ gia hỏa này mạnh bao nhiêu, nhưng nàng đoán chừng tại làm một ít chuyện trọng yếu, không có cách nào thoát thân."

"Chúng ta tranh thủ thời gian chạy trốn đi."

Đám người nhao nhao nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Mà Tào Tinh cấp tốc bấm trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Jonard, Josante, các ngươi ở đâu?"

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tại trước đó lên núi địa phương, chính mang theo đàn trâu chờ các ngươi đâu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó liền dẫn người cấp tốc cùng bọn hắn tụ hợp.

Jonard cùng Josante tựa hồ nhìn ra mọi người sắc mặt không thích hợp, nghi ngờ hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, các ngươi thế nào?"

Tào Tinh lắc đầu, "Rời khỏi nơi này trước lại nói, động tác nhanh lên."

Hai người không hỏi thêm nữa.

Sau đó, liền dẫn Đại Bạch, còn có trên lưng nó gần trăm con Quang Vũ Kê, còn có sau lưng đàn trâu, dọc theo trở về phương hướng một đường lao nhanh.

"Đông! Thùng thùng!"

Đám người hết tốc độ tiến về phía trước, chạy uy thế hết sức kinh người.

Sau một giờ.

Mọi người đã cách xa dãy núi kia gần trăm cây số.

Loại kia bị nguy cơ bao phủ cảm giác rốt cục tán đi.

Tào Tinh dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Mà đúng lúc này, sau lưng bỗng nhiên vang lên một trận rất có lực xuyên thấu tiếng rống!

Rống

Thanh âm truyền vang mấy trăm dặm, vang tận mây xanh.

Tào Tinh chỉ cảm thấy mình toàn thân khí huyết một trận cuồn cuộn.

Mà lúc này, Bertie · Trục Nhật Giả biến sắc, lạnh giọng nói: "Long ngâm. . . Đây là Cự Long tiếng kêu!"

Đám người sau khi nghe xong, toàn thể thần sắc kịch biến.

Theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Xa xa, mọi người thấy 【  Tegan dãy núi 】 chỗ sâu, tựa hồ có một đạo khổng lồ âm ảnh bay lên bầu trời!

Nó thư triển to lớn Long Dực, tại dãy núi trên không không ngừng xoay quanh.

Rống

To rõ tiếng rống, vang vọng chung quanh mấy trăm cây số.

Dãy núi bên trong, vô số phi cầm tẩu thú nhã tước vô số, nằm sấp trên mặt đất không ngừng mà run rẩy.

Một ngày này, 【  Tegan dãy núi 】 có Cự Long xuất thế.

Kinh động đến phụ cận không biết nhiều ít cường giả.

Mà Tào Tinh bọn người, khi nhìn đến đầu kia Cự Long thân ảnh về sau, cơ hồ cũng không quay đầu lại, vùi đầu hướng về phía trước lao nhanh ra ngoài.

Đang phi nước đại quá trình bên trong.

Cái kia Địa tinh Locke cũng nhịn không được nữa, lớn tiếng sợ hãi than nói: "Địa Huyệt Chi Thần ở trên a, ta nhìn thấy cái gì? Một đầu Cự Long!"

"Trời ạ, Tegan dãy núi thế mà thật sự có còn sống Cự Long, cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Ta cảm giác mình giống như là tại giống như nằm mơ!"

Bao quát những người khác, cũng là rung động đạt được hiện tại cũng không có chậm tới.

Mà Tào Tinh, cũng coi là minh bạch bọn hắn ở trong núi, gặp phải cái kia Long Ngữ giả mục đích.

Nàng đang triệu hoán Cự Long!

Hoặc là nói, là tại tỉnh lại dãy núi bên trong Cự Long!

Tào Tinh không biết nàng vì sao muốn tỉnh lại đầu này Cự Long, nhưng cực kỳ hiển nhiên, đầu kia Cự Long cùng nàng cũng không phải là địch nhân.

Bởi vì Tào Tinh nhìn thấy, Cự Long trên lưng có một đạo âm ảnh, chính là tên kia Long Ngữ giả.

"Thật sự là kinh khủng a, cái kia Long Ngữ giả bản thân liền cường đại như thế, hiện tại còn triệu hoán đi ra một đầu Cự Long cho mình làm thú cưỡi!"

"Bằng vào cái này một người một rồng thực lực, đoán chừng đủ để nhẹ nhõm phá hủy một tòa cự thành!"

Tào Tinh cảm khái.

Những người khác cũng là rất tán thành nhẹ gật đầu.

Liền tại bọn hắn đi ra ngoài trên trăm cây số, cho là mình đã an toàn thời điểm.

Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, phía sau bầu trời bên trong, xuất hiện một điểm đen!

Cái điểm đen kia tại tầm mắt bên trong cực tốc phóng đại.

Giãn ra Long Dực, hình thể khổng lồ.

Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại.

"Ngọa tào! Nữ nhân kia mang theo Cự Long đuổi tới, chạy mau!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Chính như trước đó nói tới, vị này Long Ngữ giả bản thân liền cực đoan cường đại, bây giờ lại có một đầu Cự Long, cho dù là thời đỉnh cao Xierda đều không phải là đối thủ của nàng!

Trong chớp nhoáng này, đám người bắt đầu sử dụng ra khí lực toàn thân, chạy hùng hục!

"Đông! Thùng thùng!"

Đại Bạch điên cuồng mở ra bốn vó, bên cạnh tiểu Lam còn có Volee, cũng là phát huy ra tốc độ nhanh nhất!

Tất cả mọi người gấp!

Từng cái chạy hùng hục!

Nếu như bị Cự Long đuổi kịp, bọn hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng mà, bọn hắn tốc độ di chuyển lại nhanh, tự nhiên không cách nào cùng loại kia sinh vật khủng bố chống lại.

Trong chớp mắt, đầu kia Cự Long thân ảnh nhanh chóng tới gần!

Chỉ cảm thấy phía sau truyền đến một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác!

Tào Tinh trong lòng cũng là oán thầm không thôi, "Mẹ nó! Nữ nhân này thật nhỏ mọn, không phải liền là nhìn ngươi liếc mắt sao?"

"Thế mà bay ra dãy núi cũng phải đuổi ta!"

Mắng thì mắng, nhưng Tào Tinh cũng đang suy tư ứng đối phương pháp.

"Nữ nhân này quá mạnh, không biết triệu hoán đi ra Ascalon vong linh đại quân có thể hay không ngăn chặn nàng một đoạn thời gian."

"Nếu như có thể mà nói, ta ngược lại thật ra có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này chạy đến phụ cận thành thị bên trong, hi vọng sẽ có cái gì ẩn tàng cường giả ra tay, ngăn lại đầu này Cự Long."

"Mặc dù cứ như vậy, Palatine Công tước bọn hắn khả năng dữ nhiều lành ít, còn có thành bên trong cư dân cũng sẽ nhận liên luỵ, nhưng cũng là không có biện pháp!"

Từ đầu đến cuối, Tào Tinh đều không hề từ bỏ sống qua xuống tới hi vọng.

Chỉ cần có một tia sống sót khả năng tới, hắn liền sẽ đi bác đánh cược!

Cấp tốc từ trong ba lô móc ra 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 chuẩn bị tiến hành triệu hoán.

Mà đúng lúc này.

Đầu kia màu lam Cự Long không biết sử dụng thủ đoạn gì, trong nháy mắt tốc độ tăng vọt một mảng lớn!

Như là một đạo tia chớp màu xanh lam, xẹt qua chân trời, trong chớp mắt liền đi tới đám người đỉnh đầu, đồng thời cách bọn họ không đến năm trăm mét!

Kinh khủng long uy giáng lâm!

Bọn hắn cũng thấy rõ đầu kia Cự Long tướng mạo.

Đây là một đầu toàn thân màu thủy lam, toàn thân lân phiến như là giống như thủy tinh cứng rắn, tại mặt trời chiếu rọi xuống tản ra quang huy chói mắt.

Khổng lồ Long Dực triển khai chừng gần bảy tám mươi mét, kia một đôi long trảo mang theo nhiếp nhân tâm phách hàn quang!

Chỉ là nó tồn tại, liền cho người ta mang đến một cỗ tử vong cảm giác áp bách!

Giờ khắc này, Asam, Andrew, Sarah, Renis, trên trận tất cả đầy độ trung thành tồn tại, bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, toàn bộ ngăn tại Tào Tinh trước mặt.

Bọn hắn phải dùng sinh mệnh, trợ giúp Tào Tinh tranh thủ chạy trốn thời gian.

Mà trong tay hắn Vong Giả Chi Thư cũng bắt đầu nhanh chóng lật giấy!

"Rầm rầm!"

Kinh khủng vong linh khí tức điên cuồng phóng ra.

Mà đúng lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên.

"Không cần triệu hoán, nếu như ta muốn giết ngươi lời nói, ngươi đã chết."

". . ."

". . ."

Trên trận, tất cả mọi người trầm mặc một lát.

Đầu kia Cự Long trên đỉnh đầu, dần dần xuất hiện một thân ảnh.

Mặc đơn giản màu trắng trường bào, trên trán một cặp sừng rồng, làm mặt mũi của nàng tràn đầy yêu dị mỹ cảm!

Chính là vị nào Long Ngữ giả!

Mà Tào Tinh cũng đình chỉ Ascalon Vong Giả Chi Thư triệu hoán.

Chính như nàng nói tới, nếu như nàng muốn xử lý mình, tại khoảng cách này phía dưới, đầu kia Cự Long một ngụm Long Dực, liền có thể để bọn hắn toàn quân bị diệt.

Không đúng, khả năng cần bốn năm miệng long tức mới được.

Rốt cuộc Tào Tinh đám người thủ đoạn bảo mệnh nhiều lắm.

"Hô —— hô —— "

Đầu này màu lam Cự Long quơ cánh, nhấc lên mãnh liệt kình phong, chậm rãi hạ xuống.

Sau đó, vị này Long Ngữ giả, liền đứng ở Tào Tinh đối diện.

Tào Tinh nhíu mày, "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta tuyên bố trước! Chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi, ta cũng không có thấy ngươi tiến hành cái gì triệu hoán nghi thức, hôm nay chuyện phát sinh chúng ta đã quên hết rồi!"

Nghe nói như thế, đối diện nữ nhân sắc mặt y nguyên mười điểm đạm mạc.

Nàng môi son khẽ mở, thản nhiên nói: "Từ các ngươi tránh thoát ta lần công kích thứ nhất, đồng thời sống tiếp được, liền đã có cơ hội sống sót."

"Ta tới tìm ngươi, là ở trên thân thể ngươi cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc."

Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng không biết, trên người mình có đồ vật gì cùng vị này Long Ngữ giả có quan hệ.

Hay là nói, cùng đầu kia Cự Long có quan hệ?

"Là cái gì?"

Nữ nhân này tiếp tục trả lời: "Boris dãy núi sơn thần."

Nghe nói như thế, Tào Tinh đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Sau đó, từ ba lô bên trong lấy ra một viên khiêu động trái tim, mặt trên còn có một trương nhắm mắt lại mặt người!

Đúng là hắn xử lý Địa tinh quốc vương về sau, tuôn ra tới một cái đặc thù đạo cụ —— hủ hóa chi tâm!

Căn cứ hệ thống nói, viên này hủ hóa chi tâm có thể để người chuyển chức làm ẩn tàng chức nghiệp.

Còn có thể tiến về dãy núi chỗ sâu, triệu hồi ra sa đọa sơn thần, dính đến một cái nhiệm vụ ẩn..