Chương 296: Cự Long đột kích, trực diện kinh khủng!  (2)

Chương 296: Cự Long đột kích, trực diện kinh khủng!  (2)

Bất quá, tôn này sa đọa sơn thần cực kỳ cường đại, liên hệ thống đều nhắc nhở, cấp 60 trước đó không nên tới gần.

"Là cái này sao?" Tào Tinh hỏi.

Tên này Long Ngữ giả nhìn thấy trong tay hắn trái tim, con ngươi hơi co lại.

Nàng khẽ gật đầu một cái.

"Đúng, cho ta."

Nữ nhân này tích chữ như vàng, tựa hồ một chữ đều không muốn nhiều lời.

Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Nữ nhân này nhìn có thể trò chuyện dáng vẻ, vậy hắn cũng yên lòng to gan hỏi chính mình vấn đề.

"Ngươi muốn cái đồ chơi này làm cái gì?"

"Đi giết hắn."

Nữ nhân này vẫn như cũ nhàn nhạt nói ra một cái kinh người lời nói.

Trên trận tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Đây chính là một tôn sơn thần!

Ở cái thế giới này  bất kỳ cái gì đồ vật dính đến 'Thần' cái chữ này, đều sẽ cực đoan kinh khủng!

Kết quả nữ nhân này lại hời hợt nói, muốn đi giết tôn này sơn thần, giọng nói kia quả thực giống như là đang nói, đi giết ven đường gà rừng đồng dạng.

Tào Tinh âm thầm thề, sau này mình cũng muốn ngưu bức như vậy, nói đồ thần liền đi đồ thần!

Tựa hồ biết bọn hắn không hiểu, đối phương giải thích nói.

"Hắn cũng không phải thật sự là thần linh, ngay cả ngụy thần cũng không tính, chẳng qua là một tôn tương đối cường đại đặc thù tồn tại mà thôi."

"Bởi vì có thể điều khiển toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết dãy núi núi lớn chi linh, tại những cái kia ngu muội nhân loại tín ngưỡng dưới, gia hỏa này bị đẩy lên sơn thần vị trí này."

"Cũng chính là hắn, nhốt Seraphim."

Dưới chân Cự Long phát một tiếng thanh âm trầm thấp, quay đầu nhìn xem trên lưng nữ nhân.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Một vấn đề cuối cùng."

"Ta đem thứ này cho ngươi, ta có thể được cái gì?"

Đúng vậy, Tào Tinh đương nhiên sẽ không không công đem đồ vật cho nàng.

Dù là đối phương có đem bọn hắn hủy diệt thực lực, nhưng bạch chơi Tào mỗ người liền là không được!

Kỳ thật chủ yếu là, nhìn nữ nhân này có thể giao lưu, cho nên liền nghĩ có thể hay không nhổ điểm lông dê xuống tới.

Mà nghe được hắn nói ra điều kiện, nữ nhân này kia lãnh nhược băng sương trên mặt, lần thứ nhất móc ra một vòng đường cong.

Trong chốc lát nụ cười nở rộ, tràn đầy nhiếp nhân tâm phách giống như yêu dị!

"Ngươi ngược lại là cái có ý tứ nhân loại."

"Cầm đi."

Dứt lời, nữ nhân này trực tiếp ném qua đến một cái cùng loại Đồ Đằng đồng dạng đồ vật.

【  thu hoạch được: Long Ngữ giả Hoán Linh Đồ Đằng *1 】

"Đây là?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

"Ta Hoán Linh Đồ Đằng, hướng bên trong rót vào ma lực về sau, ta sẽ cảm ứng được vị trí của ngươi, sau đó tại thời gian nhanh nhất chạy đến, vì ngươi ra tay một lần."

Tào Tinh trong nháy mắt giật mình!

Khá lắm, đây không phải cùng Ascalon Vong Giả Chi Thư đồng dạng đồ vật sao?

Thế mà có thể để cho loại cấp bậc này tồn tại ra tay, Tào Tinh trong lòng trong nháy mắt xuất hiện vẻ mừng như điên!

Phải biết, nữ nhân này có thể so sánh Palatine Công tước kinh khủng nhiều!

Chí ít bậc tám cấp bậc tồn tại, tại tăng thêm nàng dưới chân đầu kia Cự Long.

Đủ để tuỳ tiện hủy diệt một tòa cự thành!

Có cái này cường đại át chủ bài tại, mình thậm chí có thể tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết đi ngang!

Viên này hủ hóa chi tâm, đáng giá!

Tào Tinh lúc này quyết định, thấy tốt thì lấy.

Trực tiếp đem trong tay trái tim ném cho nàng.

Nữ nhân này một phát bắt được, sau đó không chút do dự xoay người.

"Hô —— hô —— "

Cự Long run rẩy cánh, hướng lên bầu trời bay đi.

Mà nhìn lên bầu trời bên trong thân ảnh, Tào Tinh trong lòng cảm khái nói: "Móa nó, thật phong cách a!"

"Nguyên lai trên thế giới này, thật sự có có thể điều khiển Cự Long Long Ngữ giả!"

"Ngay cả loại sinh vật này đều có thể thuần phục, đồng thời xem như tọa kỵ, quá mẹ hắn đẹp trai!"

"Chờ về sau ngưu bức, ta cũng muốn làm đầu Cự Long tới làm thú cưỡi!"

Tào Tinh âm thầm nghĩ.

Đó cũng không phải cái gì thiên phương dạ đàm!

Lấy hắn sự phát triển tốc độ, Tào Tinh cảm thấy mình tại tương lai không lâu, liền có thể đạt tới nữ nhân kia trình độ.

Đúng lúc này, hắn chợt nhớ tới cái gì, vội vàng lớn tiếng hỏi: "Ngươi nói tốc độ nhanh nhất chạy đến, là bao nhanh a?"

Nếu là sử dụng Đồ Đằng về sau, nữ nhân này một hai giờ mới có thể đuổi tới.

Tào Tinh lại trùng hợp gặp được thời khắc sống còn, đợi nàng chạy đến, đoán chừng mình đã lành lạnh.

Thanh lãnh thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến.

"Băng Tinh vương quốc phạm vi, trong vòng mười giây."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng thở phào nhẹ nhõm

Mười giây đồng hồ thời gian, ngược lại vẫn là có thể tiếp nhận.

Bất quá vị này khía cạnh nói rõ nữ nhân này đáng sợ!

Chỉ cần là vương quốc cảnh nội, thế mà chỉ cần ngắn ngủi vài giây đồng hồ!

Phải biết, nếu như là Tào Tinh đi ngang qua vương quốc, dù là không dừng ngủ đêm lao nhanh, cũng muốn chí ít một tháng.

Cho nên, nữ nhân này, hẳn là còn có khác di động thủ đoạn.

Vị này ngự long người giẫm tại đầu kia Cự Long trên lưng, rất nhanh liền bay về phía phương xa.

Tào Tinh tại tỉnh táo lại về sau, rất mau đem vừa mới nhận kinh hãi vung không còn một mống, ngược lại trở nên mừng rỡ.

"Móa nó, lúc đầu cho là mình chết chắc!"

"Kết quả không nghĩ tới a, thế mà làm cái cường đại như vậy át chủ bài!"

Mà lại lá bài tẩy này vẫn là chính hắn tranh thủ lại đây!

Cực kỳ hiển nhiên, lấy cái kia tính tình của nữ nhân, Tào Tinh nếu như không chủ động mở miệng, đối phương tuyệt đối sẽ không cho hắn vật trọng yếu như vậy.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền lộ ra hết sức kích động.

Mà những người khác thì là có chút lòng còn sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn tất cả mọi người tương đương với, tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Sarah cùng Asam, thì là nhìn chăm chú lên nữ nhân kia rời đi phương hướng, không biết suy nghĩ cái gì.

Tào Tinh an ủi: "Tốt, chúng ta đều vô sự."

"Bây giờ trở về nhà đi."

Đám người nghe phía sau câu nói kia, trên mặt ngưng trọng cũngdần dần biến mất, ngược lại xuất hiện nụ cười ấm áp.

Bao quát vừa mới bởi vì Cự Long giáng lâm, mà dọa đến hoàn toàn không dám động đậy Vân Thải Ly Ngưu cùng Quang Vũ Kê, giờ phút này cũng dần dần sinh động hẳn lên.

Eliza ghé vào Volee trên lưng, mừng rỡ nói: "Tốt a! Rốt cục có thể trở về nhà!"

"Eliza đội trưởng lập tức liền có thể lấy uống đến thật nhiều thật là nhiều sữa tươi, lãnh chúa đại nhân đã đáp ứng ta."

Tào Tinh có chút im lặng, tiểu cô nương này đối loại chuyện này nhớ kỹ ngược lại là nghe rõ ràng.

Ngồi tại cơ giáp khoang điều khiển bên trong Đồng Sở Sở nói: "Eliza tỷ tỷ, Sở Sở cũng muốn uống sữa bò, Sở Sở nghĩ nhanh lên cao lớn cao. . ."

"Có thể nha, Sở Sở cùng ta cùng một chỗ."

Tại hai tiểu cô nương ngây thơ tiếng thảo luận bên trong, đám người khẩn trương trong lòng cũng dần dần tiêu tán.

"Đi, dẹp đường về phủ!"

Sau đó, bọn hắn liền dẫn đàn trâu, còn có lượng lớn Quang Vũ Kê, cùng một đầu Băng Sương Đà Lộc, hướng về lãnh địa của mình tiến đến.

Một đường lại tiến lên không sai biệt lắm trên trăm cây số.

Tào Tinh bọn người sắp trở lại lãnh địa của mình phụ cận.

Sau đó, hắn mơ hồ nghe được, Boris dãy núi chỗ sâu, truyền đến nổ vang, ngay sau đó là hét thảm một tiếng.

Đám người thần sắc hơi động.

Bất quá, đối với vị kia thần bí Long Ngữ giả sự tình, tất cả mọi người giữ vững ăn ý, không nhắc lại.

Nửa giờ sau.

Bọn hắn đã thấy nơi xa toà kia đèn đuốc sáng trưng, nhìn qua liền mười điểm ấm áp lãnh địa.

Ghé vào Volee trên lưng Eliza kinh ngạc nói: "A? Làm sao ta mới mấy ngày không trở về, lãnh địa của chúng ta giống như lại có biến hóa không nhỏ?"

"Những cái kia lãnh địa tường thành, làm sao biến thành màu trắng đúng không?"

"Oa! Nơi đó còn có thật nhiều cùng Địa tinh đại thúc đồng dạng xấu tiểu Địa tinh!"

Bên cạnh Địa tinh Locke nghe nói như thế, lập tức sắc mặt đen lại.

Tào Tinh cười cười.

Tường thành sở dĩ biến thành màu trắng, tự nhiên là bởi vì Duan bọn hắn, đem trung cấp tường thành thăng cấp đến trung cấp băng sương tường thành.

Không chỉ có lực phòng ngự cao hơn, còn có một cái vầng sáng hiệu quả.

"Đi thôi, trở về." Tào Tinh nói.

Theo sắc trời dần tối, các lĩnh dân cũng là lần lượt từ dã ngoại trở về.

Theo Tào Tinh tới gần, lãnh địa cửa lớn tự động phân biệt đến hắn lãnh chúa thân phận

Cùng lúc đó, mắt sắc Đại Tráng liếc mắt liền thấy được Tào Tinh bọn người, lập tức ngạc nhiên nói: "Nha! Là lãnh chúa đại nhân trở về!"

"Đều nhanh ra, nghênh đón lãnh chúa đại nhân!"

Nghe nói như thế, lượng lớn nhân viên công tác từ trong phòng cấp tốc đi ra, sau đó cung kính đứng ở một bên.

Mà Tào Tinh, thì là cưỡi Băng Sương Đà Lộc, tại trong đám người xuyên qua.

Đầu này nai sừng tấm Á-Âu mỗi bước ra một bước, đều tại nguyên chỗ lưu lại một đoàn màu trắng hàn khí, nhìn hết sức thần kỳ.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng chú ý tới Tào Tinh đi theo phía sau, kia một đoàn trắng xanh đan xen Vân Thải Ly Ngưu.

Sau đó lại thấy được, Đại Bạch trên lưng kia gần trăm con giống như là bóng đèn đồng dạng, không ngừng phát sáng Quang Vũ Kê.

Chỗ trong mắt mọi người dần dần xuất hiện rung động thần sắc.

Tựa hồ không biết, mình lãnh chúa chỉ là ra cửa một chuyến, làm sao lại mang về nhiều như vậy trâu cùng gà!

Lão Meire dẫn đầu xông lại, một mặt rung động nói: "Chư thần ở trên! Đây là Vân Thải Ly Ngưu, thế mà có nhiều như vậy!"

"Lãnh chúa đại nhân, đây đều là các ngươi bắt trở về sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Lão Meire càng là rung động không thôi.

"Trời ạ, một đầu Vân Thải Ly Ngưu sản xuất tư nguyên, đã khó có thể tưởng tượng!"

"Nơi này thế mà có nhiều như vậy đầu, chỉ dựa vào những này Vân Thải Ly Ngưu cùng Quang Vũ Kê sản xuất tư nguyên, liền có thể chèo chống lãnh địa của chúng ta thành lập được một tòa thành nhỏ!"

. . ..