Chương 297: Trở về lãnh địa, thần kỳ dây leo (1)

Chương 297: Trở về lãnh địa, thần kỳ dây leo (1)

Lão Meire sợ hãi than nói: "Ngay cả loại này thần thánh sinh vật đều có thể bắt được nhiều như vậy, ngài thật sự là vị bị nữ thần may mắn chiếu cố lãnh chúa!"

Làm Tào Tinh lãnh địa thành viên, bọn họ cũng đều biết Vân Thải Ly Ngưu giá trị đến cỡ nào kinh người.

Lại thêm, bọn hắn đã cùng Hắc Sư thương hội xây dựng hợp tác lâu dài quan hệ, tương đương với mỗi tháng đều có cố định thu nhập đến nguyên.

Có thể nói, Tào Tinh tiếp xuống cái gì đều không làm, dựa vào những này Ly Ngưu cùng Quang Vũ Kê, liền có thể phát tài.

Mà ngồi ở Volibear trên lưng Eliza nhảy xuống tới, đắc ý nói: "Phụ thân, là ta phát hiện bọn này Ly Ngưu!

"Còn có những cái kia Quang Vũ Kê, cũng là ta phát hiện!"

"Eliza lợi hại a?"

Nghe nói như thế, lão Meire sửng sốt một chút, sau đó giật mình nói: "Nguyên lai ngươi mấy ngày nay ra ngoài, liền là đi tìm trâu rồi?"

"Đúng thế đúng thế!"

Lão Meire nhìn một chút Tào Tinh, lại nhìn một chút Eliza, hắn cũng không có trách cứ tiểu cô nương này.

Mà là cảm khái nói: "Xác thực trưởng thành. . ."

Tào Tinh nói: "Meire lão tiên sinh, những này đàn trâu liền làm phiền ngươi chăm sóc."

"Lập tức nhiều nhiều như vậy Ly Ngưu cùng Quang Vũ Kê, lượng công việc của ngươi sẽ gia tăng rất nhiều, bận không qua nổi nhớ kỹ nói cho ta, ta phái người tới giúp ngươi."

Lão Meire sau khi nghe xong, cười lắc đầu nói: "Không phiền phức, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Nhiều như vậy Vân Thải Ly Ngưu, còn có Quang Vũ Kê, đời ta đều chưa thấy qua, ngài thật sự là tại quá thần thông quảng đại. . ."

Tào Tinh cười cười, "Không có gì, về sau chúng ta lãnh địa bên trong, những cái này ma pháp sinh vật thế nhưng là sẽ càng ngày càng nhiều."

"Tứ Tráng, dẫn người đem đàn trâu dắt tiến trâu của chúng ta trong rạp."

"Còn có những này Quang Vũ Kê, cũng đơn độc nhốt vào một cái chuồng bò, chú ý đừng cho bọn chúng chạy, những này gà phi thường hung tàn."

"Bronn, Asam, các ngươi đi qua hỗ trợ."

Ba người sau khi nghe xong, lập tức thân thể nghiêm.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, Tứ Tráng liền dẫn Ngũ Tráng đến Bát Tráng, dắt trâu đi bầy cùng Đại Bạch, hướng về chuồng bò phương hướng đi đến.

Mà Asam cùng Bronn thì là đi theo hai bên.

Một lát sau, Tào Tinh lại khiến người ta đem Băng Sương Đà Lộc cùng Đại Bạch đưa đến bọn chúng nghỉ ngơi địa phương.

Còn có Đồng Sở Sở cơ giáp, cũng tiến vào máy móc nhà máy bên trong.

Làm những này cường đại chiến lực đều an bài thỏa đáng về sau, Tào Tinh nói: "Tào Nhất, báo cáo xuống hôm nay công việc tiến độ."

Lĩnh dân Tào Nhất lên trước một bước, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, hôm nay chúng ta tại máy móc nhà máy, lại chế tạo ra hai đài xe chuyển vận, mặt khác còn dành thời gian tạo một đài đốn củi người máy."

"Đồng thời đã bắt đầu tại phụ cận trong rừng cây nhỏ công tác."

"Loại người máy này thu thập vật liệu gỗ hiệu suất thật nhanh, bọn chúng cưa điện vài giây đồng hồ liền có thể chặt đứt một cây đại thụ."

"Thậm chí còn có thể tại dã ngoại đem gỗ cắt chém tốt, trực tiếp chở về lãnh địa là được rồi."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Về sau máy móc nhà máy bên kia từ Rock Rich phụ trách, cần chế tạo cái gì máy móc, trực tiếp thông tri hắn liền tốt!"

"Rock, ngươi ra."

Nghe được Tào Tinh gọi hắn, trốn ở Địa Long cơ giáp sau lưng Địa tinh đi ra.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, vị này Địa tinh tựa hồ có chút co quắp.

Mà lĩnh dân Tào Nhất đang đánh giá đối phương liếc mắt về sau, lễ phép nói: "Tiên sinh Rock, ngươi tốt."

Hắn đưa tay phải ra.

Tên này Địa tinh thợ thủ công tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng vẫn là cùng hắn nắm tay.

Lĩnh dân Tào Nhất cười nói: "Tiên sinh Rock, về sau ngươi liền là đồng bạn của chúng ta."

"Ngươi đem cùng cái khác Địa tinh đồng dạng, cho chúng ta lãnh chúa đại nhân phục vụ."

Nghe nói như thế, Địa tinh Rock cũng lấy lại tinh thần đến.

Hắn nhìn về phía Tào Tinh, sau đó hỏi mình muốn biết nhất vấn đề.

"Lãnh chúa đại nhân, ta muốn biết lãnh địa của chúng ta bên trong, vì sao lại có nhiều như vậy Địa tinh khổ công."

"Chúng ta Địa tinh nhất tộc  bình thường đều sinh hoạt tại Nam Đại Lục bên trong, sẽ rất ít có triển vọng nhân loại lãnh chúa phục vụ Địa tinh. . ."

Tào Tinh trả lời: "Đừng hiểu lầm, những này Địa tinh khổ công nhưng không phải chúng ta chộp tới, mà là ta thông qua chính quy con đường thắng tới."

"Mà lại, bọn hắn tại chúng ta lãnh địa bên trong, sinh hoạt đến cũng cực kỳ tốt."

Nghe nói như thế, những cái kia đám Địa Tinh cũng nhao nhao trả lời: "Vị này Địa tinh đại nhân, chúng ta đúng là lãnh chúa đại nhân bình thường mua được."

"Lãnh chúa đại nhân đối với chúng ta cực kỳ tốt, cho chúng ta cung cấp ấm áp nơi ẩn núp, còn bảo hộ chúng ta công việc lúc an toàn."

"Thậm chí mỗi ngày đều có tươi mới bánh mỳ kẹp thịt canh, cái này so với chúng ta tại trong tộc đàn sinh hoạt tốt hơn nhiều!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi nhìn ta tới này cái lãnh địa mới mấy ngày, đều ăn béo một vòng."

Đám Địa Tinh líu ríu nói không ngừng.

Mà Rock Rich nghe được những này Địa tinh đối với cái này lãnh địa tán thưởng, thì là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Mà lại hắn có thể nhìn ra, những này Địa tinh cũng không phải là bởi vì lãnh chúa ở chỗ này, cho nên nói một chút nịnh nọt.

Bởi vì những này đám Địa Tinh, trên mặt đều mang vẻ hạnh phúc.

Cùng là Địa tinh nhất tộc, Rock Rich so với bọn hắn càng rõ ràng hơn, đám Địa Tinh bình thường sinh hoạt hoàn cảnh đến cỡ nào ác liệt.

Ngoại trừ một bộ phận giống bọn hắn dạng này, dung nhập xã hội văn minh Địa tinh.

Đại bộ phận Địa tinh đều tại trải qua tương đối nguyên thủy sinh hoạt.

Bọn chúng chỗ ở là tại âm u ẩm ướt lòng đất hoặc là sơn động bên trong, bởi vì trường kỳ không nhìn thấy mặt trời, phổ biến tuổi thọ không dài.

Mà xem như Địa tinh tầng dưới chót nhất, Địa tinh khổ công càng là sinh hoạt gian nan.

Bọn chúng cơ hồ một ngày 24 tiếng đều đợi tại trong hầm mỏ, ăn uống ngủ nghỉ đều là tại trong hầm mỏ giải quyết.

Chỉ có ngẫu nhiên, mới có thể cho bọn hắn một ngày nghỉ kỳ trở về thăm hỏi vợ con của mình.

Đào ra bảo thạch cũng sẽ bị giám sát lấy đi.

Mà những cái kia lấy đi bọn chúng bảo thạch Địa tinh, liền sẽ thông qua những này bảo thạch, cùng mặt đất thương nhân giao dịch, đổi lấy một điểm ít ỏi vật tư, lấy kéo dài tộc đàn sinh tồn.

Nhưng mà, bởi vì cái gọi là không gian không thương.

Những thương nhân này mỗi lần thu mua Địa tinh bảo thạch, đều sẽ đem giá cả ép đến một cái cực thấp trình độ, đồng thời cắt xén vật liệu của bọn họ.

Đối với những thương nhân này tới nói, bọn hắn nắm giữ tiêu thụ đầu nguồn, những cái kia Địa tinh chỉ có thể cùng bọn hắn tiến hành giao dịch, còn không phải tùy ý bọn hắn nghiền ép?

Đám Địa Tinh tự nhiên cũng minh bạch điểm này, thế là liền có một bộ phận Địa tinh đánh bạo, đi ra lòng đất.

Đồng thời mình đi bán ra bảo thạch, dùng cái này không bị những thương nhân kia nhóm bóc lột.

Trong thời gian này, tự nhiên là kinh lịch rất nhiều rất nhiều khó khăn.

Địa tinh lịch sử phát triển nếu là nói tỉ mỉ lời nói, ba ngày ba đêm cũng giảng không hết.

Bất quá cuối cùng, bọn hắn vẫn là khắc phục những này khó khăn.

Sau đó liền có Địa tinh thương nhân nhân vật này.

Mà theo Địa tinh thương nhân càng ngày càng nhiều, cho nên bọn hắn liền tự mình thành lập một cái thương hội.

Tộc quần chỉnh thể sinh hoạt trình độ đạt được cải thiện.

Nhưng là, cải thiện chỉ là Địa tinh trung thượng tầng sinh hoạt trình độ.

Giống tầng dưới chót nhất khổ công nhóm, vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Bọn chúng vẫn là phải mỗi ngày 24 giờ đợi mờ tối lòng đất, vì cả một tộc bầy phát triển, mà kính dâng ra bản thân.

Cho nên, tại đây cái lãnh địa bên trong.

Vị lãnh chúa này không chỉ có cho những này Địa tinh khổ công cung cấp trụ sở, trả lại bọn chúng cung cấp phong phú thức ăn, đây quả thực là chuyện khó mà tin nổi!

Cho dù là phồn vinh nhất Địa tinh bộ lạc, đều không cho được những cái kia khổ công loại đãi ngộ này.

Giờ khắc này, hắn cung kính đối Tào Tinh hành lễ.

"Ngài thật sự là vị nhân từ lãnh chúa, nguyện Địa Huyệt Chi Thần phù hộ ngươi. . ."

"Rock Rich, sau này sẽ toàn tâm toàn ý vì ngươi công việc."

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động lĩnh dân: Rock Rich, đối phương độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 71 】

. . .

Tào Tinh mang trên mặt ý cười, sau đó khẽ gật đầu.

"Không có việc gì, hiện tại ngươi cũng đi nghỉ trước đi."

"Tào Nhất, ngươi trước dẫn hắn đi an bài trụ sở, sau đó ngày mai dẫn hắn đi máy móc nhà máy quen thuộc hoàn cảnh."

"Tuân mệnh, nhân từ lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, Tào Nhất liền dẫn Rock Rich an bài trụ sở đi.

Lúc này, Duan đi tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, chúng ta hôm nay tại xây dựng xong chuồng bò về sau, bắt đầu toàn lực thăng cấp tường thành."

"Trước mắt đã có 70% trở lên tường thành, toàn bộ thăng cấp thành băng sương tường thành, dự tính ngày mai liền có thể toàn bộ thăng cấp hoàn tất."

"Trừ cái đó ra, lò nung lớn bị chúng ta lên tới cấp 17, ngài lãnh chúa phủ cũng lên tới cấp 7. . ."

Duan liên tiếp báo cáo, cũng là để Tào Tinh lần nữa cảm thấy mừng rỡ.

"Làm không tệ, Duan, hiệu suất của các ngươi vẫn là trước sau như một cao."

Duan cung kính nói: "Có thể là lãnh địa làm ra cống hiến, là vinh hạnh của chúng ta."

Còn bên cạnh Đại Tráng cũng tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, hôm nay dựa theo phân phó của ngài, chúng ta lái xe chuyển vận, đi đến chỗ kia trong hầm mỏ."

"Bất quá, bên trong lại bị một đám Yển Thử Nhân cho chiếm lĩnh."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng hơi sững sờ.

Lần trước, đám kia Yển Thử Nhân bị bọn hắn đánh chạy, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại ngóc đầu trở lại.

Nhìn đến chỗ kia trong hầm mỏ tư nguyên phi thường hấp dẫn nó nhóm.

Đại Tráng tiếp tục nói: "Bất quá lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, chúng ta Bán Nhân Mã các dũng sĩ cả đám đều thập phần cường đại, bọn hắn rất nhẹ nhàng liền giải quyết bọn này Yển Thử Nhân."

"Chỗ kia quặng mỏ hiện tại đã là thuộc về chúng ta!"

"Trừ cái đó ra, đám Địa Tinh khai thác hiệu suất cực kỳ cao."

"Hôm nay bọn chúng khai thác ra lượng lớn quặng sắt, quặng đồng, còn có chút ít ma năng thủy tinh quặng, cơ hồ tràn đầy ba chiếc xe chuyển vận!"

"Một ngày lượng khai thác, thậm chí so ra mà vượt quá khứ bốn năm ngày hiệu suất!"

"Chúng ta đã đem những quáng thạch này toàn bộ chở về, hiện tại ngay tại khoáng thạch gia công nhà máy bên trong tiến hành điểm lấy."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng cũng xuất hiện ý mừng.

Đây chính là xe chuyển vận chỗ tốt.

Tại hơn một trăm cái Địa tinh khổ công cố gắng bên dưới, hắn mỗi ngày đều có thể thu được lượng lớn khoáng thạch tư nguyên..