Chương 297: Trở về lãnh địa, thần kỳ dây leo (2)

Chương 297: Trở về lãnh địa, thần kỳ dây leo (2)

Mà những tư nguyên này, liền là lãnh địa từ cỡ nhỏ căn cứ, hướng về thành trấn phát triển cơ sở.

Tào Tinh khẽ gật đầu, tán dương: "Làm không tệ, Đại Tráng."

"Còn có Địa tinh khổ công nhóm cũng cực kỳ cố gắng."

Đạt được mình lãnh chúa tán thưởng, trên mặt mọi người nhao nhao xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, các ngươi ban ngày đều vất vả, hiện tại cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người dần dần tán đi.

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh một thân một mình.

Mà hắn cũng đang tự hỏi, mình sau đó phải làm sự tình.

"Lần này, ta tại toà kia trong doanh địa, thu được một cái cường đại thần linh chiến sĩ tế đàn, có thể để cho ta thủ hạ chiến sĩ hệ nghề nghiệp toàn bộ đột phá đến bậc bốn."

"Nói cách khác, những cái kia Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ, còn có Bán Nhân Mã chiến sĩ, đều có thể đột phá."

"Bất quá, cái đồ chơi này đột phá cần vật liệu quá nhiều, chỉ riêng Crans liền muốn 5 vạn, còn có 1000 phần đồ ăn cùng 100 cái bí ngân, cùng 10 cái cao cấp nguyên tố kết tinh."

Tào Tinh mắt nhìn chính mình lãnh địa cùng ba lô bên trong, những vật tư này dự trữ.

【  tiền: 574 vạn 】

【  đồ ăn: 127321 】

【  bí ngân: 3512 】

【  cao cấp nguyên tố kết tinh: 743 】

. . .

"Hỏng, bốn loại vật tư đều thiếu nghiêm trọng."

"Trên tay của ta những tư nguyên này, nhiều nhất có thể để hơn ba mươi chiến sĩ đột phá bậc bốn."

"Thiếu đến nhiều nhất, liền là bí ngân, còn có đồ ăn."

Mặc dù cùng so sánh, có thể để cho một cái bậc ba chiến sĩ đột phá đến bậc bốn, tiêu hao những tư nguyên này có thể nói là đã rất ít đi.

Rốt cuộc, một viên 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 nhưng xa xa không chỉ cái giá này giá trị

Nhưng làm sao Tào Tinh thủ hạ chiến sĩ nhiều lắm.

Cộng lại, chí ít có  hơn 240 người.

Muốn toàn bộ đột phá, tiêu hao tư nguyên có thể xưng lượng lớn.

Mà hắn cũng đang tự hỏi, nên như thế nào trong khoảng thời gian ngắn, thu hoạch được lượng lớn tư nguyên.

"Bí ngân cùng cao cấp nguyên tố kết tinh hai loại vật liệu, hẳn là có thể tại thị trường giao dịch trên nhận được."

"Bất quá đồ ăn cùng Crans hai loại vật tư, cũng chỉ có thể tại dân bản địa phương diện vào tay."

"Rốt cuộc đến bây giờ, mọi người đều biết đồ ăn tầm quan trọng, cái này có thể nói là một cái lãnh địa cơ sở."

"Mà Crans có thể đi thành trấn bên trong mua sắm đồ ăn, trang bị, chính là đến các loại bí dược, tương đương với một loại thông dụng tiền tệ."

"Cho nên, gần nhất nếu có thương đội đi ngang qua ta chỗ này liền tốt, ta đem lãnh địa bên trong sản xuất tư nguyên bán tháo một nhóm, còn kém không nhiều có thể góp đủ tất cả tư nguyên."

"Nếu như không có cũng không quan hệ, cùng lắm thì chính ta đi Melinder thành bán ra, dù sao Yaskin đã không sai biệt lắm tại nơi đó đứng vững bước chân."

Tào Tinh rất nhanh liền nghĩ kỹ tương lai quy hoạch.

"Tiếp xuống, liền đi nhìn xem Francesca cùng Harold, chế tác được nhiều ít bí dược cùng mũi tên đi."

"Sau đó đi trên thị trường giao dịch một đợt, đổi lấy tư nguyên tới."

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị trước đó hướng tiệm thợ rèn thời điểm

Bỗng nhiên cảm giác được dưới lòng bàn chân truyền đến một trận mãnh liệt chấn động, thậm chí để thân hình của hắn đều một trận lay động.

"Ầm ầm!"

"Chuyện gì xảy ra, lại động đất?"

Tào Tinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thực vật: To lớn dây leo sinh trưởng thành công. . . 】

. . .

Khi thấy hệ thống nhắc nhở một khắc này, Tào Tinh nghi ngờ trên mặt biến mất, ngược lại biến thành mặt mũi tràn đầy kinh hỉ!

"Cái này gốc cây khổng lồ dây leo, thế mà nhanh như vậy mọc ra rồi?"

"Ha ha, quá tốt rồi!"

Rốt cuộc, đây chính là chính mình lãnh địa bên trong, cây thứ hai màu cam phẩm chất thực vật.

Thương Bạch Chi Thụ cho hắn trợ giúp thật lớn.

Mà cùng là cấp bậc Sử Thi to lớn dây leo, đồng dạng có thần kỳ hiệu quả.

Thế là, mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh cấp tốc đi vào lãnh địa của mình hậu hoa viên khu vực.

Mà Thụ Linh tộc hoa tỷ muội cũng cảm ứng được sinh trưởng động tĩnh, đã xách trước chạy tới nơi này.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, hai nữ lần nữa khẽ khom người.

Tào Tinh hỏi: "Các ngươi cũng cảm ứng được cây kia dây leo mọc ra rồi?"

Juliet nhẹ giọng trả lời: "Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta cảm giác được, lãnh địa của chúng ta phía dưới, nhiều một cỗ thần kỳ khí tức."

"Tốt, vậy chúng ta liền cùng một chỗ qua xem một chút đi."

Mang theo hai vị Thụ Linh tộc tiểu mỹ nhân, bọn hắn đi tới Thương Bạch Chi Thụ bên cạnh.

Nơi này sinh trưởng lượng lớn hoàng kim hoa hướng dương.

Cho dù ở ban đêm, cũng phát ra yếu ớt kim mang, đem nơi này chiếu rọi thần thánh một mảnh.

Mà ở phía sau vườn hoa một chỗ khác, thì là có một căn to lớn dây leo phá đất mà lên.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là lộ ra một cái đầu, nhưng lại y nguyên có thể tưởng tượng ra, cái đồ chơi này thể tích đều bao lớn.

Mà lại, Tào Tinh còn ẩn ẩn có loại cảm giác, cái này khỏa dây leo lộ ra, chỉ là một góc của băng sơn.

Nó càng lớn thể tích, đều giấu ở dưới mặt đất.

Làm Tào Tinh tới gần về sau, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng khóa lại to lớn dây leo? Khóa lại về sau, ngươi đem cùng nó tiến hành tinh thần kết nối, đồng thời nhưng điều khiển dây leo trong lòng đất hoạt động. 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Sau đó trực tiếp điểm 'phải' !

Sau một khắc, hắn liền cảm giác được mình cùng thổ nhưỡng phía dưới loại nào đó sinh mệnh tiến hành tinh thần kết nối.

Có thể rõ ràng cảm giác được sự tồn tại của đối phương, cùng đối phương thể tích lớn tiểu.

Mà khi Tào Tinh cảm ứng được, cái này khỏa dây leo hoàn toàn thể về sau, lập tức trong lòng giật mình.

"Khá lắm, như thế lớn?"

Tại hắn cảm ứng bên trong, đây là một gốc cực kỳ to lớn cự hình dây leo, luận thể tích hoàn toàn không thua trên mặt đất Thương Bạch Chi Thụ, thậm chí càng lớn!

Mà lại, nó còn không chỉ một cây dây leo!

Từ một cây to lớn chủ mạch cắm rễ trong lòng đất, đồng thời phân ra hàng ngàn hàng vạn căn dây leo.

Như là xúc tu đồng dạng, trong lòng đất hoạt động.

Nếu như không phải Tào Tinh cùng cái này khỏa thực vật xây dựng tinh thần kết nối, căn bản không tưởng tượng nổi lãnh địa của mình phía dưới, lại có dạng này một đống quái vật khổng lồ.

Nó cùng Thương Bạch Chi Thụ đồng dạng là lãnh địa thủ hộ giả, chỉ bất quá một cái thủ hộ lấy lãnh địa mặt đất, một cái thủ hộ lấy lãnh địa dưới mặt đất.

"Thật không hợp thói thường a, mà lại căn này to lớn dây leo nhìn vẫn còn trưởng thành kỳ, đến tiếp sau sẽ còn tiếp tục lớn lên!"

"Tương lai đoán chừng cũng có thể trưởng thành một loại cự hình thực vật."

Sau đó, chính là muốn thử một chút căn này dây leo điều khiển phương pháp.

Theo tâm niệm vừa động.

Tào Tinh liền cảm giác được dưới lòng bàn chân thổ nhưỡng bắt đầu rung động.

Ba, bốn cây dâyleo như là Địa Long đồng dạng, ở phía dưới thổ địa bên trong nhanh chóng hoạt động.

Đồng thời trong nháy mắt, liền đi tới Tào Tinh vị trí chỉ định, kia là trồng lấy hoàng kim hoa hướng dương khu vực.

"Cắt chém thử một chút."

Giờ phút này, ba, bốn cây dây leo vây quanh kia một gốc hoàng kim hoa hướng dương, đem nó cắm rễ khu vực tính cả phụ cận thổ nhưỡng toàn bộ mở ra!

Những cái kia dây leo nhìn rất yếu đuối, nhưng cắt chém những này băng lãnh đất đông cứng, quả thực so lưỡi dao cắt chém đậu hũ còn muốn nhẹ nhõm.

"Khá lắm, nguyên lai là dạng này di động trên mặt đất những kiến trúc này."

"Trực tiếp tính cả kiến trúc phía dưới thổ nhưỡng cùng một chỗ cắt ra, sau đó tiến hành vận chuyển thật sao?"

"Có ý tứ!"

Tào Tinh điều khiển bốn cái dây leo cùng một chỗ, trực tiếp nâng lên khối này mới trồng hoàng kim hoa hướng dương thổ nhưỡng.

Sau đó, lại điều khiển mặt khác mấy cây dây leo, tại lãnh địa một bên khác, cắt chém ra một cái lớn nhỏ gần như giống nhau như đúc hố đất.

Trực tiếp đem đóa này hoàng kim hoa hướng dương tính cả thổ nhưỡng chuyển dời đến cái rãnh to kia bên trong.

Trong nháy mắt, hoàng kim hoa hướng dương liền đổi cái địa phương sinh trưởng.

Đồng thời theo phía dưới dây leo bắt đầu hoạt động thổ nhưỡng, cái này khỏa hoa hướng dương thổ nhưỡng, rất nhanh liền cùng liền cùng chung quanh thổ nhưỡng tan hợp lại cùng nhau, một chút cũng nhìn không ra ghép lại vết tích.

Tào Tinh vui lên, "Loại này chuyển di thủ đoạn, thật đúng là thuận tiện!"

Còn bên cạnh Nymph cùng Juliet liếc nhau một cái, đôi mắt đẹp bên trong cũng là mang theo mãnh liệt kinh ngạc.

"Tỷ tỷ. . . Căn này dây leo thật thần kỳ đâu. . ."

Juliet cũng điểm nhẹ trán, "Đúng vậy, lại có thể mở ra thổ nhưỡng, còn có thể lòng đất hoạt động, hỗ trợ chuyển di thực vật cùng kiến trúc. . ."

"Cho dù ở chúng ta Thánh lâm chi địa bên trong, cũng chưa từng gặp qua thần kỳ như thế thực vật."

Mà lúc này Tào Tinh, còn đắm chìm trong chuyển di hoa hướng dương sau vui sướng bên trong.

Tại minh bạch thao tác phương pháp về sau, Tào Tinh quyết định thử một lần chuyển di càng lớn kiến trúc.

Thế là, hắn đem mục tiêu nhìn về phía nơi xa một tòa 【  trung cấp nguyên tố tháp tên 】.

Toà này tháp tên, là sớm nhất dựng lên, không sai biệt lắm ở vào lãnh địa khu vực trung tâm.

Theo lãnh địa khuếch trương cùng không ngừng kiến thiết, nó cũng là bị kẹt tại một đống kiến trúc bên trong, nhìn có chút đột ngột.

Mà lại bởi vì tầm bắn không đủ nguyên nhân, cho nên toà này tháp tên, bình thường cơ bản không phát huy ra tác dụng.

Theo ý niệm của hắn, chí ít mười mấy cây dây leo dưới đất hoạt động, rất nhanh liền đi tới nguyên tố tháp tên phía dưới.

Sau đó, dây leo mũi nhọn như là lưỡi dao đồng dạng, bắt đầu cắt chém tháp tên chung quanh thổ nhưỡng.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Trong chớp mắt, liền cắt ra tới một khối vuông vức, không sai biệt lắm có 25 mét vuông khu vực.

Sau đó, theo dưới nền đất mười mấy cây dây leo bắt đầu hoạt động, toà này to lớn tháp tên, tính cả nó phía dưới thổ nhưỡng.

Liền bị trực tiếp giơ lên.

"Rầm rầm!"

Một tòa cao mười mấy mét kiến trúc, bị giơ lên giữa không trung cảnh tượng hết sức kinh người.

Mà Tào Tinh cũng là thao túng dây leo, giơ toà này trung cấp nguyên tố tháp tên, cấp tốc di động, rất nhanh liền đi tới bên tường thành cạnh.

Đồng thời theo hắn điều khiển cái khác dây leo cắt chém, một khối có đồng dạng diện tích, vuông vức hố đất liền xuất hiện tại tường thành dưới chân.

Trực tiếp đem toà này tháp tên buông xuống, sau đó cùng chung quanh thổ nhưỡng dung hợp.

Toà này tháp tên di động, liền tuyên cáo thành công.

Đồng thời tại quái vật xung kích lãnh địa thời điểm, toà này tháp tên liền có thể phát huy tác dụng.

"Ha ha! Đây cũng quá thuận tiện!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Phải biết, nếu như là bình thường phá bỏ và xây lại.

Chỉ là dỡ bỏ toà này trung cấp nguyên tố tháp tên, liền cần chí ít 40 phút đồng hồ thời gian.

Sau đó lại một lần nữa kiến tạo một tòa sơ cấp nguyên tố tháp tên, trả lại muốn thăng cấp thành trung cấp nguyên tố tháp tên.

Đến một lần một lần, ít nhất phải chiếm cứ hai cái công nhân gần mười giờ thời gian làm việc.

Mà bây giờ đâu?

Có cái này to lớn dây leo, Tào Tinh chỉ dựa vào hắn một người, dùng một phút đồng hồ thời gian, liền hoàn thành chuyển di thao tác.

Có thể tưởng tượng, cái đồ chơi này đối với lãnh địa trợ giúp lớn bao nhiêu!

. . ..