Chương 298: Cổ chiến trường tai hoạ ngầm, vong linh đại quân (1)

Chương 298: Cổ chiến trường tai hoạ ngầm, vong linh đại quân (1)

Tào Tinh tùy ý thao túng dây leo.

Hắn hiện tại cảm giác nói như thế nào đây, thật giống như lãnh địa của mình biến thành một cái 3D bản vẽ mặt phẳng, mình có thể tùy tiện di động những này lãnh địa kiến trúc đồng dạng.

Bao quát nào cư dân phòng, may cửa hàng, tiệm thợ rèn vân vân.

Hắn muốn làm sao di động liền làm sao di động, chỉ cần sau đó cửa hàng đất đai bên dưới, thanh lý hạ đất vụn là được rồi.

Tào Tinh lúc này ý tưởng đột phát, "Đã may cửa hàng cùng tiệm thợ rèn đều có thể di động, kia lò luyện cùng lãnh chúa phủ, có thể hay không di động đâu?"

Nếu như có thể mà nói, kia Tào Tinh thao tác không gian liền lớn!

Về sau nếu là ở bên ngoài gặp rắc rối, cừu gia muốn lên cửa trả thù.

Hắn thậm chí có thể mang theo lãnh địa của mình chạy trốn!

Mà khi Tào Tinh điều khiển lòng đất dây leo, tới gần lò luyện cùng lãnh chúa phủ thời điểm, lại phát hiện một kiện tiếc nuối sự tình.

Cho dù là to lớn dây leo, cũng vô pháp rung chuyển hai loại kiến trúc mảy may.

Bao quát phía dưới thổ nhưỡng cũng giống như vậy, dây leo cắt chém về sau, căn bản không nhúc nhích tí nào.

Tào Tinh thấy tình cảnh này thầm nghĩ: "Làm lãnh địa hạch tâm kiến trúc, cho nên lò nung lớn cùng lãnh chúa phủ không có cách nào di động thật sao?"

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là hệ thống lực lượng.

Cưỡng chế để lò luyện cùng lãnh chúa phủ cố định tại một chỗ, làm người sống sót không cách nào tuỳ tiện di động lãnh địa của mình.

Hắn cũng là đoạn mất ý nghĩ này.

"Được rồi, ngay ở chỗ này phát triển đi, dù sao lãnh địa của ta chung quanh địa hình cũng cũng không tệ lắm!"

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu tiếp tục quen thuộc căn này to lớn dây leo điều khiển.

Một hồi đem tháp canh cùng nguyên tố tháp tên một lần nữa sắp xếp, một hồi đem ngủ đông Chiến Tranh Cổ Thụ chuyển qua lãnh địa bên ngoài.

Tào Tinh chơi đến quên cả trời đất.

Mãi cho đến nửa giờ sau, Tào Tinh trên cơ bản có thể đem những này dây leo như cánh tay sai sử.

Lúc này, hắn lại ý tưởng đột phát.

"Hướng phía dưới!"

Sau một khắc, căn này to lớn dây leo chủ mạch, liền hướng phía phía dưới cực tốc sinh trưởng.

"Ầm ầm!"

Ven đường hết thảy đất đông cứng, đá vụn, chính là đến một chút kim loại khoáng vật, đều bị hắn dùng man lực phá vỡ!

Năm trăm mét. . .

Một ngàn mét. . .

Một ngàn năm trăm mét. . .

Căn này to lớn dây leo không ngừng xâm nhập.

Tại Tào Tinh cảm ứng bên trong, nơi này địa chất tầng tựa hồ đã phát sinh biến hóa, thổ nhưỡng trở nên có chút ẩm ướt.

Một mực kéo dài đến lòng đất khoảng hai ngàn mét, căn này to lớn dây leo tựa hồ rốt cục đạt đến cực hạn.

"Hai ngàn mét, không sai biệt lắm là dây leo cực hạn chiều dài sao?"

Bất quá, đối với hắn mà nói đã đầy đủ.

Phải biết, Tào Tinh lãnh địa đường kính cũng mới một ngàn mét.

Dựa theo cái này chiều dài, Tào Tinh không sai biệt lắm có thể đem lãnh địa khuếch trương đến đường kính ba, bốn ngàn mét.

Lãnh địa diện tích lớn biên độ tăng vọt!

Mà lại mấu chốt nhất là, cái này khỏa dây leo sẽ còn theo thời gian chuyển dời, không ngừng sinh trưởng.

Sau này, dù cho Tào Tinh dựng lên một tòa cự thành, chỉ cần có cái này khỏa dây leo tại, mình liền có thể tùy tiện cải biến lãnh địa bố cục!

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy, liền có thể mở ra lãnh địa vòng thứ hai xây dựng thêm."

"Bất quá bây giờ còn chưa được, hiện tại tất cả mọi người nghỉ ngơi."

"Hay là chờ ngày mai đi."

Lúc này, Juliet cùng Nymph cũng nhích tới gần.

Bọn họ vừa mới một mực tại bên cạnh, nhìn xem Tào Tinh điều khiển dây leo, đôi mắt đẹp bên trong không ngừng hiện lên vẻ kinh ngạc.

Làm Thực Vật Học Giả, Juliet cũng biết cái này khỏa thực vật đến cỡ nào thần kỳ, có thể vì lãnh địa mang đến trợ giúp cực lớn.

To lớn dây leo có thể nhanh như vậy mọc ra, ngoại trừ các loại gia tốc đạo cụ, cũng không thể rời đi hoa tỷ muội chăm sóc.

Hai nữ trên mặt cũng xuất hiện điềm tĩnh nụ cười.

Juliet nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, ngoại trừ căn này dây leo, ngài lần trước để cho ta trồng Mộ Quang Chi Đằng cũng đã sinh trưởng hoàn tất."

"Đồng thời dựa theo phân phó của ngài, cây kia mọc ra Mộ Quang Chi Đằng, đã bị chúng ta chuyển dời đến miệng giếng nước kia bên trong."

Tào Tinh sau khi nghe xong nhìn về phía mình đồng ruộng khu vực, bên cạnh có một miệng mới móc ra giếng nước.

Miệng giếng phiêu tán mông lung sương mù, còn tại phát ra hào quang nhỏ yếu.

Thật giống như giếng nước bên trong có cái gì thần kỳ đồ vật đang phát sáng đồng dạng.

"Không sai không sai, có Mộ Quang Chi Đằng, cái này miệng giếng sẽ từ phổ thông giếng nước, biến thành ánh chiều tà chi tuyền."

"Theo hệ thống giới thiệu, loại này nước suối còn mang theo tịnh hóa hiệu quả."

"Cứ như vậy, chế tác thánh thủy vật liệu, cũng chỉ thiếu kém cuối cùng một loại cực quang cỏ."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tán thán nói: "Juliet, Nymph, các ngươi vất vả, lãnh địa phát triển, không thể rời đi các ngươi cống hiến."

Juliet nói khẽ: "Có thể đến giúp lãnh chúa đại nhân, chúng ta cũng rất vui vẻ. . ."

"Đúng thế đúng thế! Lãnh chúa đại nhân yên tâm đi các loại thực vật giao cho chúng ta là được rồi, Nymph cùng tỷ tỷ thế nhưng là cực kỳ tài giỏi!"

Giờ phút này, hai nữ trên mặt xuất hiện điềm tĩnh nụ cười.

Tào Tinh chú ý tới.

Ban đêm ánh trăng lạnh lẽo tung xuống, đưa các nàng cái kia vốn là da thịt trắng nõn, chiếu sáng xuất hiện một tầng sáng bóng.

Đẹp đến mức không gì sánh được.

Điều này cũng làm cho hắn nhịn không được nhiều thưởng thức một hồi.

Đối mặt Tào Tinh nhìn chăm chú, Juliet cùng Nymph gương mặt ửng đỏ, lẫn nhau nắm đối phương tay nhỏ, tựa hồ có vẻ hơi khẩn trương.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên từ trong ba lô lấy ra hai dạng đồ vật.

Đây là hai kiện lễ phục.

Trong đó một kiện lễ phục tựa như nở rộ Uất Kim Hương, kiều diễm sắc thái cùng tinh xảo cắt xén hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cổ áo trân châu trang trí như là sáng sớm giọt sương, tản ra ôn nhuận sáng bóng.

Mà đổi thành một kiện lễ phục phảng phất là dùng ánh trăng bện mà thành, thanh nhã sắc thái như là tĩnh mịch mặt hồ, váy trên đường viền hoa như là nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, nhẹ nhàng mà linh động.

Hai nữ ánh mắt, lập tức bị cái này hai kiện quần áo đẹp đẽ hấp dẫn.

Juliet lập tức sợ hãi than nói: "Oa! Tốt quần áo đẹp đẽ!"

Bên cạnh Nymph cũng phụ họa nói: "Đúng thế đúng thế, ta còn không có xuyên qua xinh đẹp như vậy quần áo đâu!"

Thụ Linh tộc là một đám sinh hoạt trong rừng chủng tộc.

Đối với bọn họ tới nói, tốt nhất quần áo liền là thánh thụ lá cây.

Bao quát Tào Tinh lần thứ nhất nhìn thấy những này Thụ Linh tộc lúc, trên người các nàng mặc quần áo, cũng là dùng lá cây bện mà thành.

Nhưng là thích chưng diện là nữ thiên tính của con người.

Bao quát những này thủ hộ giả cũng giống như nhau.

Cho nên khi nhìn đến loại này xinh đẹp lễ phục về sau, hai tỷ muội con mắt liền rời không ra.

Tào Tinh cười nói: "Cho các ngươi, ta cảm thấy cái này hai kiện quần áo phi thường thích hợp các ngươi."

Hai nữ sau khi nghe xong, trên mặt đồng thời xuất hiện nụ cười vui mừng.

Sau đó, lại có chút không tự tin mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, đây quả thật là cho chúng ta sao?"

"Chúng ta chưa bao giờ xuyên qua loại này quần áo đẹp đẽ, có thể hay không không xứng với nó. . ."

Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Sẽ không, lấy vẻ đẹp của các ngươi, làm sao lại không xứng mặc loại này quần áo?"

Nghe được Tào Tinh tán dương cùng cổ vũ, hai nữ trên mặt không tự tin biến mất, ngược lại trở nên có chút sắc mặt đỏ lên.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đến, cầm đi."

Bọn họ lúc này cũng cố lấy dũng khí, đi tới Tào Tinh bên người.

Nymph nhận lấy món kia nhạt lễ phục màu vàng, Juliet thì là nhận lấy màu bạc trắng món kia.

Bọn họ duỗi ra trắng nõn cẩn thận vuốt ve, yêu thích không nỡ rời tay.

Tiểu Nymph vui vẻ nói: "Trước đó ta gặp qua cái kia xinh đẹp Nữ Vu tỷ tỷ xuyên qua, nhưng dễ nhìn, không nghĩ tới ta cũng có thể mặc vào xinh đẹp như vậy quần áo."

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười nói: "Thích liền tốt."

Mà tại lúc này, Juliet cùng Nymph liếc nhau một cái.

Sau đó bọn họ cùng đi tới, ôm Tào Tinh cái eo.

Tào Tinh cảm giác được trong ngực hai cỗ mềm mại thân thể, nhàn nhạt mùi thơm chui vào chóp mũi.

Thụ Linh tộc bởi vì lâu dài cùng thực vật liên hệ, cho nên thân thể của các nàng  bên trong, đều mang theo một loại kì lạ thực vật hương thơm. . .

Hai nữ mặt mũi tràn đầy ý xấu hổ nói: "Cái này. . . Đây cũng là chúng ta đối với người nhà, một loại cảm tạ phương thức. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng cười  mặc cho bọn họ ôm chính mình.

Hai tay mơn trớn bọn họ kia nhu thuận mái tóc.

Một lát sau, Juliet nói khẽ.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Chúng ta tiếp tục đi làm việc, lần trước ngài mang về Băng Thứ Toàn Hoa hạt giống còn không có loại xong đâu. . ."

"Lần sau có thời gian. . . Chúng ta mặc cho ngươi nhìn. . ."

Câu nói sau cùng kia, Juliet nói đặc biệt nhỏ giọng.

Nhưng Tào Tinh vẫn là nghe được, hắn nhẹ gật đầu, "Tốt, các ngươi đi thôi."

Nói xong, hai nữ lưu luyến không rời buông lỏng ra Tào Tinh cái eo.

Mà Tào Tinh cũng là rời khỏi nơi này.

. . .

. . .

Từ sau vườn hoa rời đi về sau, Tào Tinh tâm tình cực kỳ tốt.

Rốt cuộc lập tức có được thần kỳ như vậy thực vật, thật sự là nghĩ quẩn tâm cũng khó khăn!

Một bên tại lãnh địa bên trong thảnh thơi thảnh thơi đi tới.

Đồng thời chuẩn bị mở ra nói chuyện phiếm kênh, nhìn xem những người sống sót nói chuyện phiếm.

Rốt cuộc vào hôm nay, bọn hắn lúc ra cửa từng có một đầu hệ thống thông cáo.

Băng Tinh vương quốc quân đội đã đến, đồng thời triệu tập rộng rãi người sống sót, tham dự tiến tiếp xuống công thành chiến đấu bên trong.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cũng không biết qua một ngày, Duolun Lake thành bên kia chiến dịch thế nào, hai bên có hay không đánh nhau."

"Vẫn là nói đã đánh xong?"

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh chợt thấy lãnh địa cửa thành mở ra, một vị thân hình cao lớn, có họ mèo đầu sinh vật, phong trần mệt mỏi đi trở về.

Chính là Hắc Yên Tát Mãn: Blot · Lưu Hoàng Thạch.

Tào Tinh liền vội vàng tiến lên hỏi: "Blot, ngươi là vừa vừa mới trở về sao?"

Blot cung kính nói: "Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, ta đi chiến trường cổ kia dò xét."

"Bất quá, tình huống cùng chúng ta dự liệu có chút không giống."

"Không giống?"

"Đúng thế."

Blot gật đầu nói: "Nơi đó xác thực có một mảnh cổ chiến trường vết tích, còn có rất nhiều tổn hại vũ khí, ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện một chút ba bốn giai xác thối quái cùng vong linh."

"Nhưng những quái vật này đẳng cấp cũng không cao, ta cũng là thuận tay giải quyết, chuẩn bị phía trước ở giữa chiến trường cổ dò xét một chút."

"Sau đó, ta ngay tại khu vực trung tâm thấy được một đầu thông hướng dưới mặt đất lối đi."

Tào Tinh càng thêm nghi ngờ, "Thông đạo dưới lòng đất? Ý của ngươi là chân chính cổ chiến trường dưới đất?"

Blot lần nữa nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, ta thuận cái lối đi này đi xuống, đồng thời ở phía dưới phát hiện một cái cực kỳ rộng lớn không gian dưới đất."

"Nơi đó ngoại trừ chiến tranh vết tích bên ngoài, còn có số lượng có thể xưng kinh khủng vong linh, trùng trùng điệp điệp!"

"Trong đó còn có một số vong linh, thậm chí mang đến cho ta một cỗ cường đại cảm giác nguy cơ!".