Chương 298: Cổ chiến trường tai hoạ ngầm, vong linh đại quân (2)

Chương 298: Cổ chiến trường tai hoạ ngầm, vong linh đại quân (2)

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nhíu mày.

Blot bây giờ cũng là bậc bốn thủ lĩnh, tăng thêm một thân cường đại trạng thái, cho dù là bậc năm thủ lĩnh cũng vô pháp tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Mà có thể để cho hắn cảm giác được cảm giác nguy cơ, như vậy nói rõ, chỗ kia bên trong chiến trường cổ, khả năng có bậc 6 trở lên vong linh?

Khá lắm!

Phải biết, cho dù là Palatine Công tước, cũng chỉ có bậc năm thống soái cấp thực lực.

Kia bậc 6 vong linh đến mạnh bao nhiêu?

Blot tiếp tục nói: "Về sau, ta lo lắng những vong linh này sẽ đối với chúng ta lãnh địa tạo thành uy hiếp, thế là ngay tại nơi đó quan sát hồi lâu, phát hiện bọn này vong linh, bởi vì một ít nguyên nhân tựa hồ không cách nào đi vào mặt đất."

"Sau đó ta liền tranh thủ thời gian trở về, hướng lãnh chúa đại nhân báo cáo tin tức này."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Làm không tệ, Blot, lần sau tại thăm dò tình báo thời điểm, phải tận lực cân nhắc an toàn của mình."

"Đa tạ lãnh chúa quan tâm."

Blot khẽ khom người, trên mặt vẫn như cũ mang theo lo lắng thần sắc.

Hắn do dự một lát, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cảm thấy chiến trường cổ kia đối với chúng ta tới nói, là một cái không nhỏ an toàn tai hoạ ngầm."

"Nó cách chúng ta lãnh địa thực sự quá gần."

"Mà lại phía dưới còn có số lượng kinh khủng lại cường đại vong linh đại quân. . ."

"Những cái kia vong linh trước mắt mặc dù không cách nào ra, nhưng nếu là có một ngày xông ra lòng đất, sợ rằng sẽ đối lãnh địa của chúng ta tạo thành cực lớn xung kích."

Vị này Hắc Yên Tát Mãn trong mắt mang theo sầu lo.

Mà Tào Tinh cũng là tại nghiêm túc tự hỏi vấn đề này.

Không thể không nói, sự lo lắng của hắn là có đạo lý.

Tại chính mình lãnh địa cách đó không xa, lại có một tòa khổng lồ dưới mặt đất cổ chiến trường, mà lại còn ẩn tàng nhiều như vậy vong linh.

Một khi những cái kia vong Linh Trùng ra, như vậy lãnh địa của bọn hắn tất nhiên đứng mũi chịu sào!

Đến lúc đó do xoay sở không kịp, đột nhiên đối mặt lượng lớn vong Linh Trùng kích, hậu quả khó mà lường được!

Cái này cũng không so với cái kia cấp thấp băng tổ quái, mà là một đám thực lực kinh khủng vong linh!

Từ Palatine Công tước, suất lĩnh hơn một ngàn vị chiến sĩ vong linh liền có thể phát huy ra vượt cấp mà chiến chiến lực liền có thể nhìn ra.

Phía dưới vong linh đại quân số lượng, tuyệt đối vượt xa khỏi Palatine vong linh đại quân.

Giờ khắc này, Tào Tinh không khỏi may mắn, còn tốt mình để Blot xuống dưới dò xét một chút.

Tào Tinh trịnh trọng nói: "Ta đã biết Blot, tình báo này đối với chúng ta rất trọng yếu."

"Hiện tại, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, những chuyện khác ta đến nghĩ biện pháp."

Nói xong, Tào Tinh liền từ ba lô bên trong lấy ra một cây 【  hàn băng hủ hóa pháp trượng (kim) 】 đưa tới.

Vị này Hắc Yên Tát Mãn tự nhiên có thể cảm nhận được, Tào Tinh cho căn này pháp trượng bên trong, ẩn chứa cường đại ma lực.

Một cây cấp 30 kim sắc pháp trượng, có thể làm cho Blot chiến lực chí ít tăng lên 20%!

Hắn trịnh trọng tiếp tới, "Cảm tạ ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, liền cấp tốc rời khỏi nơi này.

Tại hắn đi rồi, Tào Tinh trong mắt mang theo thần sắc suy tư.

"Không nghĩ tới, toà kia cổ chiến trường thế mà ẩn giấu đi như thế lớn nguy hiểm."

"Dựa theo Blot thuyết pháp, phía dưới khả năng có bậc 6 trở lên vong linh, mà lại số lượng còn không ít."

"Lãnh địa của ta bên trong, chỉ có Sarah, Asam, cùng Andrew có đối phó bậc 6 sinh vật thực lực."

"Lại thêm một đài Địa Long cơ giáp, cùng một đầu Băng Sương Đà Lộc. . ."

"Tổng cộng là năm cái bậc 6 chiến lực, khẳng định không cách nào chống lại toà kia bên trong chiến trường cổ quái vật."

"Mà ta trong thời gian ngắn, nếu như không phải đụng phải một chút sự kiện lớn, hẳn là không biện pháp tiếp tục tăng lên trên diện rộng thực lực."

"Cho nên, còn muốn nghĩ những biện pháp khác, dùng cái này ứng đối những cái kia vong linh."

Lúc này, Tào Tinh trong đầu óc linh quang lóe lên.

Hắn nhớ tới đến, mình lần trước tại Anno River thôn mở ra hạo nguyệt bảo rương bên trong, liền có một trương 【  thánh thủy phối phương 】 bản vẽ.

"Loại này thánh thủy  có vẻ như đối phó vong linh hiệu quả vô cùng tốt!"

"Bây giờ chế tác yêu cầu vật liệu, Mộ Quang nước suối đã làm xong, hiện tại còn kém cuối cùng một loại cực quang cỏ, còn có cao cấp luyện dược công xưởng bản vẽ, liền có thể lượng lớn chế tác loại này thánh thủy."

"Mà nếu như loại này thánh thủy số lượng đủ nhiều lời nói, dù cho bên trong có bậc bảy vong linh, ta cũng có nắm chắc va vào."

Rốt cuộc, thánh thủy 30% suy yếu cùng 40% Quang thuộc tính kèm theo tổn thương, cũng không phải nói đùa.

Lại thêm Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm, cơ hồ là vong linh khắc tinh.

"Nhìn đến, cực quang cỏ tiến độ, cũng cần mau chóng đưa vào danh sách quan trọng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định lập tức đi ngay 【  tiệm thợ rèn 】 cùng 【  luyện dược công xưởng 】 đem Harold cùng Francesca chế tác đồ vật lấy ra.

Sau đó đi thị trường giao dịch, nhìn xem có thể hay không đem mình cần hai loại đồ vật thu tập được tay.

Thế là, hắn bắt đầu trực tiếp tiến về 【  tiệm thợ rèn 】.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại xa xôi Tây đại lục một góc nào đó.

Hai cái mặc trên người màu vàng đội thám hiểm chế phục, trên đầu mang theo một đỉnh màu vàng đất nón bảo hộ, cõng ở sau lưng một cái lớn túi công cụ nhân loại, ngay tại một con đường bên trong chật vật bò sát.

Trừ cái đó ra, bên hông bọn hắn còn cài lấy các loại công cụ, có thể nói là võ trang đầy đủ.

Bọn hắn trên đầu danh tự theo thứ tự là: Janes Garland cùng Dennis Reiner.

Nếu như có người sống sót tại nơi này, nhất định có thể nhận ra.

Hai người này là trước mắt ở thế giới diễn đàn bên trên, tương đối lửa đôi kia thám hiểm giả vợ chồng.

Hai người mở cái thiếp mời, đồng thời ở phía trên chia sẻ bọn hắn thám hiểm video.

Bọn hắn cực kỳ thông minh, cũng cực kỳ quả quyết.

Sớm tại tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc không bao lâu, tìm đến nơi đó quý tộc, bán mất lãnh địa của mình, thu được nhóm đầu tiên tài chính khởi động.

Sau đó mang theo số tiền kia, lại bắt đầu bọn hắn thám hiểm kiếp sống.

Tại đây cái ma huyễn thế giới, chính là không bao giờ thiếu các loại cổ quái kỳ lạ địa phương.

Mà lại những địa phương này, cũng đều có một ít tìm ra lời giải nguyên tố.

Đôi này thám hiểm giả vợ chồng, liền là bắt lấy điểm này, chuyên môn đi những địa phương này tìmkiếm tài liệu.

Từ ban đầu thăm dò bộ tộc ăn thịt người bộ lạc, trợ giúp bọn hắn tìm được bộ lạc thủ hộ giả, một con to lớn tinh tinh.

Càng về sau thăm dò Goblin sào huyệt, ở bên trong giải cứu một vị đã nhanh muốn ác đọa công chúa, mang về chủ thành sau quốc vương tự mình phần thưởng bọn hắn, đưa cho một bút phong phú tài phú.

Lại đến đằng sau dẫn đầu quân đội, tiến vào rừng cây Cự Ma hang ổ, đem bầy quái vật này một mẻ hốt gọn.

Như là các loại. . .

Theo bọn hắn video đồng thời so đồng thời đặc sắc, nhân khí cũng càng ngày càng cao.

Mỗi một kỳ video đều có thể có vượt qua ngàn vạn điểm kích lượng!

Mà bây giờ, bọn hắn lại tại đào móc một đầu phủ bụi đã lâu lối đi, tựa hồ cũng là đang tìm kiếm loại nào đó tài liệu.

Dennis đối ống kính nhỏ giọng nói: "Các bằng hữu, ta là Reiner, thu hình lại là thê tử của ta Garland, chúng ta lại gặp mặt."

"Như các ngươi thấy, chúng ta tại một đầu thông đạo dưới lòng đất bên trong."

"Nơi này phi thường khó tìm, chúng ta cũng là tại một người chết nơi đó đạt được manh mối."

"Cái kia người chết bị chôn sâu ở một mảnh nguyền rủa khu vực, ta cùng thê tử của ta lượn quanh mấy cây số, bỏ ra vài ngày thời gian, mới từ dưới mặt đất đào quá khứ, tìm được hắn quan tài."

"Khụ khụ, kéo xa. . . Bất quá ta dám thề, nơi này tuyệt đối ẩn giấu đi bí mật kinh người!"

"Chúng ta đã ở chỗ này đào móc hai ngày, sắp đào xuyên cái lối đi này."

"Hiện tại, xin cùng ta cùng một chỗ chứng kiến, nơi này chôn sâu nhiều năm bí mật!"

Dứt lời, hắn tiếp tục giơ lên trong tay cuốc sắt, đối vách tường đào móc.

"Đinh! Đinh đinh!"

Tiếng đánh không ngừng vang lên.

Một lát sau, phía trước đất đông cứng rốt cục bị hắn đào xuyên, bên trong ẩn ẩn truyền đến một mảnh lục quang.

Sau lưng đang lợi dụng hệ thống tự mang công năng, tiến hành quay chụp thê tử, không tự chủ được đem ống kính dời đến càng gần.

Bành

Theo vách tường triệt để bị đào xuyên.

Một cỗ âm lãnh, ẩm ướt lạnh khí tức không ngừng chui ra.

Cái này khiến hai người toàn thân cao thấp xuất hiện một trận ý lạnh.

Sau lưng Garland sắc mặt có chút lo lắng, "Thân ái, nơi này cho ta một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái, phải không chúng ta hay là không vào đi a?"

Mà trước mặt Reiner lại nói: "Thân yêu Garland, yên tâm đi, có ta đây!"

"Đừng quên, ta thế nhưng là có cấp B thiên phú 'Đào đất người' nam nhân, gặp được nguy hiểm, ta mang ngươi cùng một chỗ tiến vào lòng đất chạy trốn là được rồi."

Nghe nói như thế, thêm lam trên mặt lo lắng cũng dần dần tiêu tán.

Bởi vì trước đó, bọn hắn xác thực dựa vào Reiner cái thiên phú này, mà lần lượt tránh thoát nguy cơ.

Sau đó, đôi này thám hiểm giả vợ chồng, liền không kịp chờ đợi chui vào.

Hào quang màu xanh lục lóe lên.

Khi bọn hắn khôi phục tầm mắt thời điểm, chợt nhìn thấy để người cảm thấy da đầu tê dại một màn.

Hai người mở to hai mắt nhìn, bởi vì quá mức rung động, thậm chí xụi lơ trên mặt đất.

Một lát sau, Dennis sợ hãi than nói: "Thượng Đế a! Ta nhìn thấy cái gì?"

"Chúng ta đây là xâm nhập vong linh thành thị sao?"

Tại bọn hắn trước mặt, lượng lớn vong linh sinh vật tại một tòa cổ lão thành dưới đất bên trong hoạt động.

Bay ở giữa không trung Vong Linh Cốt Long, dưới mặt đất lao nhanh vong linh chiến mã, vong linh kỵ sĩ, còn có lượng lớn vong linh binh sĩ. . .

Bọn chúng trên người vong linh khí tức phóng lên tận trời, hội tụ thành hải dương màu xanh lục!

Nơi này mỗi một cái vong linh, đều cho đôi này vợ chồng mang đến nguy cơ trí mạng cảm giác!

Đồng thời, những cái kia đám vong linh trong nháy mắt, liền đã nhận ra bọn hắn đến!

Không biết nhiều ít song trống rỗng con mắt trông lại.

Đôi này vợ chồng chỉ cảm thấy toàn thân đang không ngừng phát run, thân thể giống như là được cho thêm Định Thân Thuật đồng dạng, cứng ngắc tại nguyên chỗ.

"Thụy. . . Reiner. . . Nhanh. . . Đi mau!"

Thê tử nhắc nhở để hắn lấy lại tinh thần.

Mà đang lúc hắn chuẩn bị sử dụng thiên phú chạy trốn lúc, chợt thấy phía trước vong linh hải dương bên trong, đột nhiên bắn xuống một đạo hắc quang.

Một vị khoác trên người chiến khải, toàn thân phát ra hắc khí kỵ sĩ chậm rãi đi tới.

Chung quanh vong linh, nhìn thấy vị này Hắc Kỵ Sĩ nhao nhao tránh lui.

Một cỗ đến từ sâu trong linh hồn cảm giác áp bách giáng lâm.

Để đôi này vợ chồng trong đầu óc chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cúng bái, thần phục. . .

Nhưng mà, lý tính thông báo cho bọn hắn, nhất định phải nhanh rời đi.

Cái kia Hắc Kỵ Sĩ chỉ là hơi lườm bọn hắn.

Sau một khắc, đôi này thám hiểm giả vợ chồng liền như bị sét đánh. . .

. . .

. . .

Ngoại trừ đôi này thám hiểm giả vợ chồng, gần đoạn thời gian, ở thế giới diễn đàn bên trên, cũng có lẻ tẻ thiếp mời phát ra tới.

Những người này đến từ các nơi trên thế giới, bọn hắn đều nói mình tại nào đó khu vực dưới mặt đất, phát hiện lượng lớn vong linh. . .

Nhưng là, mọi người tâm tư đều tại băng tổ phía trên, căn bản không có người để ý những tin tức này.

. . .

. . ..