Chương 299: Sa điêu các người chơi cùng Duolun Lake thành tình hình chiến đấu  (1)

Chương 299: Sa điêu các người chơi cùng Duolun Lake thành tình hình chiến đấu  (1)

Lúc này Tào Tinh, đã tiến vào tiệm thợ rèn bên trong.

Harold vị này thợ thủ công, vẫn như cũ đang cần lao làm việc.

Tại cùng hắn đơn giản lên tiếng chào hỏi sau.

Tào Tinh liền thẳng đến rương trữ vật khu vực, đem bên trong mũi tên toàn bộ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục)*1831 】

【  thu hoạch được: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lam)*329 】

【  thu hoạch được: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử)*115 】

. . .

"Không sai, nhiều như vậy mũi tên, lại đầy đủ ta đổi không ít tư nguyên đến đây."

Mang theo vẻ mừng rỡ, Tào Tinh cấp tốc rời đi tiệm thợ rèn, lại trực tiếp đi đến luyện dược công xưởng.

Giờ phút này, toà này luyện dược công xưởng vẫn như cũ lóe lên ánh đèn, bên trong nhìn cũng có người đang làm việc.

Theo Tào Tinh mở cửa lớn ra.

Két

Vừa mới đi vào, cung cấp ấm đường ống tán phát hơi ấm, hỗn hợp có trận trận dược thảo mùi thơm ngát vị nhào tới trước mặt.

Tào Tinh nhịn không được nhẹ ngửi mấy ngụm, lập tức cảm giác được một trận tinh thần sảng khoái!

Sau đó liền đi thẳng vào.

Luyện dược công xưởng bên trong không có dựng lò lửa, bởi vì Francesca nói, mạnh nhiệt độ sẽ ảnh hưởng bí dược chất lượng cùng tỉ lệ thành công.

Cho nên Tào Tinh cũng liền để người phá hủy.

Bất quá có cung cấp ấm đường ống, bên trong nhiệt độ cũng ở vào một cái thoải mái dễ chịu trình độ.

Đỉnh đầu tia sáng có vẻ hơi lờ mờ.

Toàn bộ luyện dược công xưởng không khí, đều hiện ra một loại màu u lam sắc điệu.

Ở giữa có một miệng 'Ừng ực ừng ực' nổi lên Nữ Vu nồi nấu quặng.

Ở bên cạnh, Tào Tinh còn chứng kiến hàm răng động vật, con mắt, còn có cũ kỹ giày da những này không biết dùng để làm gì đồ vật.

Ánh mắt vượt qua những này cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Tào Tinh tại phía trước thấy được một vị thân mang rượu lễ phục màu đỏ, dáng người cao gầy mỹ nhân.

Nàng nhón chân lên, duỗi dài trắng nõn cái cổ, như là mỹ lệ thiên nga đồng dạng, tại kệ hàng trên tìm kiếm lấy.

Chú ý tới Tào Tinh sau khi đi vào, vị này mỹ lệ Nữ Vu không có động tác khác.

Tào Tinh chủ động mở miệng nói: "Chỉ một mình ngươi sao? Sabina đâu?"

Vị này mỹ lệ Nữ Vu cũng không quay đầu lại hồi đáp: "Tinh thần lực của nàng không đủ, công việc một ngày đã không sai biệt lắm đến cực hạn, cho nên ta để nàng về nghỉ ngơi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Rốt cuộc luyện dược cũng là cần tiêu hao tinh thần lực.

"Có chuyện gì không?"

Nữ Vu vẫn như cũ cúi đầu, tại kệ hàng bên trong tìm kiếm lấy đồ vật.

Tào Tinh cười nói: "Không có chuyện thì không thể ghé thăm ngươi một chút sao?"

Nghe nói như thế, Nữ Vu ngừng động tác trong tay, khóe miệng móc ra một vòng mỹ lệ độ cong.

Có được bán tinh linh huyết mạch Francesca, hắn mỹ mạo thực sự có chút kinh tâm động phách.

Thậm chí ngay cả thuần Huyết Tinh Linh đều không thể cùng nàng so sánh.

Nàng chuyển qua đầu.

Một trương thanh lãnh, yêu dị, mỹ lệ ngũ quan, liền hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

"Thật chỉ là đến xem ta?"

Francesca nhiều hứng thú mà hỏi.

Cái này khiến Tào Tinh có chút xấu hổ.

Francesca cũng không có ép hỏi, mà là khẽ cười nói: "Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Mà Tào Tinh cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp từ móc trong ba lô ra hai tấm phối phương.

Một trương là 【  thánh thủy 】 một cái khác trương là 【  cao cấp cải tiến bản sinh mệnh bí dược 】.

"Ngươi xem trước một chút cái này hai tấm phối phương."

Francesca nhẹ nhàng tiếp nhận, sau đó liếc nhìn phối phương phía trên, trong mắt dần dần xuất hiện có chút vẻ chấn động.

"Đây là. . . Một loại nhằm vào vong linh thánh thủy phối phương. . ."

"Một cái khác trương lại là loại kia cải tiến bí dược cao cấp phiên bản!"

"Có chút ý tứ, nguyên lai vị này luyện dược đại sư còn nghiên cứu ra cao cấp hơn sinh mệnh bí dược, cũng không biết, hắn có hay không đem chuyên gia cấp cùng đại sư cấp sinh mệnh bí dược phối phương cải tiến đâu?"

Nàng nâng khuỷu tay, ngón tay xử lấy cái cằm, trên mặt xuất hiện thần sắc tò mò.

Tào Tinh lắc đầu, "Ta đây cũng không biết."

"Ta muốn tìm ngươi đem hai loại bí dược chế tác được."

"Bất quá trong này có hai loại thảo dược, trước mắt không có bất kỳ cái gì đầu mối, theo thứ tự là Cực Quang thảo cùng Long Huyết Thảo."

"Ngươi lâu dài cùng các loại thảo dược liên hệ, cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi có đầu mối gì sao?"

Nghe nói như thế, Francesca lông mi thật dài vẫy, con ngươi bên trong hiện lên vẻ suy tư.

Sau đó, tím thẫm sắc miệng nhỏ khẽ mở, chậm rãi nói: "Cực Quang thảo cùng Long Huyết Thảo, đều là tương đối hi hữu thảo dược."

"Cực Quang thảo hơi muốn tốt tìm một điểm, mỗi tháng số 4, số 14, số 24. . . Bầu trời bên trong đều sẽ có mỹ lệ cực quang xuất hiện."

"Chỉ cần đi theo những này cực quang rơi xuống phương hướng, liền có thể tìm được Cực Quang thảo."

Nghe nói như thế, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Cực quang sao?

Nói đến, thế giới này sinh thái hoàn cảnh cực kỳ tốt.

Lại thêm nhiệt độ thấp hoàn cảnh, đi vào thế giới này trong khoảng thời gian này, Tào Tinh đã tại ban đêm thấy qua mấy lần cực quang xuất hiện.

Thật là hết sức mỹ lệ.

Bọn chúng tựa như là một đoàn đủ mọi màu sắc như dây lụa, tại không trung nhẹ nhàng phiêu động lấy

Đồng thời khi thì như suối phun giống như phóng lên tận trời, biến ảo ra các loại kỳ diệu hình dạng, khi thì lại giống linh động gợn sóng, tầng tầng điệt điệt mà phun trào.

Các loại nhan sắc cực quang đan vào lẫn nhau, dung hợp, có thể nói là một trận sắc thái trên thịnh yến.

Cùng lúc đó, Francesca kia thanh lãnh thanh âm để hắn lấy lại tinh thần.

"Mà một loại khác Long Huyết Thảo, nếu muốn tìm đến liền có chút khó khăn."

"Tên như ý nghĩa, Long Huyết Thảo liền là chỉ có Cự Long chi huyết rơi xuống địa phương, mới có thể mọc ra một loại cỏ."

"Biện pháp đơn giản nhất, liền là tìm tới một đầu thành niên Cự Long, sau đó lấy đi bọn chúng trên người huyết dịch, hắt vẫy tại thổ nhưỡng bên trong, không được bao lâu, cái chỗ kia liền sẽ mọc ra Long Huyết Thảo."

Nghe xong Francesca giải thích, Tào Tinh cũng là giật mình nhẹ gật đầu.

Đây quả thật là độ khó thật lớn.

Phải biết, bọn hắn ban ngày thế nhưng là chính mắt thấy một đầu Cự Long xuất thế!

Đồng thời, hắn còn cùng đầu kia Cự Long tiếp xúc gần gũi qua.

Cơ hồ cho người ta một loại gần như đủ để giống như hủy thiên diệt địa cảm giác, cường hãn đến kinh khủng!

Mà muốn để loại này sinh vật hùng mạnh đổ máu, kia không chỉ cần phải thực lực cường đại, còn cần có đầy đủ đảm phách!

Chí ít hiện tại Tào Tinh làm không được.

Bất quá hắn nghĩ đến, hôm nay nữ nhân kia cho mình Đồ Đằng.

Lần sau triệu hoán nàng tới thời điểm, có thể hay không thuận tiện để nàng chia một ít Cự Long chi huyết cho mình.

Nhưng nghĩ nghĩ, cũng không khả năng, rốt cuộc nàng xem ra cùng đầu kia Cự Long quan hệ rất tốt bộ dáng.

Vì Cự Long, nàng thậm chí trực tiếp xử lý tôn này sa đọa sơn thần!

Hắn gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết, hai loại thảo dược ta suy nghĩ biện pháp."

Francesca điểm nhẹ trán.

Sau đó nói lần nữa: "Đúng rồi, còn có một việc."

"Trong kho hàng dự trữ Băng Loan Hoa cánh đã sử dụng hết, tất cả sinh mệnh bí dược chế tác hoàn tất."

"Ngày mai cần ta làm cái gì sao?"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong cũng là sững sờ.

Mình chuẩn bị hơn năm trăm đóa Băng Loan Hoa, cũng chính là chí ít hơn ba ngàn mảnh 【  Băng Loan Hoa cánh 】 đầy đủ chế tác hơn ba ngàn bình sinh mệnh bí dược ra.

Kết quả mấy ngày ngắn ngủi, liền bị Francesca sử dụng hết.

Hiệu suất này, thật là không thể chê.

Tào Tinh trả lời: "Trước mắt không có việc gì làm, hai ngày này ngươi cũng vất vả, ngày mai ngươi liền nghỉ ngơi một chút đi."

Nghe nói như thế, vị này mỹ lệ Nữ Vu lần nữa khẽ gật đầu.

Bất quá, nàng kia bích con ngươi màu xanh lam có chút lấp lóe, tựa hồ có lời gì nghĩ nói với Tào Tinh.

Tào Tinh cho đến bây giờ, cũng cùng không ít nữ nhân đã từng quen biết.

Tự nhiên nhìn ra được, Francesca có tâm sự gì.

Thế là, hắn trực tiếp hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

Francesca nói khẽ: "Nếu như có thể mà nói, ngươi lần sau ra ngoài thời điểm, có thể mang ta lên sao?"

"Ngươi muốn đi ra ngoài?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Francesca điểm nhẹ trán, "Tại lãnh địa trong khoảng thời gian này, ta cảm giác mình tốt hơn nhiều, đã có thể lần nữa dung nhập ngoại giới sinh sống."

"Cho nên ta muốn thấy nhìn, qua hơn một trăm năm, thế giới bên ngoài trở nên như thế nào. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Tốt, lần sau nếu như ta muốn đi ra ngoài, liền đem ngươi mang lên."

Nữ Vu sau khi nghe xong, khóe miệng lần nữa lộ ra một cái nhiếp nhân tâm phách nụ cười.

Nàng khẽ khom người, đối Tào Tinh hành lễ.

Tào Tinh nhìn xem Francesca trên người mặc, như có điều suy nghĩ.

Hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra hai bộ lễ phục.

Một bộ là linh động màu vàng, một bộ khác thì là màu thủy lam.

Francesca nhìn xem Tào Tinh trong tay lễ phục, đẹp trong mắt lóe lên dò xét thần sắc.

"Đây là. . . Cố ý chuẩn bị cho ta sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, ta nhìn ngươi thật thích loại này quần áo."

Vị này mỹ lệ Nữ Vu khóe miệng lần nữa móc ra một vòng đường cong.

"Không sai, ta thích mặc loại này xoã tung váy."

Tào Tinh cười nói: "Đưa ngươi, thu cất đi."

Francesca cũng không khách khí.

"Nhận được chiếu cố, vậy ta liền nhận."

Nàng duỗi ra trắng nõn hai tay, nhận lấy Tào Tinh trong tay lễ phục.

【  bởi vì ngươi tặng cho, đã đả động lãnh địa thành viên: Francesca, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 78 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cũng cười cười.

Quả nhiên, tặng quà là nhanh nhất tăng lên những nữ nhân này độ trung thành thủ đoạn.

Nữ nhân này mặc dù biểu hiện được rất bình thản, nhưng kỳ thật trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

Lắc đầu, sau đó hắn trực tiếp thẳng đi tới lãnh địa trong hòm giữ đồ, đem Francesca cùng Sabina hai ngày này luyện chế dược tề, toàn bộ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Cải tiến bản sinh mệnh bí dược (trung)*2177 】

【  thu hoạch được: Sabina Mộng Yểm ma dược (lục)*334 】

【  thu hoạch được: Sabina Mộng Yểm ma dược (lam)*77 】

【  thu hoạch được: Sabina Mộng Yểm ma dược (tử)*12 】

. . ..