Chương 299: Sa điêu các người chơi cùng Duolun Lake thành tình hình chiến đấu  (2)

Chương 299: Sa điêu các người chơi cùng Duolun Lake thành tình hình chiến đấu  (2)

Cộng lại, gần 2700 bình sinh mệnh bí dược.

Mà lại lần này còn nhiều hơn một loại màu tím Mộng Yểm ma dược.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, phát hiện loại kia màu tím ma dược, có thể trọn vẹn giảm bớt hơn năm trăm lực công kích!

Cho dù là một cái bậc hai thủ lĩnh cấp sinh vật, đối mặt loại thuốc này độc tính, lực công kích hầu như đều muốn bị giảm bớt 80% trở lên!

Đương nhiên, quý giá nhất, tự nhiên là kia hơn hai ngàn bình cải tiến bản sinh mệnh bí dược.

Cái này có thể mang đến cho hắn lượng lớn ích lợi!

Tào Tinh thầm nghĩ: "Lần này kiến thiết tuần không cái uy hiếp gì, cho những người sống sót phát triển cùng thăm dò thời gian."

"Cho nên, cho tới hôm nay mới thôi, đột phá đến bậc ba người sống sót càng ngày càng nhiều."

"Theo bọn hắn càng mạnh, những cái này dược tề tác dụng liền sẽ trở nên càng yếu, mà giá cả cũng sẽ giảm xuống."

"Cho nên phải nhanh một chút đem những cái này dược tề ra tay."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền nói: "Ta đi, Francesca, chính ngươi chú ý nghỉ ngơi."

Sau lưng Nữ Vu khóe miệng nhấp nhẹ, tựa hồ cảm thấy mình vị lãnh chúa này rất có ý tứ.

Mà Tào Tinh, rời đi luyện dược công xưởng về sau, trực tiếp thẳng trước hướng 【  thị trường 】 vị trí đi đến.

Mà trên đường, hắn cũng thuận tiện mở ra nói chuyện phiếm kênh, nhìn xuống cùng khu những người sống sót hôm nay tình huống phát triển.

Vừa mới mở ra, liền có lượng lớn tin tức hiện lên.

Hiên Viên Tiểu Cương: "Các huynh đệ, ta đến Duolun Lake thành phụ cận, ốc ngày, ta thấy được thật nhiều binh sĩ còn có kỵ sĩ, quân đội của quốc vương thật mạnh! Có hay không xách trước tới đây huynh đệ, mang ta tổ cái đội a?"

Du Thiết Sinh: "Chúng ta Hắc Phong quân đoàn huynh đệ đã đến, ngươi ở vị trí nào, có thể tới gia nhập chúng ta."

Vệ Diêu: "Thêm ta một cái, ta cũng tại Duolun Lake thành phụ cận."

"Còn có ta, Hắc Phong quân đoàn đại lão mang mang ta!"

Lượng lớn vào hôm nay đuổi tới Duolun Lake thành người sống sót, nhao nhao báo danh muốn gia nhập 【  Hắc Phong quân đoàn 】.

Ở cái thế giới này sinh tồn nhiều ngày như vậy, bọn hắn đều hiểu một đầu sinh tồn yếu tố.

Những người sống sót hợp tác lẫn nhau tổ đội, muốn so một cá nhân đơn đả độc đấu an toàn rất nhiều.

Bất quá, đến tìm mình có thể người tin cẩn.

Mà cái này Hắc Phong quân đoàn mặc dù không thế nào nổi danh.

Nhưng so sánh với thế giới này dân bản địa, vẫn là cùng là nhân loại người sống sót, càng có cảm giác thân thiết.

Mà cái khác còn không có đuổi tới, hoặc tại ngắm nhìn những người sống sót, thì là hiếu kì không thôi.

Bọn hắn nhao nhao hỏi: "Trên lầu mấy cái huynh đệ, Duolun Lake thành bên kia tình huống thế nào, đánh nhau sao?"

"Đúng a đúng a, ta nhìn có không ít người đều đến Duolun Lake thành, tình huống đến cùng thế nào?"

Cái này Hiên Viên Tiểu Cương trả lời: "Còn không có đánh nhau, Băng Tinh vương quốc quân đội đã đến, nhưng không biết làm cái gì, bọn hắn không có phát động tiến công."

Cái khác tại Duolun Lake thành người sống sót cũng nhao nhao đáp lại: "Đúng vậy, chúng ta đi tìm những quân quan kia hỏi thăm thời điểm, hắn để chúng ta không nên gấp gáp, trước tiên tìm một nơi chờ đợi."

"Ta đoán chừng, ngày mai không sai biệt lắm liền muốn phát động tiến công."

Nghe được phía trên những người này phát biểu, cái khác người sống sót trong mắt cũng là xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng đã đánh nhau đâu."

"Đúng vậy a đúng vậy a, mình cự thành đều bị chiếm lĩnh, những này quân đội thật đúng là đủ bảo trì bình thản."

Hiên Viên Tiểu Cương tiếp tục nói: "Bất quá nói đến, Băng Tinh vương quốc quân đội là thật mạnh a, lần này trọn vẹn điều tới mấy vạn tên lính, còn có hai cái cường đại Kỵ Sĩ Đoàn!"

"Những kỵ sĩ kia từng cái cường hãn đến đáng sợ, ta tùy tiện đảo qua đi, đều là một đống lớn dấu chấm hỏi, đoán chừng chí ít có bậc năm thực lực. Những binh lính kia đồng dạng không hợp thói thường, đều là tứ ngũ giai binh sĩ, ngay cả bậc ba đều rất ít."

"Nên nói thật không hổ là Băng Tinh vương quốc sao, tùy tiện vừa ra tay, liền là nhiều như vậy cường giả."

Nghe được đám người miêu tả, cái khác người sống sót cũng là nhao nhao giật mình!

Đối với bọn hắn tới nói, đừng nói bậc năm, bậc ba tồn tại đều là cường giả, bậc bốn càng là hoàn toàn không cách nào chiến thắng!

Mà bây giờ, cái này hơn hai vạn tên lính, thế mà thấp nhất đều là bậc ba cất bước!

Những kỵ sĩ kia, thậm chí đều là bậc năm cất bước!

Cỗ lực lượng này, dù là 17 khu chỗ có người sống sót liên hợp lại cùng nhau cũng không phải là đối thủ.

Đương nhiên, Tào Tinh ngoại trừ.

Làm một vương quốc, thống ngự cương vực mười điểm bao la, nhân khẩu rất nhiều, điểm ấy nội tình tự nhiên vẫn phải có.

Mà cái khác tại Duolun Lake thành người cũng nói: "Còn không chỉ như vậy! Các ngươi không thấy được trong quân đội những cái kia cỡ lớn công cụ chiến tranh sao?"

"Máy ném đá, công thành chùy, ta còn ở trong đó thấy được hai đài họng pháo đường kính chừng hơn một mét đại pháo!"

"Loại này đại pháo đánh xuống đi, ta cảm giác thậm chí có thể trực tiếp oanh bạo một ngọn núi!"

Người này nói xong, nói chuyện phiếm kênh lần nữa gây nên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi!

"Ta đi, Băng Tinh vương quốc thực lực cường đại như vậy, còn không phát động tiến công, bọn hắn đang chờ cái gì? Nếu là ta tại chỗ liền một pháo oanh quá khứ, sau đó để Kỵ Sĩ Đoàn tiến lên san bằng tòa thành thị này!"

"Chúng ta cũng không rõ ràng, bất quá ta cảm thấy đám kia tà giáo đồ khẳng định không phải là đối thủ của Vương Quốc kỵ sĩ đoàn, loại này thuận gió cục hẳn là không nguy hiểm gì."

"Móa nó, thế mà có nhiều cường giả như vậy, nếu là ta cũng có thực lực mạnh như vậy liền tốt, ở cái thế giới này ta trực tiếp liền có thể vượt qua so Hoàng đế còn nhanh vui sinh sống."

"Trên lầu +1, Ta cũng thế."

"Muốn ta có thực lực mạnh như vậy, ta khẳng định cố gắng tích lũy tiền, sau đó đi Vĩnh Sương chủ thành tiêu sái, ta nghe nói nơi nào quán rượu cùng một chút kinh doanh nơi chốn, thậm chí có Tinh Linh tộc phục vụ cho ngươi."

"Ta dựa vào, trên lầu huynh đệ nói là sự thật sao? Ta đã sớm nghĩ nếm thử Tinh Linh tộc là tư vị gì!"

"Đương nhiên là thật, ta nói cho ngươi. . ."

Nói nói, chủ đề liền bị bọn này sa điêu người chơi mang sai lệch.

Mà đúng lúc này, 【  Hắc Phong quân đoàn 】 kia người sống sót lần nữa lên tiếng nói: "Chư vị, ta vừa mới đạt được tin tức ngầm, xế chiều ngày mai, Vương Quốc kỵ sĩ đoàn sẽ chính thức phát động tiến công!"

"Lần này vương quốc quân đội chuẩn bị sung túc, thực lực cường hãn, khẳng định là nghiền ép cục."

"Chúng ta đi theo bên cạnh bổ một chút đao liền có kinh nghiệm cùng vinh dự điểm cầm."

"Muốn nhân cơ hội đến kiếm bộn vinh dự điểm các huynh đệ, phải nhanh lên một chút đến đây!"

Nghe nói như thế, những người sống sót cũng nhao nhao ý thức được cái gì.

"Đúng a, lấy Băng Tinh vương quốc quân đội thực lực, khẳng định là dễ dàng liền có thể đánh ngã đám này tà giáo đồ, loại này thuận gió cục đồng dạng không nguy hiểm gì, còn có rất nhiều chỗ tốt."

"Ha ha, các huynh đệ cùng một chỗ xông, xử lý những này tà giáo đồ không chỉ có lượng lớn kinh nghiệm, còn có hồn phách, Lực Lượng Chi Tâm, vinh dự điểm!"

"Ta vọt lên các huynh đệ, có thể hay không biệt thự ven biển, liền nhìn lần này!"

". . ."

Những người sống sót kích động không thôi, vào đêm khuya ấy, nhóm lớn người nhao nhao bắt đầu khởi hành, chuẩn bị tiến về Duolun Lake thành.

Bọn hắn chỉ sợ đi trễ, bỏ qua lần này kỳ ngộ.

Mà đúng lúc này, một đạo phát biểu hấp dẫn đám người chủ ý.

Tào Tinh: "Chư vị, muốn đi trước Duolun Lake thành tham chiến, trước chờ một chút."

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, lập tức trầm mặc một lát.

Làm công nhận 17 khu đệ nhất nhân, đồng thời tuần tự cầm xuống hai lần bảng xếp hạng khiêu chiến thứ nhất.

Tào Tinh cái tên này, cóthể nói là tương đương có sức ảnh hưởng.

"Các huynh đệ, là Tào Tinh đại lão, hắn lại còn nói chuyện!"

"Ha ha, vị này đại lão tại kênh tán gẫu phát biểu số lần, cũng không thấy nhiều a."

"Xác thực, bất quá đại lão mỗi lần nói chuyện, trên cơ bản đều có một ít trọng yếu sự tình muốn tuyên bố."

"Các huynh đệ, đừng cà màn hình, nhìn xem Tào Tinh đại lão muốn nói gì."

". . ."

Đợi náo nhiệt nói chuyện phiếm kênh hơi làm lạnh một điểm về sau.

Tào Tinh ho khan hai tiếng, sau đó ra vẻ thâm trầm nói: "Chư vị, ta vừa mới thấy được các ngươi nói chuyện phiếm, rất nhiều người đều muốn đi Duolun Lake thành tham chiến."

"Nhưng là trước đó, ta muốn nhắc nhở các ngươi một chút."

"Các ngươi muốn đi trên chiến trường đụng một cái là không sai, nói không chừng liền có thể một đêm chợt giàu, thu hoạch được lượng lớn tư nguyên."

"Nhưng là các ngươi hẳn phải biết, kỳ ngộ cùng nguy hiểm là cùng tồn tại."

"Loại kia cỡ lớn trên chiến trường, không để ý liền sẽ mất đi tính mạng."

"Mà lại lần này, sự tình khả năng không hề tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy."

"Rốt cuộc, ngay cả Băng Tinh vương quốc quân đội đều không có trước tiên phát động tiến công, nói rõ địch nhân thực lực xa không chỉ mặt ngoài như vậy yếu đuối."

"Ta cảm thấy, tại trước khi đi, các ngươi hẳn là suy nghĩ thật kỹ dưới, thực lực của mình có thể hay không tại loại chiến trường này trên sống sót."

"Rốt cuộc, các vị đang ngồi, ta nghĩ đại bộ phận đều là có gia đình người, hẳn là là người nhà của mình suy tính một chút."

Nghe nói như thế, những người sống sót hơi sững sờ.

Sau đó rất nhiều mắt người bên trong xuất hiện vẻ suy tư.

Nếu là người bình thường khuyên bọn họ, có thể sẽ bị xem như rắp tâm không tốt, cảm thấy đối phương liền là không muốn bọn hắn thu hoạch được quá nhiều tư nguyên.

Nhưng là vị này là ai, vị này chính là Tào Tinh đại lão.

Làm 17 khu đệ nhất nhân, không có người sẽ cảm thấy đối phương là loại người này.

Cho nên, những người sống sót cũng nhao nhao bắt đầu suy tư.

Cái này tự hỏi một chút, thật đúng là để bọn hắn phát giác một chút không thích hợp.

Rốt cuộc xác thực như Tào Tinh nói, nếu quả như thật là thuận gió cục lời nói, vì cái gì Băng Tinh vương quốc quân đội còn phải đợi đợi lâu như vậy.

Vì cái gì còn muốn triệu tập những cái kia du hiệp, lính đánh thuê, thậm chí người sống sót tới đây chứ?

Hiện tại Quang Minh giáo hội hành vi, có thể nói là hung hăng đánh Băng Tinh vương quốc một bàn tay, đồng thời còn giẫm tại trên mặt của bọn hắn.

Phải biết, Băng Tinh vương quốc phụ cận, thế nhưng là cũng có mấy cái lân cận vương quốc.

Một tòa cự thành bị đồ, loại chuyện này không có khả năng giấu diếm được.

Trên cơ bản phụ cận vương quốc đều biết chuyện này.

Cho nên nếu như không thể mau chóng đem Duolun Lake thành đoạt lại, cái này muốn để nước láng giềng chế giễu.

Nếu là dưới tình huống bình thường, vương quốc quân đội đã sớm tại đến trước tiên liền phát động tiến công, dùng cái này chứng minh bọn hắn thực lực, cùng rửa sạch sỉ nhục.

Mà bây giờ, tình huống tựa hồ phi thường không thích hợp.

Rất nhiều người cũng là bị vinh dự điểm ban thưởng làm choáng váng đầu óc, coi là đi theo vương quốc binh sĩ, thì tương đương với ở bên cạnh nhặt tiền, nhặt kinh nghiệm.

Bây giờ bị Tào Tinh một nhắc nhở, bọn hắn mới hiểu được, sự tình khả năng không có đơn giản như vậy.

"Ta đi. . . Tào Tinh đại lão nói có đạo lý a! Như thế vừa phân tích, thoạt nhìn như là Băng Tinh vương quốc, tại triệu tập pháo hôi quá khứ chịu chết đồng dạng!"

"Xác thực a, chẳng lẽ tòa thành thị kia bên trong, có cái gì để bọn hắn kiêng kị đồ vật?"

"Làm! Ta không đi, ta liền biết trên trời không có uổng phí nhặt đĩa bánh."

"Ta cũng không tham dự, thật vất vả có cái kiến thiết tuần cho ta phát triển, ta nhưng không nghĩ là nhanh như thế đem mạng nhỏ vứt bỏ."

"Các ngươi không đi, ta đi, dù sao ta mẹ goá con côi người nhà một cái, không có gì lo lắng, cái này một đợt nếu là kiếm lời, ta trực tiếp liền phi hoàng lên cao!"

"Ta cũng đi, mẹ nó đụng một cái, không phải thời gian này không vượt qua nổi."

. . .

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, phản ứng của mọi người đều không giống nhau.

Có rất nhiều người đều từ bỏ tiến về Duolun Lake thành ý nghĩ.

Nhưng cũng có một bộ phận cảm thấy mình hẳn là bắt lấy cơ hội lần này, cũng không có nghe Tào Tinh khuyên can.

Thậm chí còn có ít người, cảm thấy Tào Tinh là tại xen vào việc của người khác.

Rốt cuộc tiến về Duolun Lake thành người càng ít, kia người sống sót lực lượng lại càng yếu, bọn hắn trên chiến trường, liền không vớt được chỗ tốt gì.

Tào Tinh đương nhiên biết sẽ là loại kết quả này.

Hắn cũng không phải thật khuyên những người may mắn còn sống sót này, chẳng qua là thuận miệng xách một câu mà thôi.

Đối với Tào Tinh tới nói, những người này, đều là có thể tiếp tục phát triển tốt rau hẹ.

Là hắn nhanh chóng thu hoạch tư nguyên trọng yếu đường tắt.

So sánh với những cái kia dân bản địa, Tào Tinh càng muốn cho hơn người sống sót sống lâu xuống tới một nhóm người.

Lúc này, Tào Tinh ra vẻ thở dài nói: "Ta biết một bộ phận người, khẳng định vẫn là sẽ đi."

"Bất quá, trước khi đến Duolun Lake thành chiến trường trước đó, ta đề nghị các ngươi trước mang một ít đồ vật bảo mệnh."

"Gần nhất, chúng ta lãnh địa tại hai mươi bốn giờ, dốc hết toàn lực sản xuất, hao hết lãnh địa bên trong tư nguyên, chế tác được hơn hai ngàn bình sinh mệnh bí dược. . ."

. . ..