Chương 300: Giao dịch rầm rộ, cuồng ôm lượng lớn tư nguyên (1)

Chương 300: Giao dịch rầm rộ, cuồng ôm lượng lớn tư nguyên (1)

Tào Tinh nói: "Ta hao hết lãnh địa bên trong tư nguyên, mới chế tác hơn hai ngàn bình sinh mệnh bí dược."

"Ta nghĩ rất nhiều người hẳn phải biết, loại này bí dược cường đại, ăn vào có thể trong nháy mắt khôi phục hai ngàn điểm HP."

"Mang một bình ở trên người, tại thời khắc mấu chốt có thể cứu các ngươi một mạng."

Tào Tinh cố ý đem chế tác dược tề quá trình nói muôn vàn khó khăn, đồng thời còn nói mình tiêu hao rất nhiều.

Dù sao những người may mắn còn sống sót này lại không biết cải tiến bản sinh mệnh bí dược đến cùng là như thế nào chế tác.

Nhưng dùng cái mông nghĩ cũng biết, cường đại như vậy dược tề, chế tác quá trình tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Trong chốc lát, nói chuyện phiếm kênh bên trong, không biết nhiều ít người sống sót, trong lòng đều hiện ra cảm động thần sắc.

Bao quát kia một bộ phận cảm thấy Tào Tinh có chút xen vào việc của người khác người, cũng không khỏi đến đối nhân phẩm của hắn cảm thấy kính nể.

Doãn Chí Tồn: "Tào Tinh đại lão, ngươi thật là ta gặp qua, thiện lương nhất một vị đại lão."

Chu Trạch Thiên: "Đúng vậy a, ta hiện tại xem như minh bạch, 174 khu người sống sót nhân số, vì sao lại so khu khác nhiều nhiều như vậy, có như thế một vị tâm địa thiện lương, đồng thời chiếu cố những người khác đại lão tại, người còn sống sót cũng sẽ càng nhiều."

Tống Ngật: "Trên lầu nói không sai, muốn không phải chúng ta tại mở Server lúc, bị những tên kia hút mấy lần máu, cũng sẽ không chết nhiều người như vậy."

Bạch Quốc Triều: "Làm, ta vừa mới còn hoài nghi Tào Tinh đại lão, ta hiện tại thật muốn cho mình một bàn tay!"

Người, liền sợ so sánh.

Cái này vừa so sánh, Tào Tinh so sánh với khu khác cường giả đỉnh cao, quả thực là như là một vị Thánh Nhân tồn tại.

Hắn cũng bán đồ, đồng thời cũng kiếm lợi nhuận.

Nhưng là hắn đồ vật cũng không có định quá bất hợp lí giá cả.

Tại những cái kia người sống sót có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Cho dù ở mua Tào Tinh hàng hóa về sau, mình còn có thể có lưu một bộ phận tư nguyên phát triển lãnh địa.

Để bọn hắn đều có đường sống, biến tướng tương đương với cứu được càng nhiều người.

Hồ Sơn: "Ta tuyên bố, ta sau này sẽ là Tào Tinh đại lão số một mê đệ, nếu ai lại chửi bới Tào Tinh đại lão, ta cái thứ nhất liều với hắn!"

Hứa Dương: "Trên lầu, số một mê đệ nhưng không tới phiên các ngươi, chúng ta 174 khu huynh đệ mới là cùng Tào Tinh đại lão sớm nhất một nhóm người!"

Dư Loan Ngữ: "Tào Tinh đại lão, cố lên. . ."

. . .

Tại mọi người một mảnh cảm động thanh âm bên trong, Tào Tinh biết, bầu không khí đã tô đậm không sai biệt lắm.

Thế là, hắn liền đem cải tiến bản sinh mệnh bí dược, lần nữa chưng bài giao dịch.

【  gửi bán vật phẩm: Cải tiến bản sinh mệnh bí dược (trung) 】

【  tồn kho dự trữ: 2000 bình 】

【  nhu cầu vật phẩm: Long Huyết Thảo, Cực Quang thảo, Băng Loan Hoa, cao cấp luyện dược công xưởng bản vẽ, Du Liệp Giả mặt nạ, bí ngân, cao cấp nguyên tố kết tinh, Ma Văn thạch, Hằng Kim thỏi vân vân. . . 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Ngoại trừ kể trên những tài liệu này, trên tay còn có cái khác cao cấp bản vẽ, hoặc là ma pháp thực vật hạt giống, có thể cùng ta tiến hành nói chuyện riêng. 】

. . .

Làm tốt những này về sau, Tào Tinh lại phát một đầu tin tức.

Tào Tinh: "Chư vị, ta đã thiết trí tốt gửi bán tin tức, các ngươi có thể đi trên thị trường giao dịch."

Nghe nói như thế, lượng lớn người sống sót bắt đầu tràn vào thị trường bên trong.

Từng cái bước chân nhanh chóng, sợ chậm người một bước!

Bọn họ cũng đều biết, loại thuốc này đến cỡ nào quý hiếm, đi trễ một hồi liền không có!

Mà xách trước đuổi tới thị trường những người sống sót, từng cái kích động nói.

"Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão lần này tăng lên thật nhiều đồ vật, một bình sinh mệnh bí dược đổi 1 khỏa Long Huyết Thảo hoặc là Cực Quang thảo, còn có thể đổi 10 tấm phổ thông Du Liệp Giả mặt nạ."

"Cái này cao cấp luyện dược công xưởng bản vẽ càng kinh khủng, một trương bản vẽ lại có thể đổi 100 bình sinh mệnh bí dược! Trên tay người nào có loại này bản vẽ, liền phát tài!"

"Ha ha, còn có Ma Văn thạch, Hằng Kim thỏi, Băng Loan Hoa cũng có thể giao dịch, ta lần trước vừa lúc ở dã ngoại nhặt được mấy đóa Băng Loan Hoa, lần này phát tài!"

Chỉ một thoáng, lượng lớn người sống sót nhao nhao móc ra trong tay đồ tốt, đem Tào Tinh sinh mệnh bí dược chụp lại.

Mà Tào Tinh bên này, cũng bị các loại giao dịch tin tức điên cuồng cà màn hình.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược (trung) 】*1, ngươi thu được 【  Băng Loan Hoa 】*5. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược (trung) 】*2, ngươi thu được 【  Cực Quang thảo (kim) 】*2. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược (trung) 】*30, ngươi thu được 【  phát sáng nhánh cây (kim) 】*1. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược (trung) 】*100, ngươi thu được 【  cao cấp luyện dược công xưởng kiến tạo bản vẽ 】. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược (trung) 】*200, ngươi thu được 【  trung cấp Pháp Sư tháp kiến tạo bản vẽ (kim) 】. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  cải tiến bản sinh mệnh bí dược (trung) 】*100, ngươi thu được 【  cung tiễn thủ sân tập bắn kiến tạo bản vẽ (kim) 】. . . ]

[ giao dịch thành công. . . ]

. . .

Bởi vì lần này, Tào Tinh chỉ chuẩn bị dùng để hối đoái một chút mình trước mắt cần thiết đồ vật, cho nên cũng không dùng đến hối đoái Băng Long ấn ký.

【  Du Liệp Giả mặt nạ 】 tự nhiên là vì hối đoái thành vinh dự điểm mà chuẩn bị.

Tào Tinh quyết định đằng sau dành thời gian đi lội Vĩnh Sương chủ thành hoặc là chiến trường, đem ban thưởng đổi.

Cho nên cái đồ chơi này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Cực Quang thảo, Long Huyết Thảo cùng Băng Loan Hoa, đều là trước mắt hắn thứ cần thiết.

Tào Tinh cũng là một bên xem xét private chat, một bên cùng đối phương đàm giá tốt.

Trải qua trọn vẹn mười phút đồng hồ giao dịch.

Tào Tinh 2000 bình sinh mệnh bí dược bị toàn bộ cướp sạch!

Nhìn xem ba lô bên trong đột nhiên thêm ra lượng lớn vật liệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Lần giao dịch này, hắn tính gộp lại thu được.

【  Băng Loan Hoa (lam) 】*775

【  Cực Quang thảo (kim) 】*10

【  Du Liệp Giả mặt nạ (trắng) 】*3372

【  tinh anh Du Liệp Giả mặt nạ (lục) 】*217

【  bí ngân 】*6723

【  cao cấp nguyên tố kết tinh 】*874

【  Ma Văn thạch (kim) 】*338

【  Hằng Kim thỏi (kim) 】*632

【  phát sáng nhánh cây (kim) 】*1

【  cao cấp luyện dược công xưởng kiến tạo bản vẽ (kim) 】*1

【  trung cấp Pháp Sư tháp kiến tạo bản vẽ (kim) 】*1

【  cung tiễn thủ sân tập bắn kiến tạo bản vẽ (kim) 】*1

. . .

Những tư nguyên này, có thể xưng lượng lớn!

Có thể nói là hắn từ trước tới nay, giao dịch giá trị cao nhất một nhóm đạo cụ.

Nếu để cho chính hắn đi thu thập, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian.

Nhất là 【  Ma Văn thạch 】 cùng 【  Hằng Kim thỏi 】 hai loại cao cấp vật liệu.

Theo Tào Tinh lãnh địa phát triển, cần dùng đến chỗ của bọn nó càng ngày càng nhiều.

Nhưng là thu hoạch đường tắt quá ít.

Mà bây giờ, lại thông qua giao dịch, dễ dàng liền thu hoạch được lượng lớn!

Tào Tinh trong mắt mang theo mãnh liệt sợ hãi lẫn vui mừng!

"Cực kỳ tốt, Ma Văn thạch cùng Hằng Kim thỏi bổ sung môt sóng lớn!"

"Mấu chốt nhất là bí ngân cùng cao cấp nguyên tố kết tinh, lại nhận được mấy ngàn phần tới, cứ như vậy, những cái kia các chiến sĩ đột phá tế phẩm, lại tiến tới không ít."

Tào Tinh kích động không thôi!

"Trừ cái đó ra, dùng để chế bí dược 【  Băng Loan Hoa (lam) 】 cũng bị ta nhận được 775 đóa."

"Dựa theo một đóa Băng Loan Hoa có 5~6 cánh hoa, đầy đủ để cho ta lại chế tạo ra chí ít hơn bốn nghìn bình sinh mệnh bí dược!

"Mà ta nỗ lực chỉ bất quá 155 bình bí dược mà thôi."

"Nếu là thị trường lại lớn một điểm, ta thậm chí có thể thông qua thị trường không ngừng thu mua nguyên vật liệu, tái xuất bán dược tề, thực hiện một cái vô hạn tuần hoàn!"

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Rốt cuộc, trên thị trường Băng Loan Hoa số lượng là có hạn.

Tào Tinh cái này sóng, không sai biệt lắm đem toàn bộ 17 khu sáu thành Băng Loan Hoa dự trữ đều thu đến đây.

Trừ cái đó ra, hắn còn thu lại hơn ba ngàn tấm phổ thông Du Liệp Giả mặt nạ.

Cái này tương đương với hơn ba ngàn vinh dự điểm a!

Tào Tinh phía trước giết nhiều như vậy Du Liệp Giả, từ chối đi vài toà doanh địa, thậm chí còn xử lý một cái Hồng Bào chủ giáo, cộng lại mới đủ hai ngàn ra mặt vinh dự điểm!

Cái này một đợt trực tiếp liền vượt ra khỏi trước mặt hắn tích lũy lâu như vậy dự trữ!

"Quả nhiên, vẫn là cắt rau hẹ hiệu suất cao hơn a!"

"Vinh dự điểm cộng lại đã đột phá 5000, lại góp cái 5000, liền có thể hối đoái một môn màu cam đại pháo."

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn trở nên càng khá hơn.

Ngoại trừ những này đạo cụ bên ngoài.

Để Tào Tinh không nghĩ tới chính là.

Mình lần này thế mà còn nhận được 10 căn Cực Quang thảo, cái này tương đương với 10 bình 【  thánh thủy 】 tài liệu.

Mà lại tối mấu chốt nhất là.

Mình còn nhận được ba tấm kim sắc bản vẽ!

Trong đó còn có 【  cao cấp luyện dược công xưởng kiến tạo bản vẽ 】 đây cũng là hắn muốn nhất một trương bản vẽ.

Bỏ ra hắn trọn vẹn một trăm bình sinh mệnh bí dược, mới đưa bản vẽ này cho đổi tới.

Đừng nhìn 100 bình rất nhiều, nhưng so sánh bản vẽ này giá trị, liền là không có ý nghĩa.

Rốt cuộc, có bản vẽ này, mình liền có thể lượng lớn chế tác thánh thủy, chính là chí cao cấp sinh mệnh bí dược.

Dùng cái này kiếm lấy càng lớn lợi nhuận.

Mà lại, có thể sống đến bây giờ người sống sót cũng không phải người ngu.

Bọn hắn tự nhiên biết cao cấp bản vẽ giá trị, Tào Tinh không khai ra cái giá tiền này, cũng căn bản không thu được.

Trừ cái đó ra, mặt khác hai tấm kim sắc bản vẽ cũng giá trị kinh khủng.

Trọn vẹn bỏ ra Tào Tinh 300 bình sinh mệnh bí dược!

Đây cũng là hắn mua sắm qua, quý giá nhất hai tấm bản vẽ.

Cùng Tào Tinh giao dịch 【  trung cấp Pháp Sư tháp 】 bản vẽ kia người sống sót, miệng đều cười sai lệch.

Trọn vẹn 200 bình sinh mệnh bí dược, đây là khái niệm gì?

Cho dù là bán cho những thương nhân kia, đều có thể bán đi mấy trăm vạn Crans giá cả!

Hắn tại kênh tán gẫu hưng phấn đến quên hết tất cả, rất có loại kia cảm giác một đêm giàu xổi.

Số tiền kia, nếu như không phát triển lãnh địa, lựa chọn nằm ngửa lời nói, đầy đủ hắn người một nhà ở cái thế giới này nửa đời sau áo cơm không lo.

Còn có thể mua một ít người hầu hầu hạ mình, từ đây vượt qua địa chủ giống như sinh hoạt.

Nhưng mà, chính như trước đó nói tới.

Ngươi có thể sẽ kiếm, nhưng Tào Tinh tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Cái này trung cấp Pháp Sư tháp bản vẽ, đối với hắn có tác dụng lớn!.