Chương 300: Giao dịch rầm rộ, cuồng ôm lượng lớn tư nguyên (2)

Chương 300: Giao dịch rầm rộ, cuồng ôm lượng lớn tư nguyên (2)

Lãnh địa của mình bên trong trước mắt mặc dù pháp sư không nhiều, nhưng hắn trong ba lô có hơn ba mươi tấm 【  Thổ hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục 】.

Cho nên rất nhanh, chính mình lãnh địa bên trong pháp sư liền muốn nhiều lên.

Mắt nhìn cái này ba tấm bản vẽ thuộc tính.

【  cao cấp luyện dược công xưởng bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem lãnh địa bên trong trung cấp luyện dược công xưởng, thăng cấp thành cao cấp luyện dược công xưởng, nhưng tại bên trong chế tác cao cấp hơn dược tề. 】

【  hộ giáp giá trị: 400 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 8800/8800 】

【  chiếm diện tích: 472 mét vuông 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ *9000, hòn đá *3000, sắt * 1500, đồng *1000, bí ngân *500, Ma Văn thạch *50, Hằng Kim thỏi *100, cao cấp nguyên tố kết tinh *200. 】

【  thăng cấp thời gian: 47 giờ 58 phút 】

【  lớn nhất nhân viên công tác: 4 người 】

. . .

【  trung cấp Pháp Sư tháp kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong sơ cấp Pháp Sư tháp, thăng cấp thành trung cấp Pháp Sư tháp, minh tưởng lúc có thể đạt được kinh nghiệm càng nhiều giá trị, đồng thời có tỉ lệ học tập đến cao cấp hơn kỹ năng, làm pháp sư học đồ tiến giai thành pháp sư. 】

【  hộ giáp: 500 】

【  độ bền: 12000/ 12000 】

【  chiếm diện tích: 364 bình phương 】

【  độ cao: 2 7 mét 】

【  phòng minh tưởng: 81 gian (mỗi gian phòng phòng minh tưởng nhiều nhất có thể dung nạp 4 người) 】

【  minh tưởng thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1 giờ / 3000 điểm kinh nghiệm 】

【  có thể học tập kỹ năng liệt biểu: Trung cấp nguyên tố chưởng khống (băng, thổ, ám, ánh sáng, phong, lôi) sơ cấp ma pháp (Băng Trùy thuật, thuật chọi đá, thánh quang cầu. . . ) trung cấp ma pháp (Băng Tiễn Vũ, liên hoàn địa thứ, ám ảnh quất roi, lôi quang liên. . . ) 】

【  kiến tạo cần thiết: Lãnh chúa phủ cấp 7, vật liệu gỗ * 5 vạn, hòn đá * 3 vạn, sắt *1 vạn, bí ngân *1000, Hằng Kim thỏi *100, Ma Văn thạch *100, cao cấp nguyên tố kết tinh *500 】

【  thời gian kiến tạo: 115 giờ 32 phút 】

【  nhiều nhất có thể đồng thời nhân viên công tác: 0/4 người 】

(trung cấp Pháp Sư tháp đối với pháp sư tới nói, giống như là thánh địa tồn tại, các pháp sư học đồ nhưng tại này minh tưởng, tiến giai thành sơ cấp pháp sư, nếu như ngươi có thể đem Pháp Sư tháp lên tới cao cấp, sẽ trên phạm vi lớn gia tăng hấp dẫn pháp sư loại du hiệp, gia nhập lãnh địa của ngươi tỉ lệ. )

. . .

"Khá lắm! Không hổ là trung cấp Pháp Sư tháp, đây cũng quá mẹ nó cường hãn!"

"Không nói cái khác, chỉ là một cái 【  minh tưởng 】 một giờ gia tăng 3000 điểm điểm kinh nghiệm liền ghê gớm!"

"Pháp sư ở bên trong minh tưởng cả ngày, liền là chí ít 72000 điểm kinh nghiệm."

"Nếu như không có bình cảnh hạn chế lời nói, trực tiếp ngồi tại trong pháp sư tháp mấy chục năm, liền có thể lên tới hơn một trăm cấp!"

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chứng kiến trung cấp Pháp Sư tháp mặt khác hai cái cường đại công năng.

Một cái là mới tăng, có thể học tập 6 loại nguyên tố pháp sư trung cấp kỹ năng.

Một cái là có thể để pháp sư học đồ trở thành sơ cấp pháp sư, cũng chính là Tinh Anh cấp sinh vật.

Khó trách, 【  Pháp Sư tháp 】 đối những cái kia pháp sư tới nói, có không cách nào cự tuyệt lực hấp dẫn.

Cái đồ chơi này thực sự quá mạnh.

Mà lại hệ thống ghi chú trên cũng gợi ý, nếu như có thể kiến tạo ra được cao cấp Pháp Sư tháp, lãnh địa của mình, sẽ trở thành các pháp sư thánh địa!

Vừa nghĩ tới mình ngày mai là có thể đem Pháp Sư tháp lên tới trung cấp, Tào Tinh liền hưng phấn không thôi.

Đương nhiên, không chỉ là Pháp Sư tháp.

Những nghề nghiệp khác kiến trúc cũng rất tốt.

Cái này cũng, Tào Tinh lần này còn nhận được một cái cung tiễn thủ huấn luyện sân tập bắn kiến tạo bản vẽ.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cung tiễn thủ sân tập bắn kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa cung tiễn thủ huấn luyện sân tập bắn, làm lãnh địa bên trong cung tiễn thủ ở bên trong huấn luyện, thu hoạch điểm kinh nghiệm, đồng thời nhưng ngoài định mức học tập một chút sơ cấp kỹ năng 】

【  hộ giáp: 120 điểm 】

【  độ bền: 6000/ 6000 】

【  chiếm diện tích: 1372 bình phương 】

【  nhiều nhất đồng thời huấn luyện nhân số: 50 người 】

【  huấn luyện thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1 giờ / 1000 điểm 】

【  có thể học tập kỹ năng: Sơ cấp cung tiễn tinh thông, tinh chuẩn xạ kích, nhược điểm đả kích 】

【  kiến tạo cần thiết: Lãnh chúa phủ cấp 6, vật liệu gỗ *1 vạn, hòn đá *1 vạn, sắt *5000, bí ngân *300, Ma Văn thạch *20, Hằng Kim thỏi *20, sơ cấp nguyên tố kết tinh *50 】

(một tòa công trình đầy đủ hết huấn luyện sân tập bắn, các cung tiễn thủ nhưng tại bên trong luyện tập bắn tên kỹ xảo, gia tăng cung tiễn thủ loại du hiệp, gia nhập lãnh địa tỉ lệ)

. . .

"Cái này huấn luyện sân tập bắn cũng không tệ, vừa vặn lãnh địa của ta bên trong có rất nhiều cung tiễn thủ."

"Thí dụ như Hàn Sương cung tiễn thủ, Bán Nhân Mã xạ thủ vân vân. . . Đều có thể để bọn hắn đi vào huấn luyện."

"Kia hai cái kỹ năng mới mặc dù chỉ là sơ cấp kỹ năng, nhưng thuộc tính cũng rất tốt, có thể gia tăng không ít sức chiến đấu."

Rốt cuộc, thế giới này dân bản địa, học tập kỹ năng mới đường tắt quá ít.

Trước mắt Tào Tinh đã biết đường tắt liền ba loại.

Loại thứ nhất liền là thông qua tăng lên tiềm lực, sẽ căn cứ tiến giai hệ thống, thu hoạch được khác biệt kỹ năng.

Loại thứ hai liền là học tập một chút cường giả phương pháp huấn luyện, tỉ như Sarah trên tay quyển kia 【  cao cấp người ám sát sổ tay 】.

Loại thứ ba, liền là ở trại huấn luyện luyện tập, học tập một chút mới kỹ năng.

Cho nên, Tào Tinh những này trại huấn luyện cùng Pháp Sư tháp, đối với những này dân bản địa tới nói, đều là không cách nào kháng cự địa phương!

Rốt cuộc, ai không muốn mình trở nên mạnh hơn đấy?

Bất quá, hắn cũng phát hiện một vấn đề.

Đó chính là,  cái đồ chơi này chiếm diện tích cũng quá lớn a?

Trọn vẹn chiếm cứ hơn một ngàn mét vuông.

Đây cơ hồ là hắn kiến tạo, diện tích lớn nhất kiến trúc.

"Nhìn đến, lãnh địa hai lần khuếch trương, đã là bắt buộc phải làm!"

Tào Tinh âm thầm làm hạ quyết định.

Trừ cái đó ra, còn có một thứ cuối cùng.

Tào Tinh trong tay, bỗng nhiên xuất hiện một đoạn xanh biếc nhánh cây, chỉ bất quá cái này đoạn nhánh cây chính đang phát tán ra thần thánh ánh sáng.

Mà lại phi thường cườngliệt, đem hắn chung quanh hai ba mươi mét hắc ám đều xua tán đi, nhìn giống một cái đại hào đèn pin.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  phát sáng nhánh cây (kim): Đặc thù vật phẩm 】

【  đạo cụ hiệu quả: Một cây được cho thêm thần thánh lực lượng nhánh cây, phát ra thánh quang có thể xua tan tuyệt đối hắc ám, tại bất luận cái gì hắc ám hoàn cảnh bên trong, nó đều có thể chiếu sáng con đường của ngươi 】

(chú thích: Trong quá trình sử dụng, nhánh cây bên trong ẩn chứa thánh quang chi lực sẽ kéo dài tiêu hao, cần định thời gian tiến hành bổ sung. )

. . .

Cái đồ chơi này cùng vẻ ngoài đồng dạng, liền là một cái cỡ lớn đèn pin.

Bất quá nó có cái đặc thù công năng chính là, tại bất luận cái gì hắc ám hoàn cảnh bên trong, đều có thể chiếu sáng.

Tào Tinh sở dĩ nguyện ý ra 30 bình sinh mệnh bí dược mua sắm mục đích, là nghĩ đến Địa tinh Rock đã từng nói.

Đám kia Quang Vũ Kê thích thánh quang chi lực nồng đậm khu vực, đồng thời sẽ tăng nhanh nở cùng sinh trưởng tốc độ.

Cực kỳ hiển nhiên, cái đồ chơi này bên trong ẩn chứa thánh quang chi lực liền cực kỳ sung túc.

Tào Tinh cũng là đem nó thẳng tiếp thu được ba lô bên trong.

"Tiếp xuống, liền đem cái khác ma dược, còn có Harold hai ngày này chế tạo mũi tên lấy ra, tiếp tục đổi một ít bí ngân cùng cao cấp nguyên tố kết tinh tới."

"Cái đồ chơi này mới là ta trước mắt cần nhất!"

Lần này giao dịch, đã là thu hoạch lớn.

Nhưng mà, Tào Tinh chỉ là bán ra lần này đầu to.

Hắn còn có rất nhiều Mũi Tên Ác Mộng cùng Mộng Yểm độc dược không có bán ra đâu, những này cũng có thể đổi được không ít tư nguyên.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem những này mũi tên, ma dược, toàn bộ dựa theo trước đó giá cả lên khung giao dịch.

Đồng thời, chỉ dùng đến giao dịch 【  bí ngân 】 cùng 【  cao cấp nguyên tố kết tinh 】 hai loại đồ vật.

Cực kỳ hiển nhiên, nhóm này đồ vật, đối người sống sót tới nói cũng là cực kỳ trân quý đồ vật.

Nhất là sau đó phải đi Duolun Lake thành tham chiến cái đám kia người, càng là đối với mấy cái này đạo cụ cực kỳ khát vọng.

Cái này có thể để bọn hắn trên chiến trường, có được càng nhiều sống sót cơ hội.

Thế là, lượng lớn người sống sót lại bắt đầu tranh đoạt!

[ giao dịch thành công, ngươi mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục) 】*1, ngươi thu hoạch được 【  bí ngân 】*5. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Sabina Mộng Yểm ma dược (lục) 】*1, ngươi thu được 【  cao cấp nguyên tố kết tinh 】*5]

Theo giao dịch nhắc nhở không ngừng cà màn hình.

Hắn lên khung hơn một ngàn cây mũi tên, mấy trăm bình Mộng Yểm ma dược, tại không đầy ba phút thời gian, liền bị toàn bộ đoạt bán không còn!

Tính gộp lại thu được.

【  bí ngân 】*9821

【  cao cấp nguyên tố kết tinh 】*723

. . .

Đến tận đây, mấy ngày nay lãnh địa bên trong sản xuất tư nguyên, liền toàn bộ bị Tào Tinh bán sạch.

Mắt nhìn ba lô của mình bên trong bí ngân cùng nguyên tố kết tinh dự trữ.

Phát hiện bí ngân đã đột phá hai vạn, mà cao cấp nguyên tố kết tinh, càng là đột phá hai ngàn năm trăm!

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc mừng rỡ!

"Ha ha ha! Các chiến sĩ bậc ba đột phá bậc bốn vật liệu, không sai biệt lắm sắp bị ta góp đủ."

"Tiếp xuống chỉ cần giải quyết đồ ăn cùng vấn đề tiền, ta liền có thể lập tức thêm ra hơn hai trăm bậc bốn chiến sĩ!"

Tào Tinh không phải không nghĩ tới, trước đem tài liệu trong tay tiêu hóa hết, để bộ phận binh sĩ mau chóng đột phá.

Nhưng là chính như trước đó nói tới, bây giờ không có băng tổ, chiến đấu tình huống rất ít, cho nên sớm đột phá muộn đột phá ảnh hưởng độ không lớn.

Mà lại, cùng một chỗ đột phá, còn có thể thuận tiện cà quét một cái cái khác lĩnh dân độ trung thành.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cảm khái không thôi.

"Coi như không tệ a, vẻn vẹn chỉ là ba ngày sản xuất đồ vật liền để ta kiếm bộn rồi một bút!"

"Chỉ cần vật liệu sung túc tình huống dưới, Harold, Francesca, Sabina sẽ vì ta kiếm lấy nhiều tài nguyên hơn!"

"Mà lại, ta còn có lượng lớn Vân Thải Ly Ngưu cùng Quang Vũ Kê."

Có thể nói, Tào Tinh tiếp xuống coi như cái gì đều không làm, liền có thể có được so cái khác người sống sót nhanh lên không biết gấp bao nhiêu lần phát triển tốc độ.

Đương nhiên, cái này là không thể nào sự tình.

Rốt cuộc, mục tiêu của hắn không chỉ có riêng ngừng ở đây.

Mình còn có cái ẩn hình địch nhân, Quang Minh giáo hội!

Cái thế lực này quá mức khổng lồ, tại không có có đầy đủ lực lượng cường đại trước, Tào Tinh còn không thể buông lỏng.

Sau đó, Tào Tinh lại đi đến luyện dược công xưởng.

Đem mình vừa mới lấy được 10 khỏa 【  Cực Quang thảo (kim) 】 cùng hơn bảy trăm 【  Băng Loan Hoa (lam) 】 toàn bộ giao cho Francesca.

Vị này mỹ lệ Nữ Vu, nhìn thấy Tào Tinh vẻn vẹn chỉ là rời đi không đến nửa giờ.

Quay đầu liền lấy được nhiều như vậy thảo dược, bích con ngươi màu xanh lam bên trong mang theo nghi ngờ thật lớn.

Lông mi thật dài vẫy, nghi ngờ nói: "Ngươi những tài liệu này, là cùng một vị nào đó Tà Thần tiến hành giao dịch sao?"

"Những cái kia cổ lão Tà Thần mặc dù có thể vì ngươi mang đến muốn đồ vật, nhưng phải bỏ ra giá phải trả càng thêm thảm trọng, vẫn là không muốn tới tiếp xúc tốt."

Trong giọng nói của nàng mang theo một chút lo âu và lo lắng.

Tào Tinh sửng sốt một chút, liền vội vàng lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, ta làm sao lại đi cùng Tà Thần giao dịch?"

Hắn cười cười, "Yên tâm đi, ta có mình thu hoạch tư nguyên phương thức."

Francesca suy tư một lát, mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn Tào Tinh liếc mắt, cũng không hỏi thêm nữa.

Chỉ bất quá, đối với mình vị lãnh chúa này thủ đoạn, lần nữa có mấy phần khắc sâu hiểu rõ.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ngày mai công việc của ngươi muốn trước tạm dừng, ta sẽ để nhân viên công tác đem luyện dược công xưởng lần nữa thăng cấp."

"Sau đó ngươi trước tiên đem 10 bình thánh thủy chế tác được, cái đồ chơi này đối ta hữu dụng."

"Về phần những cái kia cỡ trung sinh mệnh bí dược, liền làm một hai ngàn bình liền tốt, còn lại vật liệu giữ lại, chờ sau này chế tác cỡ lớn sinh mệnh bí dược. . ."

"Còn có. . ."

. . ..