Chương 301: Pháp sư thánh địa, triệu hoán Thổ hệ pháp sư tiểu đội  (1)

Chương 301: Pháp sư thánh địa, triệu hoán Thổ hệ pháp sư tiểu đội  (1)

Nữ Vu nâng nàng tinh xảo khuôn mặt, có chút buồn bực ngán ngẩm ngồi ở bên cạnh bàn gỗ nhỏ bên cạnh, nghe Tào Tinh từng đầu phân phó.

Nàng mặc dù biểu hiện có chút hững hờ, nhưng cũng đem những này nhắc nhở từng đầu ghi tạc trong lòng.

Một lát sau, Tào Tinh nói: "Trên cơ bản liền là những này, đằng sau lúc ra cửa sẽ đem ngươi mang lên."

Nghe phía sau câu nói kia, Francesca trên mặt hững hờ biến mất, khóe miệng trong nháy mắt khơi gợi lên một cái đường cong.

Bái biệt Nữ Vu về sau, Tào Tinh lại lần nữa về tới lãnh địa bên trong.

Tại sau khi làm xong, thời gian mới vừa tới đến tối hơn tám giờ sáng.

Thời gian còn sớm.

Mà Tào Tinh cũng còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Lần này tại dãy núi kia bên trong, mình thu được hơn ba mươi tấm Thổ hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục, trong đó còn có một trương thủ lĩnh cấp bậc.

Vừa vặn có thể triệu hoán đi ra, giải quyết lãnh địa bên trong, pháp sư không nhiều vấn đề này.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Những này người mới pháp sư, không biết nhân phẩm cùng tính cách thế nào, trước hết để Elyse cùng Sylvia dẫn đầu đi."

Hai cái này đầy độ trung thành pháp sư nương, Tào Tinh vẫn là cực kỳ tín nhiệm bọn họ.

Lúc này, Tào Tinh chú ý tới mình ba lô bên trong còn có hai cây kim sắc pháp trượng.

Theo thứ tự là 【  bình minh chi quang pháp trượng 】 cùng 【  hàn băng hủ hóa chi trượng 】.

"Không sai, bọn họ cũng đều đã lên tới cấp 30, đem cái này hai cây pháp trượng có thể dùng được."

Mà khi Tào Tinh trực tiếp đi vào trụ sở của các nàng  đẩy cửa phòng ra về sau, lại phát hiện hai cái này pháp sư nương giống như không ở nhà.

Bên trong chăn mền điệt chỉnh chỉnh tề tề, nhìn cả ngày hôm nay cũng chưa trở lại qua.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh liền biết, bọn họ đi nơi nào.

"Lúc này, bọn họ hẳn là tại Pháp Sư tháp bên trong bồi dưỡng."

Rốt cuộc, mình Pháp Sư tháp đã kiến tạo hoàn tất.

Mà thân là pháp sư, đối với Pháp Sư tháp dụ hoặc nhưng là không cách nào kháng cự.

Tào Tinh giẫm lên lãnh địa bên trong dùng gạch đá sàn nhà lát thành con đường, rất nhanh liền đi tới một tòa tháp cao trước mặt.

Đây chính là sơ cấp Pháp Sư tháp, cao 18 mét, chia làm thượng trung hạ ba tầng.

Thân tháp chỉnh thể từ lượng lớn hòn đá cùng vật liệu gỗ chế tác, phía trên khắc lấy rậm rạp hoa văn, tản ra thần bí sáng bóng.

Trừ cái đó ra, Pháp Sư tháp chung quanh còn bị một tầng thần bí ma pháp khí tràng bao phủ, tầng này khí tràng bày biện ra một loại nhạt ánh sáng màu lam mang, như là sương mù đồng dạng, đồng thời cũng có thể hấp thu chung quanh ma pháp năng lượng, là Pháp Sư tháp cung cấp liên tục không ngừng ma lực.

Nói đến, đây là hắn lần đầu tiên tới nơi này.

Mình làm Hàn Sương Pháp Sư, tự nhiên cũng là có thể ở bên trong bồi dưỡng.

Bất quá, đối với Tào Tinh tới nói, tại pháp sư bên trong bồi dưỡng hiệu suất quá chậm, còn không bằng đi bên ngoài cà cày quái thăng cấp càng nhanh.

"Ầm ầm!"

Đẩy ra phía dưới cửa đồng lớn, liền tiến vào Pháp Sư tháp nội bộ.

Hắn cảm thấy một cỗ mãnh liệt ma lực khí tức nhào tới trước mặt.

"Như thế tràn đầy ma lực? Khó trách các pháp sư thích đợi ở chỗ này." Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Trong pháp sư tháp mặt cực kỳ yên tĩnh, nhiệt độ không khí cũng cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Đỉnh đầu truyền đến trận trận màu u lam ánh đèn.

Mà đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng bắt đầu tiến hành minh tưởng tu luyện? 】

. . .

Minh tưởng, cũng là Pháp Sư tháp một loại công năng.

Tại minh tưởng trạng thái dưới, thân thể sẽ tự động hấp thu ma lực, gia tăng ma lực thân hòa độ.

Mà lại tinh thần khôi phục tốc độ cũng sẽ trên phạm vi lớn tăng tốc.

Mấu chốt nhất là, minh tưởng một đêm, so ngươi ngủ một đêm còn muốn tinh thần.

Tào Tinh không có điểm kích 【  minh tưởng 】 rốt cuộc hắn còn có chuyện muốn làm.

Trong pháp sư tháp có một từng cái độc lập phòng minh tưởng, một khi bên trong có người sử dụng về sau, căn này phòng minh tưởng liền sẽ ở vào đóng lại trạng thái.

Bởi vì Tào Tinh 【  sơ cấp Pháp Sư tháp 】 diện tích không lớn, tổng cộng có hơn ba mươi ở giữa phòng minh tưởng, nhiều nhất có thể dung nạp trên trăm tên pháp sư tiến hành minh tưởng.

Tào Tinh nhìn thấy, những này phòng minh tưởng bên trong chỉ có hai cái gian phòng lóe lên.

Thế là, trực tiếp đẩy ra trong đó một gian phòng minh tưởng.

Mà ở bên trong, một vị thân mang màu trắng lụa mỏng, trên thân tản ra mãnh liệt thần thánh ánh sáng nữ nhân, ngay tại nhắm mắt hấp thu quang chi nguyên tố.

Nàng kia tuyệt mỹ ngũ quan tại ánh sáng chiếu rọi, lộ ra thần thánh, lại không thể xâm phạm.

Nữ nhân này, chính là Isabel.

Mà khi nàng cảm ứng được mình phòng minh tưởng có những người khác xâm nhập về sau, đột nhiên mở mắt ra.

Một đôi thổ đá quý màu vàng giống như trong mắt, mang theo cảnh giác thần sắc, thậm chí làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Isabel chú ý tới cổng thân ảnh lúc, trong mắt cảnh giác trong nháy mắt biến mất, dần dần biến thành ngoài ý muốn.

"Lãnh chúa đại nhân? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thanh âm không linh vang lên.

Tào Tinh nghe được vấn đề này, cũng có chút xấu hổ.

Hắn quên một việc.

Đó chính là,  Isabel làm Thánh Quang Tế Tự, kỳ thật cũng là thuộc về pháp sư hệ.

Rốt cuộc kỹ năng của nàng bên trong, thánh quang cầu, cao cấp thánh quang chưởng khống các loại, đều là pháp sư kỹ năng.

Làm quang hệ pháp sư, tại Pháp Sư tháp bên trong minh tưởng, cũng là kiện bình thường sự tình.

Tào Tinh lúng túng nói: "Không có ý tứ, ta tìm nhầm người, ngươi tiếp tục minh tưởng đi. . ."

Vị này mỹ lệ Thánh Quang Tế Tự khẽ giật mình, sau đó khẽ cười nói: "Được rồi, lãnh chúa đại nhân xin cứ tự nhiên."

Nàng cũng không có bởi vì Tào Tinh đánh gãy mình minh tưởng mà cảm thấy tức giận.

Rốt cuộc, Isabel độ trung thành đã đến 95.

Đều nhanh đầy độ trung thành, không có khả năng bởi vì chút chuyện này mà phát cáu.

Đương nhiên, nếu như là Xierda liền không nhất định.

Cái này tính tình có chút quái dị Huyết Chu Nữ Vương, nói không chừng liền muốn nhả rãnh Tào Tinh hai câu.

Tào Tinh đóng lại phòng minh tưởng cửa lớn màu đen.

Sau đó lại đi thẳng tới bên cạnh một gian, sáng phòng minh tưởng cửa lớn.

"Lúc này hẳn là sẽ không sai lầm a?"

Tào Tinh trực tiếp đẩy ra cửa lớn.

Liếc mắt liền thấy, hai vị dáng người tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, trên thân phủ lấy pháp sư học đồ trường bào pháp sư nương, chính khoanh chân ngồi dưới đất, tiến hành minh tưởng tu luyện.

Hai nữ cũng là tại cảm ứng được phòng minh tưởng cửa bị đẩy ra về sau, đột nhiên mở mắt.

Bởi vì các nàng đều là Thủy hệ pháp sư, trong thân thể ẩn chứa nước chảy ma lực, cho nên liền ngay cả con ngươi đều là màu thủy lam.

Mà khi các nàng xem đi ra bên ngoài kẻ xông vào sau.

Trạm con ngươi màu xanh lam bên trong, đồng thời xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Elyse chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nói: "Nguyên lai là lãnh chúa đại nhân. . . Ta còn tưởng rằng là người xấu tiến đến nữa nha. . ."

Bên cạnh Sylvia khẽ cười nói: "Đương nhiên là lãnh chúa đại nhân a, không phải người khác nhưng không có cái này quyền hạn tiến vào chúng ta phòng minh tưởng bên trong."

"Nói. . . Nói cũng đúng đâu. . ."

Tương đối nhiệt tình một điểm Sylvia cấp tốc đứng dậy, hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm chúng ta có chuyện gì không?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ừm, có hai chuyện."

"Chuyện thứ nhất, chính là cho các ngươi thay đổi vũ khí."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra kia hai cây kim sắc pháp trượng.

Bởi vì hàn băng hủ hóa đặc hiệu chỉ có thể có hiệu lực một lần, cho nên hai cái pháp sư nương bên trong, trang bị một thanh 【  Cự Long hủ hóa pháp trượng 】 mới là tốt nhất phối hợp.

Tào Tinh nói thẳng: "Cái này hai thanh pháp trượng chênh lệch không lớn, chính các ngươi tuyển đi."

Nghe nói như thế, Sylvia nhìn Elyse liếc mắt, sau đó nàng dẫn đầu lựa chọn cái kia thanh bình minh chi quang pháp trượng.

Mà Elyse thì là tuyển kia một thanh Cự Long hủ hóa pháp trượng.

Hai nữ đổi lại kim sắc pháp trượng về sau, khí tức trên thân lần nữa tăng trưởng một đoạn!

Bọn họ tự nhiên có thể cảm nhận được, cái này hai cây pháp trượng bên trong ẩn chứa cường đại ma lực, trên mặt xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Nhao nhao duỗi ra bàn tay nhỏ trắng noãn, giống che chở mình âu yếm vật phẩm đồng dạng tỉ mỉ vuốt ve.

Sylvia mừng rỡ nói: "Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Cái này trên mặt có một điểm nhỏ tàn nhang, nhiệt tình không bị cản trở pháp sư nương trực tiếp nhào tới Tào Tinh trong ngực.

Bởi vì lần trước giao lưu, Sylvia cùng Elyse đã triệt để đối Tào Tinh mở ra nội tâm.

Cho nên có động tác này cũng không kỳ quái.

Mà Elyse thì là có chút không dám lên trước, nàng ôm pháp trượng, tại nguyên chỗ rụt rè nói: "Cám. . . cám ơn. . ."

Tào Tinh một cái tay nắm cả Sylvia, khẽ cười nói: "Không có gì."

Mà đúng lúc này, trong ngực pháp sư nương giật giật Tào Tinh ống tay áo, nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài còn nhớ rõ lần trước đáp ứng ta sự tình sao?

"Ừm? Chuyện gì?"

Sylvia nâng lên đầu, nói khẽ: "Ngài nói có rảnh rỗi, muốn cùng chúng ta tiến hành pháp thuật giao lưu. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng sửng sốt một chút.

Sau đó hắn khẽ cười nói: "Ngươi muốn làm sao giao lưu?"

Nghe nói như thế, Sylvia trên mặt xuất hiện một vòng hồng nhuận.

Sau đó, nàng chậm rãi từ Tào Tinh trong ngực rút ra, cùng hắn mặt đối mặt đứng thẳng, cách xa nhau không đến một mét khoảng cách.

Sylvia đem tóc của mình vung ra sau lưng, duỗi ra trắng nõn hai tay giải hết pháp sư trường bào trên cúc áo.

"Sàn sạt. . ."

Theo pháp sư trường bào trút bỏ, lộ ra nàng kia trắng nõn một chữ vai.

Còn có ngực mảng lớn trắng nõn.

Đồng thời, động tác của nàng vẫn không có đình chỉ.

Hai tay vươn hướng sau lưng của mình, cởi ra nút thắt.

Rất nhanh, Sylvia toàn thân trên dưới, liền ở vào một cái không đến một vật trạng thái.

Tào Tinh cũng ngây ngẩn cả người, tựa hồ không nghĩ tới nàng cư nhiên như thế lớn mật.

Ánh mắt cũng là trong nháy mắt bị cỗ kia sáng choang thân thể hấp dẫn.

Ánh mắt nhìn, phát hiện cái pháp sư này nương bình thường mặc rộng rãi học đồ trường bào nhìn không ra..