Chương 301: Pháp sư thánh địa, triệu hoán Thổ hệ pháp sư tiểu đội  (2)

Chương 301: Pháp sư thánh địa, triệu hoán Thổ hệ pháp sư tiểu đội  (2)

Hiện tại mới phát hiện, thân hình của nàng thế mà tốt như vậy.

Hở ra đến vừa đúng ngực, bị trắng nõn hai tay nâng, hình dạng phi thường sung mãn.

Ánh mắt hướng phía dưới, là bằng phẳng bụng dưới.

Xuống chút nữa, chính là kia không có một ngọn cỏ, như tuyết thuần trắng cốc phong.

Hai chân thon dài thật chặt khép lại, ngạo nghễ ưỡn lên mông cũng bởi vì khẩn trương, mà lộ ra mười điểm ngạo nghễ ưỡn lên.

Lúc này nàng hai tay vòng ngực, một bộ nhìn qua liền mười điểm ngon miệng dáng vẻ, để người nghĩ kéo vào trong ngực, hung hăng nhấm nháp một phen.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, ánh mắt liền rốt cuộc không dời ra.

Còn bên cạnh Elyse tựa hồ cũng không nghĩ tới, Sylvia động tác thế mà nhanh như vậy, ngay trước mình cùng lãnh chúa đại nhân trước mặt, làm ra loại sự tình này.

Trong nháy mắt, nàng toàn bộ mặt đỏ rần bắt đầu.

Mà Sylvia nhìn xem nàng, lại nói khẽ: "Elyse, tới phiên ngươi."

"Ta. . . Ta. . . Ta không dám. . ."

Như là ruồi muỗi giống như thanh âm vang lên.

Elyse cúi đầu, không dám nhìn Sylvia con mắt cùng Tào Tinh.

Nghe nói như thế, Sylvia tựa hồ minh bạch cái gì, nàng chậm rãi đi đến Elyse bên người, sau đó đè lại Elyse bả vai.

Theo 'Xoẹt' một tiếng, Elyse cổ áo cũng bị trực tiếp cởi ra.

Lộ ra một mảnh so với Sylvia càng thêm trắng nõn, phấn nộn làn da.

Đặc biệt là, Tào Tinh còn chú ý tới Elyse ngực cái kia khả ái hình dạng, ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Kia là vừa so sánh Sylvia nhỏ hơn, nhưng hình dạng đồng dạng hoàn mỹ nửa bát hình, đường cong sung mãn, thổi qua liền phá.

"A...! Sylvia tỷ tỷ!"

Elyse theo bản năng hai tay ôm lấy ngực, lộ ra vừa thẹn vừa vội.

Sylvia khẽ cười nói: "Elyse, thế nào?"

"Chúng ta trước đó ban đêm lúc ngủ, không phải đã nói xong sao?"

"Hay là nói, ngươi không muốn cho lãnh chúa đại nhân nhìn?"

Elyse liền vội vàng lắc đầu, màu nâu song đuôi ngựa không ngừng lung lay.

"Không. . . Không phải. . ."

"Ta chẳng qua là cảm thấy. . . Mình cùng Sylvia tỷ tỷ so ra, quá nhỏ. . . Có chút tự ti. . ."

Mà Sylvia sau khi nghe xong, lại lần nữa cười nói: "Thật sao? Vậy ngươi hỏi một chút lãnh chúa đại nhân, có thích hay không?"

Nghe nói như thế, Elyse cố nén trong lòng ý xấu hổ, thử thăm dò nhìn về phía Tào Tinh.

Mà Tào Tinh gật đầu cười, "Không có chuyện gì Elyse, ngươi càng đáng yêu một chút, ta cực kỳ thích."

"Thật. . . Thật sao?" Elyse hỏi dò.

Tào Tinh lần nữa gật đầu.

Nghe nói như thế, Elyse thử thăm dò buông lỏng ra hai tay.

Sau đó liền lại không che chắn.

So sánh với Sylvia.

Elyse dáng người càng thêm thon thả.

Đặc biệt là phần eo của nàng, kia thật là có thể xưng eo nhỏ tinh trình độ.

Doanh doanh một nắm, đường cong xinh đẹp.

Mà Tào Tinh cũng đi tới, đem hai vị pháp sư nương ôm vào trong ngực.

Mà xuống một khắc, Elyse còn không có kịp phản ứng, bỗng nhiên cảm giác được lồng ngực của mình, bị thứ gì cắn một cái.

Cảm nhận được ngực truyền đến cảm giác, Elyse cảm giác dòng điện từng đợt toàn thân vẽ qua!

Toàn thân phát run, trên đầu song đuôi ngựa không ngừng run run, cả người đều ngã oặt tại Tào Tinh trong ngực.

Ngô

Mà Tào Tinh, cũng là thỏa thích thưởng thức mỹ vị.

Mấy phút đồng hồ sau, bên cạnh Sylvia ánh mắt mê ly nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Còn có ta bên này. . ."

Được

Tào Tinh dời đi phương hướng.

Sau một khắc, Sylvia giống như Elyse, toàn thân từng đợt phát run.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tào Tinh tinh tế cảm thụ được hai vị này pháp sư nương thon thả dáng người cùng non mịn làn da.

Đồng thời trong lòng cảm thán không thôi.

Nên nói thật không hổ là Thủy hệ pháp sư sao?

Cái này toàn thân trên dưới, cảm giác đều giống như làm bằng nước đồng dạng, quá mềm.

Loại cảm giác này nói như thế nào đây, thật giống như tại đụng vào một khối nước đậu hũ, dùng thổi qua liền phá đều không đủ lấy hình dung.

Lại thêm, bọn họ một cái nhiệt tình không bị cản trở, một cái thẹn thùng đáng yêu.

Tào Tinh cũng là đang không ngừng thăm dò, Thủy hệ pháp thuật chân lý.

Thời gian kế tiếp bên trong.

Toàn bộ phòng minh tưởng, đều tràn ngập ba cái pháp sư học thuật giao lưu.

"Yêu. . . Elyse. . . Lãnh chúa đại nhân băng mâu thuật tiến công tính quá mạnh."

"Ta sắp không chịu đựng nổi nữa. . ."

"Elyse. . . Ngươi đến. . ."

Bên cạnh Elyse cũng nhẹ giọng trả lời.

"Ngô. . . Tốt, Sylvia tỷ tỷ. . ."

"Không được. . . Sylvia tỷ tỷ. . . Ta nước chảy cân đối pháp thuật tinh thần không đủ. . ."

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . . Ngài thi pháp tốc độ quá nhanh. . ."

. . .

. . .

Hai vị pháp sư nương thanh âm êm ái không ngừng tại Pháp Sư tháp bên trong vang vọng.

So sánh với Elyse cẩn thận từng li từng tí.

Sylvia thì là tuyệt không khắc chế.

Cơ hồ là thỏa thích gào thét, mà lại thanh âm cực kỳ lớn. . .

Lúc đầu, Pháp Sư tháp phòng minh tưởng cách âm hiệu quả không kém như vậy.

Nhưng là Tào Tinh vừa mới lúc tiến vào không đóng cửa.

Hắn nghĩ đến Pháp Sư tháp liền mấy người bọn hắn, cũng không có để ý nhiều như vậy.

Mà lúc này, ngay tại sát vách minh tưởng Isabel, lại đôi mi thanh tú cau lại.

Trên người nàng thánh quang khí tức lúc sáng lúc tối.

Tuyệt mỹ trên mặt cũng mang theo ngưng trọng biểu lộ.

Một lát sau, nàng mở mắt, cảm nhận được sát vách động tĩnh.

Tựa hồ không biết sát vách xảy ra chuyện gì.

Mà khi nàng tỉ mỉ lắng nghe lúc, Sylvia kia các loại tối nghĩa thanh âm chui vào trong lỗ tai.

Đôi này vị này thần thánh Thánh Quang Tế Tự, tạo thành cực lớn tâm lý xung kích!

Trong nháy mắt, Isabel gương mặt liền đỏ lên.

Nàng theo bản năng bưng kín lỗ tai, nhưng những âm thanh này vẫn là không ngừng tại nàng trong đầu óc tiếng vọng.

"Thế mà. . . Tại bên trong Pháp Sư tháp làm loại sự tình này. . ."

"Còn giống như là cùng lãnh chúa đại nhân. . . Trời ạ. . ."

Vị này Thánh Quang Tế Tự cảm giác mình tam quan nhận lấy xung kích.

Làm thánh quang người phát ngôn, Isabel là thuần khiết, là không thể xâm phạm.

Phương diện kia sự tình càng là chưa có tiếp xúc qua, hoặc là nói, chỉ là ngẫm lại đều là một loại khinh nhờn.

Mà bây giờ, nàng lại rõ ràng nghe sát vách thanh âm, trong đầu óc không tự chủ được xuất hiện các loại hình tượng.

Nhưng mà, nàng nhưng không có giống như trước đó, cảm giác được chán ghét cùng buồn nôn.

Vừa nghĩ tới kia là mình lãnh chúa đại nhân, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác khác thường. . .

"Ngô. . . Tại sao có thể như vậy, không thể tiếp tục liên tưởng!"

Nàng lắc đầu, cố gắng làm mình bình tĩnh lại.

. . .

Hai giờ sau. . .

Pháp sư nương môn phóng thích xong tất cả pháp thuật, ma lực hao hết, tinh bì lực tẫn xụi lơ tại Tào Tinh trong ngực.

Mà Tào Tinh thì là vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, mang trên mặt nụ cười.

Rốt cuộc, mình làm bậc bốn pháp sư, vẫn là phải cường hãn hơn các nàng rất nhiều.

Lúc này, Tào Tinh nhìn xem trong ngực sắc mặt hồng nhuận, tinh bì lực tẫn tiểu mỹ nhân hỏi: "Elyse, còn sợ hãi ta sao?"

Elyse trên thân che kín một kiện pháp sư trường bào, che khuất nàng kia hoàn mỹ phần eo đường cong cùng thon dài cặp đùi đẹp.

Trên đầu song đuôi ngựa cũng đã lộn xộn.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không. . . Không sợ. . . Ngài là đối ta tốt nhất lãnh chúa đại nhân. . ."

Nói đến phần sau, thanh âm của nàng như là con muỗi giống như nhỏ bé.

Bên cạnh Sylvia cũng phụ họa nói: "Lãnh chúa đại nhân thật tốt, ngài pháp thuật tiến công tính thực sự quá mạnh, chúng ta đều sắp không chịu được nữa."

Thanh âm của nàng rất lớn, không có chút nào che lấp.

Elyse nói khẽ: "Sylvia tỷ tỷ, thanh âm nhỏ một chút. . ."

Mà Sylvia lại nói: "Sợ cái gì, nơi này chính là lãnh chúa đại nhân lãnh địa."

Elyse sững sờ, nghĩ nghĩ cũng thế.

Tào Tinh cười cười, nắm cả hai vị pháp sư nương, sau đó vỗ vỗ bọn họ bờ mông nhỏ nói: "Tốt, đều nghỉ ngơi một hồi, sau đó theo ta ra ngoài đi."

Hai nữ sau khi nghe xong, cũng là nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, lại tại lênthời điểm, gặp một chút khó khăn.

Bọn họ đều là lần đầu tiên.

Lại thêm Tào Tinh vừa mới mãnh liệt bộc phát.

Đến bây giờ hai chân còn từng đợt như nhũn ra, vùng vẫy mấy lần đều không làm gì được.

Mà Tào Tinh tự nhiên đã nhìn ra thân thể của các nàng  tình trạng.

Hắn cười nhẹ, đỡ dậy hai cái pháp sư nương, một lần nữa mặc quần áo xong.

Sau đó lại vì bọn nàng phủ thêm pháp sư trường bào.

Một mực đợi vài phút.

Bọn họ mới một lần nữa đứng lên, nhưng hai chân vẫn còn tại rất nhỏ run rẩy.

Tựa hồ ý thức được mình quẫn hình.

Sylvia cùng Elyse sắc mặt đều đỏ lên. . .

Nhất là Elyse, nàng hai tay nắm ở pháp trượng, một bộ mảnh mai bộ dáng, để người nhịn không được đem nó lần nữa hung hăng bắt nạt một phen.

Bất quá, Tào Tinh kế tiếp còn có chính sự muốn làm.

Đợi hai cái pháp sư nương thích ứng nữ nhân thuế biến về sau.

Tào Tinh liền dẫn bọn họ, đi ra Pháp Sư tháp.

Hô

Pháp Sư tháp bên ngoài, gào thét gió lạnh để phát nhiệt đại não dần dần lạnh đi.

Tào Tinh hỏi: "Các ngươi khá hơn chút nào không?"

Hai nữ nhẹ giọng chút đầu, "Ừm. . ."

"Lãnh chúa đại nhân. . . Quá lợi hại. . ."

Liền ngay cả không bị cản trở Sylvia, đều hoàn toàn phục mềm nhũn.

Tào Tinh cười nói: "Tốt, tiếp xuống ta muốn triệu hoán một nhóm pháp sư học đồ ra."

"Đằng sau liền từ các ngươi dẫn đầu."

Hai nữ có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng là nhẹ gật đầu.

Đồng thời sắc mặt ngưng tụ, trở nên có chút trang trọng.

Sau đó, Tào Tinh liền từ móc trong ba lô ra hơn ba mươi tấm 【  Thổ hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục. 】

Bao quát trương kia thủ lĩnh cấp bậc quyển trục.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng chiêu mộ quyển trục, chiêu mộ một tên có được bậc ba thủ lĩnh cấp thực lực Thổ hệ pháp sư? 】

【  phải chăng sử dụng chiêu mộ quyển trục, chiêu mộ một tên có được bậc ba tinh anh thực lực Thổ hệ pháp sư? 】

【  phải chăng. . . 】

. . .

Tào Tinh toàn bộ điểm là.

Sau một khắc.

Tại ba người trước mặt, xuất hiện lượng lớn Lục Mang Tinh pháp trận.

Từ những này pháp trận trong, phun ra mãnh liệt hào quang màu vàng đất, ẩn chứa trong đó lượng lớn Thổ nguyên tố chi lực.

Một lát sau, tại những ánh sáng này bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút thân ảnh hình dáng.

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai vang lên loại nào đó nặng nề, như là giống như nham thạch thanh âm.

"Những cái kia đản sinh tại rừng rậm, từng thủ hộ phiến đại địa này mà biến mất linh hồn a."

"Đã từng cùng nhau vui cười phía dưới đại thụ, bây giờ đã lâu đầy cỏ dại."

"Từng cùng nhau ngắm nhìn bầu trời bên bờ, hiện tại cũng đã bị lá rụng bao trùm."

"Muốn chờ đợi nhiều ít cái trời đông giá rét mới có thể lấp đầy trống chỗ, từ đằng xa thổi tới lạnh thấu xương chi phong làm người run lẩy bẩy, yên lặng nhìn chân trời cô tịch ngôi sao chúng ta."

"Hiện tại, chúng ta đem lần nữa bắt đầu dài dằng dặc hành trình. . ."

Bên cạnh hai vị pháp sư nương liếc nhau, sau đó nói khẽ: "Đây là. . . Đại Địa nữ thần chi ca, ta giống như biết bọn hắn đến từ cái nào Pháp Sư hiệp hội!"

Cùng lúc đó, nặng nề thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Yudiya Pháp Sư hiệp hội, vinh dự pháp sư: Talon · Nham Ngữ Giả, pháp sư học đồ: Paty / Edwin / Sha'Tar. . . Hướng ngài đưa tin!".