Chương 302: Cao cấp Thổ hệ pháp thuật, Nam tước phủ biến cố!  (1)

Chương 302: Cao cấp Thổ hệ pháp thuật, Nam tước phủ biến cố!  (1)

Tào Tinh nhìn lướt qua, cái này hơn ba mươi tên pháp sư học đồ thân ảnh.

Những người này bên trong có nam có nữ.

Ngoại trừ một vị nhìn có chút cao tuổi lão giả bên ngoài.

Những người khác tuổi tác nhìn cũng không lớn, tại mười lăm mười sáu tuổi đến chừng hai mươi tuổi.

Toàn bộ thống nhất thân mang màu nâu đậm pháp sư trường bào, bên hông buộc lấy một đầu rộng lượng màu nâu thuộc da đai lưng, còn mang theo mấy cái túi tiền, bên trong chứa một chút thi pháp cần thiết vật liệu

So sánh với đại thế giới này đại bộ phận chủng tộc da thịt trắng nõn, da của bọn hắn đều là màu lúa mì, nhìn phi thường khỏe mạnh.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó mắt nhìn những cái này pháp sư nhóm thuộc tính.

【  Thổ hệ pháp sư học đồ: Paty 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  sở thuộc thế lực: Yudiya Pháp Sư hiệp hội 】

【  đẳng cấp: Cấp 27 (bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 16559/16559(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  ma pháp công kích lực: 4 61~487 】

【  hộ giáp: 183~213 】

【  thuộc tính: Lực lượng 175, nhanh nhẹn 189, tinh thần 257, thể chất 211 】

【  kỹ năng: Trung cấp Thổ nguyên tố chưởng khống (gia tăng 20% Thổ nguyên tố thi pháp tốc độ. )

Thổ nguyên tố hộ thuẫn (ngưng tụ ma lực, tại tự thân chung quanh chế tạo một đạo Thổ nguyên tố hộ thuẫn, hộ thuẫn có được tinh thần *5 HP, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown: 80 giây)

Địa thứ (triệu hoán 1-3 căn địa thứ, đối bắn trúng địch nhân tạo thành 157% đâm xuyên tổn thương, thời gian cooldown: 60 giây) 】

【  thiên phú: Ma lực thân hòa (chỉ có trời sinh đối với ma lực ba động mẫn cảm nhân loại, mới có thể trưởng thành là ma pháp sư) 】

【  ràng buộc: Thổ hệ pháp sư (làm trong đội ngũ đồng thời hành động Thổ hệ pháp sư số lượng đạt tới 10 người lúc, pháp thuật phóng thích tốc độ gia tăng 20%

20 người lúc, pháp thuật thời gian cooldown giảm bớt 20%

50 người lúc, pháp thuật tổn thương gia tăng 20%

100 người lúc, kích hoạt ngoài định mức kỹ năng 'Bàn thạch chi tâm' ) 】

(nhân vật giới thiệu: Một vị dốc lòng tu hành Thổ hệ pháp sư học đồ, có được không sai năng lực chiến đấu. )

. . .

【  vinh dự pháp sư: Talon · Nham Ngữ Giả 】

【  sở thuộc thế lực: Yudiya Pháp Sư hiệp hội 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 28 (bậc ba thủ lĩnh sinh vật) 】

【  HP: 38112/38112(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  ma pháp công kích lực: 1046~1107 】

【  hộ giáp: 469~478 】

【  thuộc tính: Lực lượng 352, nhanh nhẹn 348, tinh thần 576, thể chất 473 】

【  kỹ năng: Trung cấp Thổ nguyên tố chưởng khống, Thổ nguyên tố hộ thuẫn, địa thứ (thuộc tính giống như trên)

Triệu hoán Nham Thạch khôi lỗi (ngưng tụ lượng lớn Thổ nguyên tố chi lực, triệu hoán 2 tên kế thừa từ thân 120% thuộc tính Nham Thạch khôi lỗi hiệp trợ chiến đấu, Nham Thạch khôi lỗi có được 'Hộ thể thạch da' 'Mặt đất chà đạp' các kỹ năng, tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ)

Mặt đất thôn phệ (đem ma lực của mình cùng mặt đất mạch lạc tương liên, làm mặt đất vỡ ra sinh ra một cái khe, để cho địch nhân rơi vào kẽ nứt bên trong, sau đó đóng lại kẽ nứt đem địch nhân thôn phệ;

Thôn phệ số lượng địch nhân cùng tổn thương hệ số xem lần này phóng thích ma lực giá trị mà quyết định, có nhất định tỉ lệ đem nó nháy mắt giết, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ)

Cao cấp pháp thuật · nham thạch hàng rào (hấp thu Đại Địa chi lực, làm phía trước mặt đất cấp tốc hở ra, nhanh chóng tạo ra lượng lớn nham thạch vách tường, ngăn cản địch nhân tiến công, tường đá độ bền là tinh thần *10;

Nếu là đối lấy tường thành thi triển, căn cứ tường thành diện tích tiêu hao ma lực, khiến cho hộ giáp gia tăng 300, bền bỉ giá trị gia tăng 30000, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 1 giờ) 】

【  thiên phú: Ma lực thân hòa 】

(nhân vật giới thiệu: Yudiya Pháp Sư hiệp hội, một vị tinh tu Thổ hệ pháp sư nhiều năm vinh dự pháp sư, đồng thời tại pháp sư thánh tháp bên trong học bổ túc, nắm giữ có rất ít pháp sư có thể chưởng khống cao cấp Thổ hệ pháp thuật. )

. . .

Xem hết những này Thổ hệ pháp sư thuộc tính, Tào Tinh trong lòng dần dần xuất hiện hiện lên vui mừng.

So sánh với cùng cấp pháp sư tới nói, bọn hắn thuộc tính cùng kỹ năng rất không tệ!

【  Thổ nguyên tố hộ thuẫn 】 cùng 【  địa thứ 】 hai cái này kỹ năng, tại chiếu cố tổn thương đồng thời, còn có được năng lực tự vệ.

Trở thành tinh anh sinh vật về sau, còn có thể học tập một cái triệu hoán Nham Thạch khôi lỗi kỹ năng.

Mà cái kia thủ lĩnh cấp bậc vinh dự pháp sư càng ngưu bức!

Hắn lại có 【  mặt đất thôn phệ 】 cùng 【  cao cấp pháp thuật · nham thạch hàng rào 】 hai cái kỹ năng biến thái.

Cái trước chiếu cố khống chế đồng thời, còn bổ sung nhất định nháy mắt giết địch nhân hiệu quả.

Cái sau cái kia cao cấp pháp thuật càng biến thái, lại có thể tác dụng đến trên tường thành!

Trực tiếp gia tăng 300 điểm hộ giáp cùng 3 vạn điểm bền bỉ!

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, cho dù là trung cấp băng sương tường thành, cũng chỉ có 240 hộ giáp cùng 6000 độ bền!

Thoáng một cái, đâu chỉ tăng lên gấp đôi!

Quá mẹ nó mạnh!

Bất quá để Tào Tinh có chút bận tâm sự tình, cái này 【  cao cấp pháp thuật 】 có thể hay không bị 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì?

Nếu như có thể mà nói, vậy liền ngưu bức lớn!

Về sau dù là tùy tiện dựng lên lấp kín sơ cấp tường thành, đều so trung cấp tường thành càng thêm nhịn tạo.

Tào Tinh quyết định, đằng sau liền để cái này gọi là Talon vinh dự pháp sư đi thử một lần.

"Hoan nghênh các ngươi, đến từ Yudiya Pháp Sư hiệp hội đám học đồ, để chúng ta cùng một chỗ, kiến tạo một cái tràn ngập ma pháp lãnh địa!"

Nghe Tào Tinh trịnh trọng thanh âm, những này Thổ hệ pháp sư toàn bộ giơ lên đầu.

Bao quát vị lão pháp sư kia Talon, cũng đang dùng một loại tường tận xem xét ánh mắt nhìn về phía hắn.

Trong đó một cái pháp sư học đồ thận trọng hỏi: "Ta cảm nhận được, ngài trên người có cực mạnh ma lực ba động, ngài cũng là một tên pháp sư sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai."

Dứt lời, hắn trực tiếp phóng xuất ra trên người ma lực khí tức!

Chỉ một thoáng, nhiệt độ chung quanh đột nhiên hạ xuống một mảng lớn!

Kinh khủng hàn khí thậm chí khiến người ta cảm thấy thân thể một trận cứng ngắc.

Thấy tình cảnh này, không riêng trên trận cái này hơn ba mươi tên Thổ hệ pháp sư, liền ngay cả vị lão pháp sư kia Talon, trong mắt đều xuất hiện vẻ chấn động!

Những cái này pháp sư học đồ sợ hãi than.

"Đại Địa nữ thần ở trên, vị lãnh chúa này ma lực là mênh mông như vậy, ngài nhất định là vị cường đại Băng hệ pháp sư!"

"Đúng vậy, vị lãnh chúa này khí tức trên thân, đều nhanh đạt tới đại pháp sư trình độ. . ."

"Quá tốt rồi!"

Cùng là pháp sư, cho nên những này Thổ hệ pháp sư, đối Tào Tinh có một loại thiên nhiên cảm giác thân thiết.

Lại thêm, một thân cường đại BUFF, thực lực của hắn bây giờ, xác thực có thể làm thành năm giai pháp sư đối đãi.

Mà Tào Tinh gặp những này Thổ hệ pháp sư như thế trung thực, cũng nở nụ cười.

"Hôm nay bắt đầu, các ngươi về hai vị này pháp sư quản hạt, nàng sẽ nói cho các ngươi biết cái này lãnh địa quy củ, còn có quen thuộc cái này lãnh địa hoàn cảnh."

Mặc dù vị lão pháp sư kia nhìn rất cường đại, cũng tương đối ổn trọng, từ hắn dẫn đầu là tốt nhất.

Nhưng là tại đây cái trong lãnh địa, Tào Tinh càng thêm tín nhiệm hai cái này pháp sư nương.

Những cái này pháp sư học đồ nhóm sau khi nghe xong, cũng nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Sylvia cùng Elyse.

Hai nữ một cái kích động, một cái khác thì là có chút khiếp đảm bắt lấy pháp trượng.

Những cái kia Thổ hệ pháp sư học đồ lần nữa gật đầu nói: "Ta cảm nhận được, hai vị này cũng là cường đại trung cấp pháp sư!"

"Sau này, còn xin hai vị pháp sư đại nhân chỉ giáo nhiều hơn!"

Những này Thổ hệ pháp sư tính cách đều tương đối trầm ổn, cũng rất tốt nói chuyện.

Cho nên đám người này trông được bắt đầu, không có cái gì khó làm đau đầu.

Liền ngay cả vị lão pháp sư kia, cũng duy trì trầm mặc, tựa hồ cũng không làm sao thích nói chuyện.

Thấy tình cảnh này, Sylvia cùng Elyse, cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sylvia khẽ cười nói: "Lấy chúng ta pháp thuật tạo nghệ, khả năng không cách nào chỉ đạo các ngươi quá nhiều liên quan tới pháp thuật tu hành phương diện sự tình."

"Bất quá các ngươi muốn học tập càng nhiều pháp thuật lời nói, có thể cùng chúng ta đi trong pháp sư tháp minh tưởng bồi dưỡng."

Những cái kia các pháp sư học đồ sau khi nghe xong, cũng đem ánh mắt nhìn về phía bọn họ sau lưng, kia một tòa cao mười mấy mét ba tầng cự tháp.

Trong nháy mắt, tất cả pháp sư học đồ ánh mắt đều bị hấp dẫn.

"Thứ này lại có thể là Pháp Sư tháp! Tại chúng ta Yudiya Pháp Sư hiệp hội, chỉ có những cái kia trung cấp pháp sư trở lên đại nhân, mới có thể ngẫu nhiên sử dụng Pháp Sư tháp!"

"Không nghĩ tới ở chỗ này thế mà cũng có một tòa!"

"Trời ạ, chúng ta đây là tới đến một cái dạng gì lãnh địa?"

Mà lấy bọn hắn kia bình ổn tính cách, lúc này cũng không nhịn được phát ra sợ hãi than!

Mà bọn hắn cũng nghe đến Sylvia vừa mới nói lời, trong chốc lát ngạc nhiên nói: "Quá tốt rồi, chúng ta về sau thế mà cũng có thể đi loại này thần thánh địa phương bồi dưỡng!"

"Không sai, chúng ta rất nhanh liền có thể trở thành sơ cấp pháp sư!"

Mà đúng lúc này, vị kia mặc đẳng cấp cao pháp bào lão pháp sư đứng dậy.

Hắn lần thứ nhất mở miệng nói ra: "Chư vị đám học đồ, ta có thể hiểu được mọi người thấy Pháp Sư tháp kinh ngạc."

"Nhưng các ngươi hẳn phải biết, loại này thần thánh kiến trúc là không thể tùy tiện sử dụng, cho dù là ta, tại Pháp Sư hiệp hội cũng muốn xin, mới có thể thu được nhất định sử dụng thời gian."

"Không muốn tại đây hai vị pháp sư đại nhân cùng cường đại lãnh chúa đại nhân trước mặt lỗ mãng."

Vị lão pháp sư này, tại đây bầy pháp sư học đồ bên trong, có uy vọng cực cao.

Cái khác Thổ hệ pháp sư thấy thế, nhao nhao cúi thấp đầu, cùng kêu lên đáp: "Đúng, tôn kính Talon đại nhân."

Tào Tinh cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Tại các ngươi Pháp Sư hiệp hội, còn có loại quy củ này?"

"Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, cái kia Thổ hệ pháp sư nương liền hướng hắn tiến hành giải thích.

Những người này ở đây được triệu hoán tới trước đó, đều là Yudiya Pháp Sư hiệp hội pháp sư học đồ.

Mà mỗi cái Pháp Sư hiệp hội thế lực cơ cấu tương đối phức tạp.

Ngoại trừ những trưởng lão kia sẽ, uỷ ban, còn có hậu cần tư nguyên bộ bên ngoài.

Liền là từ lượng lớn pháp sư học đồ, sơ cấp pháp sư, trung cấp pháp sư, cao cấp pháp sư chính là đến vinh dự pháp sư tạo thành.

Không giống với Tào Tinh bọn hắn có thể cày quái thăng cấp.

Thế giới này pháp sư tại không có gia nhập những lãnh chúa kia dưới trướng trước đó, chỉ có thể thông qua không ngừng hấp thu giữa thiên địa ma lực, đến đề thăng chính mình.

Nhưng là cái tốc độ này khẳng định là không cách nào cùng bọn hắn đánh đồng.

Bình thường một tên pháp sư học đồ, muốn tấn thăng làm sơ cấp pháp sư, ngoại trừ muốn học tập lượng lớn pháp thuật tri thức bên ngoài, còn cần ma lực đạt tới trình độ nhất định.

Ít nhất phải tốn hao thời gian bốn, năm năm.

Mà sơ cấp pháp sư thăng trung cấp pháp sư muốn ngắn một điểm, bởi vì phía trước tại pháp sư học đồ giai đoạn, liền đã đánh tốt cơ sở.

Nhưng cũng muốn không sai biệt lắm thời gian ba, bốn năm.

Mà có Pháp Sư tháp về sau, liền sẽ để bọn hắn tốc độ đột phá trên phạm vi lớn tăng tốc.

Đối với tất cả pháp sư tới nói, Pháp Sư tháp đều là có thể so với thánh địa giống như tồn tại, hận không thể một ngày 24 giờ ở bên trong.

Nhưng bởi vì phòng minh tưởng có hạn, cho nên những cái kia Pháp Sư hiệp hội, tự nhiên không có khả năng để mỗi cái pháp sư đều có thể vô kỳ hạn sử dụng.

Pháp sư học đồ thì càng đừng suy nghĩ, thật tốt đánh ngươi cơ sở đi..