Chương 302: Cao cấp Thổ hệ pháp thuật, Nam tước phủ biến cố!  (2)

Chương 302: Cao cấp Thổ hệ pháp thuật, Nam tước phủ biến cố!  (2)

Tào Tinh nghe xong, cũng giật mình nhẹ gật đầu.

Những cái kia Pháp Sư hiệp hội, nhân viên rất nhiều, tư nguyên khẩn trương, hạn chế Pháp Sư tháp sử dụng nhân viên cũng là bình thường sự tình.

Mà tại Tào Tinh nơi này không giống, lãnh địa của hắn bên trong pháp sư không nhiều.

Cho nên trong pháp sư tháp phòng minh tưởng trên cơ bản trống chỗ tại nơi đó.

Sau đó hắn hướng Sylvia đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái pháp sư này nương minh bạch Tào Tinh ý tứ, sau đó đứng ra nói: "Các ngươi không cần lo lắng, tại chúng ta lãnh địa bên trong, chỉ cần là lãnh chúa đại nhân lĩnh dân, tùy thời cũng có thể sử dụng Pháp Sư tháp."

"Dù là các ngươi ở bên trong đi ngủ đều vô sự."

Nhưng mà trước mắt nhóm này Thổ hệ pháp sư học đồ, nghe nói như thế, lại như là nghe được loại nào đó thiên phương dạ đàm.

Một tên gọi là Mã Lâm sơ cấp pháp sư, hỏi dò: "Lãnh chúa đại nhân, vị này pháp sư đại nhân nói là sự thật sao?"

Nàng biết nơi này sự tình người là ai.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai."

Đạt được lãnh chúa tự mình xác nhận về sau, tất cả pháp sư học đồ lập tức hô hấp trì trệ.

Mà lấy bọn hắn kia trầm ổn tính cách, lúc này cũng không nhịn được kinh hô.

"Trời ạ, chúng ta khả năng thật đi tới pháp sư thiên đường!"

"Thế mà ngay cả chúng ta những cái này pháp sư học đồ cũng có thể sử dụng Pháp Sư tháp, cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi."

"Nếu có Pháp Sư tháp trợ giúp, ta cảm giác mình một thời gian hai năm, liền có thể trở thành một tên sơ cấp pháp sư."

Những cái này pháp sư học đồ nhóm kích động vạn phần.

Bao quát vị lão pháp sư kia, ánh mắt bên trong cũng mang theo thật sâu kinh ngạc.

Nhìn xem bọn hắn kia nét mặt hưng phấn.

Sylvia cùng Elyse nhìn nhau cười một tiếng.

Bọn họ có thể lý giải tâm tình của những người này, dù sao mình cũng là từ pháp sư học đồ từng bước một tới.

Dựa vào mình lãnh chúa trợ giúp, bọn họ mới có thực lực hôm nay.

Nếu như tại bọn họ khi yếu ớt, có thể tại Pháp Sư tháp bên trong bồi dưỡng, đã sớm có thể trở thành sơ cấp pháp sư.

Sylvia tiếp tục nói: "Bất quá có chuyện cần xách trước nói cho các ngươi."

"Bởi vì lãnh địa trước mắt vẫn còn thời kỳ phát triển, cho nên chúng ta Pháp Sư tháp chỉ là sơ cấp, cùng trong hiệp hội pháp sư thánh tháp chênh lệch vẫn còn rất lớn."

"Các ngươi cũng đừng thất vọng."

Nhưng mà, những cái này pháp sư học đồ nhóm sau khi nghe xong lại tuyệt không thất vọng, từng cái kích động nói.

"Làm sao có thể thất vọng, sơ cấp Pháp Sư tháp cũng rất cường đại!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta không chỉ có thể ở bên trong minh tưởng, còn có thể ở bên trong học tập 'Phi Thạch thuật' cùng 'Thạch Da thuật'!"

"Ta quyết định về sau một ngày 24 giờ đều đợi tại bên trong Pháp Sư tháp, ha ha!"

Nghe bọn hắn kích động thảo luận.

Mà lúc này, Tào Tinh ngắt lời nói: "Đêm nay các ngươi có thể tại Pháp Sư tháp bên trong tiếp tục bồi dưỡng, bất quá ngày mai các ngươi muốn trước ra một chút."

"Không cần lo lắng, ta cũng không phải là không cho các ngươi sử dụng, mà là bởi vì ngày mai ta muốn đem Pháp Sư tháp thăng làm trung cấp."

"Sau đó, các ngươi liền có thể ở bên trong học tập cao cấp hơn ma pháp, minh tưởng lúc cũng có thể hấp thu càng nhiều ma lực."

Trên trận tất cả pháp sư học đồ trong mắt lập tức xuất hiện vẻ mờ mịt.

Bao quát Elyse cùng Sylvia cũng hơi nghi hoặc một chút.

Sylvia hỏi dò: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngươi nói ngày mai liền muốn đem Pháp Sư tháp lên tới trung cấp?"

"Đúng thế."

Nghe được Tào Tinh minh xác hồi phục, trên trận tất cả pháp sư hô hấp trì trệ!

Một lát sau, Sylvia hoảng sợ nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta lãnh địa không phải vừa mới kiến tạo bắt đầu sơ cấp Pháp Sư tháp sao? Nhanh như vậy liền muốn lên tới trung cấp rồi?"

"Đây là sự thực sao?"

Bọn họ cũng không biết, mình lãnh chúa đại nhân thế mà lúc nào, lại lấy được cao cấp hơn Pháp Sư tháp bản vẽ.

Tào Tinh cười nói: "Đương nhiên là thật, ta lúc nào lừa qua các ngươi?"

Hai nữ liếc nhau một cái, nhao nhao trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Những cái kia các pháp sư học đồ, cũng triệt để chấn động.

Rốt cuộc, có một tòa sơ cấp Pháp Sư tháp để bọn hắn vô hạn sử dụng, đây đã là bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ chuyện.

Mà bây giờ, vị lãnh chúa này đại nhân lại nói, ngày mai sẽ phải đem Pháp Sư tháp lên tới trung cấp!

Cho dù là một chút Pháp Sư hiệp hội phân hội, đều không có loại cấp bậc này Pháp Sư tháp.

Mà Tào Tinh nhìn xem những cái kia các pháp sư học đồ, tiếp tục nói: "Còn có các ngươi, chỉ cần thật tốt là lãnh địa làm ra cống hiến, không chỉ có thể hưởng thụ được Pháp Sư tháp, sẽ còn hưởng thụ được lãnh địa cái khác đặc quyền."

"Trung cấp Pháp Sư tháp, cũng không phải là cái này lãnh địa điểm cuối cùng."

"Tại tương lai, chúng ta sẽ còn có được cao cấp Pháp Sư tháp, chính là đến pháp sư thánh tháp."

Nghe được Tào Tinh tự mình hứa hẹn, những cái này pháp sư học đồ nhóm trong mắt đều mang mãnh liệt kích động!

Mà lúc này, vị lão pháp sư kia Talon cũng lấy lại tinh thần tới.

Hắn đem tay phải nắm thành quyền, đặt ở ngực trái chỗ, sau đó trịnh trọng hướng Tào Tinh hành lễ.

"Cảm tạ vị này cường đại mà khẳng khái lãnh chúa đại nhân, ta đại biểu tất cả học đồ nhóm hướng ngài gửi tới lời cảm ơn."

"Toà này lãnh địa tại tương lai không lâu, nhất định có thể trở thành tất cả pháp sư thánh địa!"

Dứt lời, cái khác pháp sư học đồ nhao nhao đi theo vị lão pháp sư này, đối Tào Tinh hành lễ.

【  bởi vì lời nói của ngươi, lãnh địa thành viên: Talon · Nham Ngữ Giả độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 75 】

【  bởi vì lời nói của ngươi, lãnh địa thành viên: Valentine độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 76 】

【  bởivì ngươi. . . 】

. . .

Hơn ba mươi đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Trên trận pháp sư học đồ cùng sơ cấp pháp sư, độ trung thành toàn bộ tăng lên rất nhiều!

Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện một vòng nụ cười.

Sau đó, tại hắn ra hiệu dưới, Elyse cùng Sylvia dẫn bọn này pháp sư học đồ, còn có người lão pháp sư kia, tiến vào trong pháp sư tháp minh tưởng đi.

Mà chính Tào Tinh, tại sau khi làm xong những việc này, mắt nhìn thời gian.

Hiện tại đã là ban đêm 11 giờ rưỡi.

Từ Tegan dãy núi sau khi trở về, Tào Tinh một mực tại tiêu hóa mình lần này ra ngoài thu hoạch.

Hiện tại hầu như đều đã tiêu hóa hoàn tất.

Mặc dù trên tay còn có mấy chuyện muốn làm, nhưng những này ngày mai lại xử lý cũng không có việc gì.

"Không sai biệt lắm, nên đi về nghỉ lạc!"

Xoay người, mang theo tâm tình khoái trá, tiến về mình kia khí phái lãnh chúa phủ bên trong.

Tiểu mỹ nhân đã sớm đem nước tắm cất kỹ.

Đồng thời ấm tốt ổ chăn, chỉ còn chờ Tào Tinh tiến vào.

Mà Tào Tinh cũng là tẩy cái ấm áp tắm nước nóng về sau, liền trực tiếp chui vào trong chăn.

Hắn vuốt ve Liễu Mộ Tuyết bóng loáng phía sau lưng, "Vất vả ngươi Mộ Tuyết, mỗi ngày chuẩn bị cho ta nước tắm, còn vì ta chăn ấm."

Mà tiểu mỹ nhân xử cái đầu, lại lắc đầu nói: "Không khổ cực, chẳng bằng nói đây là ta thuộc bổn phận sự tình."

Tào Tinh cười nhẹ, tại trán của nàng hôn một chút.

Hai người ôm nhau ngủ thiếp đi.

Đêm dài về sau.

Tào Tinh ôm mỹ nhân vai, vẫn không có bối rối.

Từ khi trở thành bậc bốn pháp sư về sau, Tào Tinh liền cảm giác mình phá lệ có tinh thần.

Coi như mỗi ngày ngủ ba, bốn tiếng, ngày thứ hai đồng dạng tinh thần mười phần.

Thế là, Tào Tinh theo thường lệ cà một lần những người sống sót nói chuyện phiếm, còn có thế giới diễn đàn.

Ở phía trên, phát hiện rất nhiều thú vị thiếp mời.

Từ khi càng ngày càng nhiều người sống sót, bắt đầu ở thế giới diễn đàn phát bài viết về sau, mỗi ngày phát bài viết lượng bạo tăng.

Trong này thiếp mời, đại bộ phận đều là một chút xin giúp đỡ cùng thảo luận sinh tồn kỹ xảo.

Nhưng cũng có số lượng không ít thiếp mời, là loại kia để người tùy ý nhả rãnh, thỏa thích phát tiết.

Rốt cuộc, làm người hiện đại, không thể rời đi giải trí.

Còn có một số sa điêu người chơi, đã bắt đầu đập lên video ngắn hoặc dài video.

Cho nên, những người sống sót bình thường giải trí hoạt động, cũng biến thành càng ngày càng phong phú bắt đầu.

Mà lại bởi vì thế giới diễn đàn rộng rãi, cũng sẽ không có cái gì xét duyệt chế độ, trên cơ bản cái gì video đều có thể phát.

Đương nhiên, một chút dính đến huyết tinh, bạo lực, lạnh rung chờ nội dung, trên cơ bản đều là không đúng 18 tuổi trở xuống người sống sót công khai.

Rốt cuộc, hệ thống là toàn năng, nó có thể tự động phân biệt tuổi của ngươi, đồng thời cho ngươi thích hợp quyền hạn.

Mà lại, theo một bộ phận người sống sót phỏng đoán.

Đến đằng sau hệ thống không ngừng đổi mới, nói không chừng sẽ đẩy ra trả tiền nội dung bản khối, dùng cái này triệt để hoàn thiện thế giới diễn đàn công năng.

Đến đằng sau, đoán chừng rất nhiều người sẽ phục khắc Lam Tinh trên hình thức, trước tiên ở diễn đàn trên sản xuất các loại chất lượng tốt nội dung, sau đó góp nhặt nhân khí.

Đến đằng sau thích hợp thả ra một chút trả tiền nội dung.

Tại toàn cầu vài tỷ người sống sót thể lượng phía dưới, chỉ dựa vào kinh doanh diễn đàn, liền có thể thu hoạch được có thể xưng lượng lớn tư nguyên.

Khi đó, Lam Tinh sinh hoạt, khả năng thật muốn bị bọn hắn triệt để quên đi.

Đương nhiên, những này cũng không phải là Tào Tinh cân nhắc sự tình.

Hắn cũng cũng không cần, thông qua tại diễn đàn trên góp nhặt nhân khí làm cái gì bloger.

Cà sau khi, Tào Tinh liền đóng lại thế giới diễn đàn.

Sau đó, lại tại trước khi ngủ theo thói quen nghe lén một chút Nam tước chi tử, Fitz Walker tình huống bên kia.

Phía trước mấy ngày, vị này Nam tước chi tử ngược lại là không có gì tình huống đặc biệt.

Sinh hoạt đơn giản liền là như thế, ban ngày cùng đám kỵ sĩ kia luyện một chút kiếm, ban đêm cùng Nam tước phủ chúng nữ nô luyện một chút kiếm.

Mà lại tiểu tử này chơi đến cực kỳ tiêu.

Toàn bộ Nam tước trong phủ, lên tới năm sáu mươi tuổi đầu bếp nữ, xuống đến mười mấy tuổi tuổi trẻ thiếu nữ, cơ hồ đều không thể trốn qua độc thủ của hắn.

Phía trước hai đêm, Tào Tinh còn phát hiện hắn một cái bí mật.

Đó chính là tiểu tử này ban đêm sẽ len lén lẻn vào kỵ sĩ đội trưởng trong phòng, trộm giày của hắn. . .

Liền ngay cả Tào Tinh đều cảm thấy, gia hỏa này có chút quá biến thái.

Có đôi khi, Tào Tinh đều không muốn tiếp tục nghe lén.

Mà tại đêm nay, hắn lại nghe được một điểm không giống động tĩnh.

Fitz Walker chính ôm kỵ sĩ đội trưởng giày ống cao, trên giường say mê không thôi.

Mà đúng lúc này, cổng bỗng nhiên vang lên một trận tiếng gõ cửa dồn dập.

"Đông đông đông!"

"Tiểu chủ nhân, xảy ra chuyện!

"Phu nhân để ngài nhanh lên một chút, đi Nam tước đại nhân nơi đó. . ."

"Hắn giống như sắp hoàn toàn không được!"

Nghe nói như thế, Fitz Walker trong nháy mắt giật mình

Hắn vội vàng vứt bỏ trong tay giày, sau đó vội vã mặc quần áo xong, cấp tốc xông ra ngoài phòng.

Mà Tào Tinh nghe được tin tức này, cũng là thần sắc chấn động.

"Cái này Nam tước, cũng thật sự là đủ cứng chắc."

"Theo tiểu tử này nói, hắn đã liên tục hạ độc đã hơn hai tháng, liền là con voi lớn đều muốn bị độc chết."

"Kết quả Nam tước cứ thế mà chống nhiều ngày như vậy, đoán chừng hắn cũng là vị thực lực không kém cường giả."

Tào Tinh không phải không nghĩ tới, trong bóng tối phái người đi nói cho Nam tước tin tức này, sau đó vạch trần Fitz Walker tội ác.

Nhưng là, không nói trước người khác có nguyện ý hay không tin tưởng.

Còn có một cái nguyên nhân chủ yếu là —— làm như vậy đối với Tào Tinh tới nói, tựa hồ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nam tước nếu là tỉnh, gia hỏa này coi như xử tử Fitz Walker, đến đằng sau khẳng định sẽ tiếp tục phái người đến lãnh địa của mình bên trong thu thuế.

Mà bây giờ, có Fitz Walker cái tầng quan hệ này tại, Tào Tinh có thể nói là bớt đi rất nhiều phiền phức.

Cho nên, cục diện dưới mắt, đối với Tào Tinh tới nói càng có lợi hơn.

Nửa giờ sau.

Làm Fitz Walker về đến phòng về sau, hắn trầm mặc hồi lâu.

Mà Tào Tinh lại cảm giác được có chút kỳ quái.

Một lát sau, Fitz Walker phát ra không đè nén được tiếng cười!

. . ..