Chương 303: Nam tước cái chết, phát động lãnh địa đặc thù sự kiện (1)

Chương 303: Nam tước cái chết, phát động lãnh địa đặc thù sự kiện (1)

"Ha ha. . . Ha ha ha. . . Lão đầu tử ngươi rốt cục chết!"

"Nhiều ngày như vậy, ta chỉ sợ ngươi sẽ lần nữa tỉnh lại, cũng sợ hãi mình hành vi sẽ bại lộ, mỗi đêm đều sợ hãi đến ngủ không yên!"

"Hiện tại, ngươi rốt cục chết rồi, ta rốt cuộc không cần lo lắng hãi hùng!"

"Chỉ cần chờ ngày mai đến từ chủ thành sứ giả chứng kiến, ta chính là mới Nam tước!"

Sau đó, Fitz Walker liền núp ở trong chăn, không ngừng phát ra đè nén tiếng cười. . .

. . .

. . .

Mà Tào Tinh khóe miệng cũng khơi gợi lên một vòng đường cong.

"Thế mà thật thành công."

"Cứ như vậy, tiểu tử này liền là chân chính Nam tước, có được rất lớn quyền lợi!"

Trở thành Nam tước chỗ tốt có rất nhiều.

Đầu tiên, chính là đối chính mình lãnh địa phạm vi bên trong những cái kia bình dân, có tuyệt đối quản khống quyền.

Nam tước có thể quyết định sinh tử của bọn hắn cùng đi ở, nói một cách khác, muốn phân phối ở đâu liền phân phối ở đâu.

Mà mỗi cái Nam tước phạm vi lãnh địa cũng không nhỏ, hạ hạt rất nhiều thôn trang, bên trong bình dân số lượng rất nhiều.

Mà lấy Tào Tinh thân phận, để Fitz Walker không ngừng cho mình chuyển vận càng nhiều bình dân, hắn tự nhiên không cách nào cự tuyệt.

Cứ như vậy, hắn thì tương đương với trực tiếp giải quyết nhân khẩu không đủ cái này vấn đề lớn!

Lại thêm huấn luyện binh doanh, mình thậm chí có thể thực hiện bạo binh hình thức!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh kém chút nhịn không được cười to ra.

Đương nhiên, chưởng khống một vị Nam tước chỗ tốt còn không chỉ điểm này.

Mỗi một cái Nam tước trong tay tư nguyên đều là kinh khủng.

Bọn hắn trường kỳ tại lãnh địa của mình bên trong, trưng thu các loại thổ địa thuế, thuế đầu người, mậu dịch thuế vân vân.

Mặc dù một bộ phận thu thuế sẽ dùng đến phát triển lực lượng vũ trang cùng thổ địa kiến thiết, nhưng Nam tước mình, khẳng định còn để lại lượng lớn tài phú.

Đồ ăn, tiền, chính là chí bí ngân cùng bảo thạch chờ trân quý tư nguyên, nhất định cũng đạt tới một cái khủng bố trình độ.

Mình đang lo làm sao làm đến lượng lớn đồ ăn đâu.

Đến lúc đó, Tào Tinh liền có thể để tiểu tử này mang mình đi Nam tước phủ, trắng trợn vơ vét một phen!

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền nhịn không được cười lên.

"Ha ha, đây cũng quá thư thản!"

Lúc này, hắn mắt nhìn ba lô của mình.

Nơi đó có một trương 【  linh hồn khế ước quyển trục (cam) 】.

Cái đồ chơi này, có thể cưỡng chế để một cái sinh vật độ thiện cảm tăng lên tới max trị số, đồng thời chưởng khống đối phương sinh tử.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Muốn hay không, đối cái này Fitz Walker sử dụng trương này quyển trục, đem hắn triệt để chưởng khống tại tay ta bên trong đâu?"

"Trương này màu cam quyển trục mặc dù trân quý, mà đem một vị Nam tước nắm giữ trong tay bên trong, cũng có thể mang đến cho ta lượng lớn lợi ích."

"Mà lại, tiểu tử này dã tâm tựa hồ không chỉ thoả mãn với làm cái Nam tước."

"Nếu có ta ở trong tối bên trong hiệp trợ, hắn nói không chừng có thể lần nữa tăng lên tước vị, trở thành Tử tước, Bá tước, có được càng lớn quyền lợi!"

"Đến lúc đó, ta thì tương đương với gián tiếp nắm trong tay một cái vương quốc đại thần!"

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh lắc đầu, "Vẫn là nhìn nhìn lại đi."

"Bất quá, tiểu tử này kế hoạch thành công, hai ngày nữa hẳn là sẽ lại tới tìm ta, ta phải làm điểm chuẩn bị."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem những này suy nghĩ bài không, sau đó ngã đầu ngủ thiếp đi.

. . .

. . .

Ngay tại hắn coi là, đêm nay đem bình an vô sự vượt qua về sau.

Sau lúc nửa đêm.

Tào Tinh trong giấc mộng, chợt nghe lãnh chúa phủ bên ngoài truyền đến một trận âm thanh ồn ào.

"Các binh sĩ, nhanh ngăn lại hắn!"

"Tình huống như thế nào, tiểu tử này làm sao đột nhiên nổi điên?"

"Không biết, đem hắn chế phục, lãnh chúa đại nhân đã phân phó không thể thương tổn hắn!"

. . .

Làm bậc bốn cường giả, bọn hắn giác quan cực kì nhạy cảm.

Cơ hồ tại lãnh địa bên ngoài thanh âm vang lên trong nháy mắt, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, liền cùng một chỗ tỉnh lại.

"A Tinh, thanh âm tựa như là chúng ta trong lãnh địa truyền đến, không có địch nhân xông vào a?" Liễu Mộ Tuyết đôi mi thanh tú cau lại.

Tào Tinh lắc đầu, "Không có chiến đấu tin tức xuất hiện, hẳn không phải là địch nhân."

"Chúng ta đi ra trước xem một chút."

"Được rồi!"

Bọn hắn cấp tốc mặc quần áo tử tế, sau đó từ trên giường bò lên.

Đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất, đi tới lãnh chúa phủ bên ngoài.

Vừa mới đi ra lãnh chúa phủ, nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

Đêm khuya cực độ nhiệt độ thấp để người cảm thấy từng đợt nổi da gà.

Phảng phất từ ấm áp lò lửa, lập tức nhảy tới trong hầm băng đồng dạng.

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn thấy lượng lớn Ascalon binh sĩ, Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh.

Còn có Asam, Sarah, cùng Renis đám người cũng đã chạy tới.

Bọn hắn hợp thành một vòng vây, đem bên trong một thân ảnh bao bọc vây quanh.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ nhíu mày.

Cầm trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm Asam nhìn thấy bọn họ chạy tới, cung kính nói: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân, gặp qua lãnh chúa phu nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Asam, đây là có chuyện gì?"

Asam báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, là ngài lần trước tại Anno River thôn mang về cái kia hoạ sĩ."

"Lúc trước hắn không phải nói mình hoạn có tinh thần loại tật bệnh, sẽ thỉnh thoảng phát bệnh sao? Hiện tại giống như thật phát tác."

"Vừa mới hắn đang điên cuồng công kích chúng ta Cực Địa Nhân, sau đó bị các binh sĩ ngăn lại, hiện tại cả người đều ở vào một cái phát cuồng trạng thái."

"Bất quá có phân phó của ngài, các binh sĩ đều không công kích hắn."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng coi là minh bạch ầm ĩ nguyên nhân.

Hắn hướng về phía trước đi đến.

Mà đám kia Ascalon binh sĩ, thì là là Tào Tinh tách ra một con đường.

Rất nhanh, hắn liền đi tới trong vòng vây vây quanh.

Bán Nhân Mã thương thuẫn bọn kỵ binh, đang tay cầm đại thuẫn, một cái tay giơ trường thương làm thành một vòng tròn.

Mà ở trung tâm, có một vị tóc rối tung, toàn thân tản ra hắc khí tồn tại.

Hắn đang dùng hai tay của mình, điên cuồng công kích tới thương thuẫn bọn kỵ binh tấm chắn.

Đồng thời trong miệng còn đang không ngừng phát ra như là dã thú tiếng gầm!

"Rống! Rống!"

"Đều chết cho ta! Đều chết cho ta!"

"Các ngươi đều là quái vật! Đều cút cho ta ra trong óc của ta, ta muốn đem toàn bộ các ngươi xé nát!"

Cái này phát cuồng người trẻ tuổi, chính là Edward.

Bản thân hắn chỉ có cấp 7 thực lực, thì tương đương với một người bình thường.

Trên trận bất luận một vị nào thương thuẫn kỵ binh, hay là Ascalon binh sĩ, chỉ cần một kiếm liền có thể đem nó trực tiếp nháy mắt giết.

Nhưng là mọi người cũng không hề động thủ, mà là tùy ý Edward công kích tới.

Hắn công kích những cái kia thương thuẫn kỵ binh tấm chắn, không chỉ có không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, to lớn lực phản chấn, còn sẽ hai tay của hắn chấn động đến máu thịt be bét một mảnh.

Nhưng Edward vẫn như cũ kiên nhẫn công kích tới, rất có không đem địch nhân xé nát, thề không bỏ qua trạng thái.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, những cái kia Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh nhao nhao nói: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Xa xa Kandal nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến, cái này nhân loại điên rồi."

"Hắn vừa mới thế mà cắn cái mông của ta!"

Kandal lộ ra mười điểm tức giận, một cái tay sờ lấy mình Bán Nhân Mã nửa người dưới bờ mông, nơi đó còn lưu lại cái dấu răng.

Đám người sau khi nghe xong cũng có chút buồn cười.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hô một câu.

Edward

Tựa hồ nghe đến thanh âm quen thuộc, vị này phát cuồng hoạ sĩ đình chỉ động tác, đổi qua đầu.

Sau đó nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt lóe lên vẻ mờ mịt.

Hắn tựa hồ khôi phục một điểm lý trí, giãy dụa lấy trả lời: "Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

Sau một khắc, Edward giống như là bỗng nhiên nhận lấy cái gì trọng kích đồng dạng, thống khổ ôm đầu!

Sau đó, hắn phẫn nộ nhìn về phía Tào Tinh.

"Tên đáng chết, thế mà ngụy trang thành lãnh chúa đại nhân đến lừa gạt ta!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Dứt lời, Edward liền bỗng nhiên hướng hắn đánh tới.

Mà lúc này, một cái Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh, thì là trực tiếp ngăn cản hắn.

"Rống! Cút ngay cho ta! Ta muốn xé nát cái này ngụy trang thành lãnh chúa đại nhân gia hỏa!"

Edward điên cuồng công kích tới.

Tào Tinh nhíu mày, hắn cũng nhìn ra, Edward lần này phát bệnh tựa hồ có chút nghiêm trọng, trong thời gian ngắn đoán chừng không khôi phục lại được.

"Đi mấy người, đem hắn khống chế lại, sau đó đưa đến tầng hầm đi."

"Không muốn làm bị thương hắn."

Nghe nói như thế, mấy tên Ascalon binh sĩ cấp tốc quá khứ, không nhìn thẳng phát cuồng Edward, cầm một cái chế trụ tứ chi của hắn.

"Đáng chết! Các ngươi bọn gia hỏa này thả ta ra!"

Edward còn tại điên cuồng giãy dụa.

Nhưng mà, những cái kia Ascalon binh sĩ mỗi cái đều là cấp 30 sinh vật, lấy bọn hắn lực lượng, dù cho nặng ngàn cân cự thạch cũng có thể nhẹ nhõm giơ lên.

Chớ nói chi là, chỉ có cấp 7 thực lực Edward.

Hắn chỉ có thể bị cái này bốn tên binh sĩ áp lấy, tiến về tầng hầm chỗ.

Mà đúng lúc này.

Từ người đứng phía sau bầy bên trong, lại xuất hiện một cái Edward.

Hắn con ngươi trừng lớn, ngữ khí run rẩy nói:

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân, cái kia người không phải ta!"

Nghe được thanh âm, đám người nhao nhao đem ánh mắt ném đi, lập tức nhao nhao giật mình.

Trên mặt của hắn còn mang theo cực độ thần sắc kinh khủng, phảng phất thấy được chuyện kinh khủng gì đồng dạng!

Giờ phút này, trên trận một hai trăm người nhao nhao cảm thấy không hiểu ra sao, thậm chí phía sau đều xuất hiện một trận ý lạnh. . .

Tào Tinh cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tại hai cái Edward trên thân dừng lại, không ngừng quan sát.

Bị bốn tên lính bắt lấy tên kia Edward, tựa hồ cũng khôi phục thanh tỉnh.

Hắn liếc mắt liền thấy được, đám người phía sau tên kia cùng hắn dáng dấp giống nhau như đúc người, trong mắt đồng dạng xuất hiện thần sắc kinh khủng..