Chương 303: Nam tước cái chết, phát động lãnh địa đặc thù sự kiện (2)

Chương 303: Nam tước cái chết, phát động lãnh địa đặc thù sự kiện (2)

"Lãnh chúa đại nhân! Là nó! Liền là nó để mắt tới ta!"

"Ta biến thành hiện tại cái dạng này, đều là nó làm, đây là một cái tà ác ma quỷ!"

Mà cái này đằng sau ra Edward lập tức phản bác: "Ngươi nói bậy, ngươi mới là ma quỷ!"

"Ta vừa mới một mực trong phòng nghỉ ngơi, trong mơ mơ màng màng cảm giác được bên người có đồ vật gì tới gần, sau đó liền hôn mê bất tỉnh, căn bản cũng không có đi ra!"

Mà bị nắm ở tên kia Edward cũng nói: "Ngươi đang nói láo! Ta vừa mới tinh thần tật bệnh phát tác."

"Lãnh chúa đại nhân nói cho ta biết, nếu như nổi điên, liền đi lãnh địa bên ngoài, những binh lính kia sẽ đem ta chế phục, cho nên ta mới ra đến!"

"Là ngươi đang nói láo!"

Giờ khắc này, liền ngay cả Tào Tinh đều có chút mộng bức.

Lập tức xuất hiện hai cái Edward.

Mà lại bọn hắn nhìn cũng giống như thật, lí do thoái thác cũng cực kỳ hợp lý.

Liền ngay cả Tào Tinh hệ thống bảng, cũng nhìn không ra vấn đề gì.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hai cái này Edward bên trong, khẳng định có một cái là giả.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, "Móa nó, lại là loại tình huống này sao?"

"Những này sẽ ngụy trang gia hỏa, thật đúng là phiền phức."

Tào Tinh 【  Chân Thị Chi Nhãn 】 chỉ có thể nhìn xuyên đơn giản một chút ngụy trang thủ đoạn.

Mà giống những cái kia bản thân liền cực độ am hiểu ngụy trang oán linh, ác ma, đều có các loại tránh né dò xét thủ đoạn.

Bởi vì cái gọi là đạo cao một thước ma cao một trượng.

Đương nhiên, biện pháp hữu hiệu nhất, liền là đem hai cái này Edward cùng lúc làm sạch, cái kia giả gia hỏa khẳng định liền sẽ bạo lộ ra.

Bất quá cứ như vậy, Tào Tinh liền tổn thất một cái cao cấp sinh hoạt kỹ năng nhân tài.

Bao quát đám người, trong chốc lát cũng không biết như thế nào phân biệt.

Mà Tào Tinh suy nghĩ một lát sau nói: "Như vậy đi, ta mặc kệ các ngươi ai là thật, ai là giả."

"Ta hiện tại muốn đem các ngươi trói lại, nhốt vào trong tầng hầm ngầm."

"Sau đó chậm rãi quan sát."

Nghe nói như thế, hai cái Edward đồng thời nói: "Không có vấn đề."

Gặp bọn họ sảng khoái như vậy đáp ứng, Tào Tinh cũng là có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ hai cái Edward đều là thật?

Hay là nói, giả cái kia Edward không sợ bị trói chặt?

Mà khi Tào Tinh lấy ra thủ lĩnh cấp bậc dây leo giờ.

Chợt thấy, cái kia bị binh sĩ bắt lấy Edward, thần sắc có chút biến hóa.

Hắn có thể cảm giác được, Tào Tinh trong tay loại này thủ lĩnh cấp bậc dây leo, tính bền dẻo vượt quá tưởng tượng!

"Asam, đi qua đem bọn hắn trói lại."

Vị này kỵ sĩ cung kính đi tới.

Khi hắn tiếp nhận Tào Tinh trong tay dây leo, dần dần hướng cái này Edward đến gần thời điểm, trong mắt của hắn xuất hiện một tia thần sắc hốt hoảng.

Tào Tinh đã nhận ra hắn không thích hợp.

"Edward, ngươi thế nào?"

Vừa dứt lời, từ cái này 'Edward' trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng hắc khí!

Bốn cái cường đại Ascalon binh sĩ, đồng thời bị đánh bay!

Sau đó, hắn trong nháy mắt liền muốn quay người chạy trốn.

Thời khắc mấu chốt, Tào Tinh xem thời cơ nhanh, trực tiếp sử dụng 【  cỡ lớn bắt lưới máy phát xạ 】.

Bành

Trương này cỡ lớn bắt lưới trực tiếp bọc tại cái này 'Edward' trên thân, để hắn chạy trốn động tác ngừng lại.

Cùng lúc đó, trên trận tất cả nhân viên chiến đấu trong nháy mắt kịp phản ứng, đem cái này Edward đoàn đoàn bao vây.

Mà tại lúc này, trên đất 'Edward' tựa hồ cũng biết, mình đã bại lộ.

Hắn chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

Trên thân không ngừng toát ra như thực chất hắc khí.

Mà lại, những hắc khí này từ miệng của hắn bên trong, trong lỗ mũi, chính là đến trong ánh mắt chảy ra!

Hắn nhìn xem Tào Tinh, khóe miệng toét ra một cái kinh khủng đường cong!

Sau đó nói: "Vẫn là. . . Bại lộ sao?"

Giờ khắc này, trên trận tất cả mọi người, nhao nhao rút vũ khí ra, đồng thời làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Tào Tinh nhìn thấy mình đã tìm đúng mục tiêu, cũng là nhẹ nhàng thở ra, sau đó hỏi: "Ngươi là ai?"

'Edward' khóe miệng lần nữa toét ra, "Ta là ai?"

"Ta có rất nhiều thân phận, sớm nhất có thể truy tố đến vạn năm trước. . ."

"Ta làm qua dồi dào nhất tên ăn mày, cũng đã làm tối nghèo khó quốc vương, ta đùa bỡn qua vương quốc công chúa, cũng thưởng thức qua mỹ mạo Tinh Linh. . ."

"Thậm chí, ta còn tại Giáo Đình bên trong đảm nhiệm qua một đoạn thời gian nhân viên thần chức."

"Không biết, ngươi muốn biết ta cái nào một loại thân phận?"

Tào Tinh trả lời: "Ta đã biết, ngươi cái tên này là một đầu ác ma."

Dứt lời, hắn trực tiếp một đạo 【  Băng Cầu Thuật 】 đập tới.

Bành

【-4732 】

Giờ phút này, cái kia 'Edward' lượng máu đã về không, nhưng hắn vẫn đứng tại chỗ.

Đồng thời đối Tào Tinh lộ ra một cái kinh khủng nụ cười.

"Ngươi cho rằng, dạng này liền có thể bắt được ta sao?"

"Ngay cả cường đại nhất thú ma thợ săn đều đối ta không thể làm gì, ngay cả những cái kia nhân viên thần chức đều phụng ta làm thần linh. . ."

"Ta cảm nhận được, ngươi cái này lãnh địa có một cỗ thần kỳ lực lượng, nếu như ngươi nguyện ý thần phục với ta, ta đem ban cho ngươi muốn hết thảy!"

Mà Tào Tinh lại cười lạnh nói: "Để cho ta thần phục với ngươi, chỉ sợ ngươi còn chưa đủ tư cách."

"Lên đi, xử lý gia hỏa này."

Nói xong, Tào Tinh 【  Băng Phách Toàn Thương 】 trực tiếp quăng tới.

【-3742 】

【-3354 】

【-3372 】

. . .

Mà cái này 'Edward' vẫn đứng tại chỗ, khóe miệng của hắn xuất hiện lần nữa một cỗ đáng sợ nụ cười.

"Nhân loại, ngươi làm cái đời này, quyết định sai lầm nhất. . ."

"Từ hôm nay trở đi, lãnh địa của ngươi, còn có ngươi, sẽ vĩnh viễn sống ở trong sự sợ hãi. . ."

"Các ngươi sẽ dần dần trở nên cùng cái kia đáng thương hoạ sĩ đồng dạng, mỗi lúc trời tối không dám vào ngủ, không dám ra ngoài, tinh thần thất thường, không kiềm chế được nỗi lòng."

"Thẳng đến có một ngày, các ngươi chủ động quỳ trên mặt đất, cầu ta giúp các ngươi giải thoát!"

Mà những binh lính kia lúc này công kích đã giáng lâm.

Các loại trường thương cùng lưỡi kiếm, toàn bộ chặt ở trên người hắn.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Nhưng mà chuyện quỷ dị, những này lưỡi kiếm rơi vào 'Edward' trên thân, lại giống như là chém vào một đoàn dầu hỏa trên đồng dạng, căn bản không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Cùng lúc đó, từ trên người đối phương, phun ra vô tận hắc khí!

Toàn bộ lãnh địa, phảng phất đều bị một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ!

Sau đó, bọn hắn bên tai truyền đến một đạo chói tai thanh âm.

"Ha ha ha. . . Nhớ kỹ, cẩn thận bên cạnh ngươi bất cứ người nào!"

Sau một khắc, cái này đoàn hắc khí biến mất.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, lãnh địa của ngươi đã bị một vị nào đó tồn tại để mắt tới, phát động đặc thù sự kiện: Ác ma xâm lấn 】

【  sự kiện giới thiệu: Lãnh địa của ngươi bên trong xuất hiện một con ác ma, nó sẽ ngẫu nhiên nhập thân vào bất luận cái gì trên người một người, xin chú ý tỉ mỉ phân rõ, cũng đem nó tìm ra. 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nhíu mày, "Một cái sẽ phụ thân ác ma?"

Ánh mắt của hắn cấp tốc liếc nhìn chung quanh.

Phát hiện trên trận hơn hai trăm người trong ánh mắt, nhao nhao mang theo cảnh giác cùng nghiêm túc.

Mà đúng lúc này, hắn chú ý tới trong đám người, một cái Ascalon binh sĩ sắc mặt âm trầm, đồng thời lộ ra một cái kinh khủng mỉm cười!

"Bắt hắn lại."

Đạt được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, chung quanh lượng lớn Ascalon binh sĩ nhao nhao động thủ, đem tên lính này trực tiếp theo trên mặt đất.

Mà bị đè lại tên lính kia lại tiếp tục nhếch môi cười nói: "Ồ? Ngươi bắt được ta rồi? Sau đó thì sao?"

"Ngươi có biện pháp đối phó ta sao?"

Nó mở cái miệng rộng, phảng phất tại tùy ý cười nhạo!

Mà Tào Tinh bọn người tự nhiên không có khả năng thật đối với mình lĩnh dân động thủ.

Thế là, hắn nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nói: "Sử dụng cỡ lớn bắt lưới bắn ra trang bị."

Liễu Mộ Tuyết không chút do dự chấp hành.

Bành

Một trương to lớn bắt thú lưới bao phủ tại tên lính kia trên thân.

Mà tại lúc này, tên lính kia thân thể toàn thân một trận run rẩy, một đoàn hắc khí từ trong cơ thể bỗng nhiên xông ra.

Mà binh sĩ cũng bởi vì tinh thần nhận nghiêm trọng mà hônmê đi.

Ác ma phụ thân, cũng không thuộc về tinh thần công kích, cho nên không cách nào bị 【  tín ngưỡng chi niệm 】 kỹ năng này miễn dịch.

Tào Tinh lần nữa chau mày.

"Có chút khó làm a."

"Tên vương bát đản này thế mà lại phụ thân đến ta lĩnh dân trên thân, ta lại không thể đối với mình lĩnh dân động thủ."

"Mà lại bình thường khống chế thủ đoạn giống như đối với nó không có tác dụng gì."

Mà đúng lúc này.

Bên cạnh một tên Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh, thân thể đồng dạng bắt đầu run rẩy.

Sau một khắc, hắn trực tiếp nhấc lên trong tay trường thương, đối chung quanh phe bạn sinh vật bắt đầu quét ngang.

Đồng thời trong miệng còn tại phát ra tiếng quái khiếu.

"Ha ha ha! Đều chết cho ta!"

Bành! Bành bành!

Chung quanh bị hắn công kích đến binh sĩ, trên người thánh thuẫn tại từng tầng từng tầng nổ tung.

Thấy tình cảnh này.

Không cần Tào Tinh chỉ huy, binh lính chung quanh liền lần nữa cùng nhau tiến lên, đem cái này Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh chế phục.

Nhưng mà, bị khống chế lại về sau, cái này Bán Nhân Mã tiếp tục điên cuồng cười.

Từ trên người hắn lần nữa toát ra một đạo hắc khí, cái này cũng đại biểu con kia ác ma rời đi hắn thân thể.

Đồng thời, Tào Tinh bên tai vang lên cái này ác ma càn rỡ tiếng cười nhạo.

"Ha ha ha!"

"Có phải hay không cực kỳ bất lực, có phải hay không rất tức giận?"

"Nhân loại đáng thương lãnh chúa a! Ta có thể cảm nhận được, ngươi sợ hãi trong lòng như là hỏa diễm đang thiêu đốt, đừng có lại kiềm chế. . ."

"Chỉ cần thần phục với ta, ta có thể để ngươi có được hết thảy ngươi khát vọng đồ vật, chỉ cần từ bỏ kia yếu ớt lương tri. . ."

Bên ngoài càng thêm hỗn loạn cảnh tượng, làm cho cả lãnh địa các lĩnh dân bắt đầu bừng tỉnh.

Victoria, Francesca, chính là đến Bertie · Trục Nhật Giả các thống soái cấp nhân vật, cũng từng cái đi ra.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả nhân viên công tác, không muốn đi ra!"

Nghe được mệnh lệnh về sau, tất cả nhân viên công tác dừng bước, toàn bộ về tới trong phòng của mình.

Tên ác ma này thủ đoạn hết sức quỷ dị.

Càng nhiều người, ngược lại còn càng khó tìm.

"Ha ha ha! Ngu muội nhân loại, ngươi cho rằng trong phòng, liền có thể tránh thoát đi sao?"

"Ta có thể nhập thân vào bất cứ sinh vật nào trong cơ thể, cho dù là ngươi lãnh địa đàn trâu, bầy gà, đều chạy không khỏi."

"Mà lại, ta còn có thể biến thành bất cứ người nào dáng vẻ, ngươi muốn thế nào tìm tới ta?"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người biến sắc.

Không thể không nói, tên ác ma này thủ đoạn thực sự quỷ dị.

Phụ thân + biến hình, quả thực là giống như BUG thủ đoạn.

Tào Tinh cũng đang suy tư, đối phó tên ác ma này phương pháp.

. . ..