Chương 304: Thống soái cấp ác ma: Asmodeus  (1)

Chương 304: Thống soái cấp ác ma: Asmodeus  (1)

Tào Tinh đang tự hỏi, đối phó tên ác ma này phương pháp.

Thông qua trong khoảng thời gian này quan sát, hắn ngược lại là phát hiện một điểm quy luật..

Đó chính là,  tên ác ma này phụ thân tồn tại, nhiều nhất liền là khoảng cấp ba thực lực.

Mà giống bọn hắn những này bậc bốn tồn tại, trước mắt còn không có bị tên ác ma này phụ thân qua.

Tào Tinh trong đầu óc hiện lên một đạo linh quang.

"Nói cách khác, tên ác ma này phụ thân mặc dù khó chơi, nhưng cũng không phải không có sơ hở."

"Chỉ cần đem chung quanh bậc ba trở xuống người toàn bộ xua tan, để nó không có phụ thân mục tiêu, liền có thể buộc nó hiện ra nguyên hình?"

Đang lúc hắn phân tích những này thời điểm.

Một tên bị phụ thân binh sĩ đột nhiên phát cuồng, tựa hồ muốn công kích Francesca.

Nữ Vu đôi mi thanh tú cau lại, duỗi ra thon thon tay ngọc, tiện tay vỗ.

Bành

Một cỗ vô hình linh lực nổ tung, tên lính kia bị nàng đánh bay ra ngoài mấy trăm mét.

Từ tên lính kia trên thân, lần nữa toát ra một đạo hắc khí, nó tựa hồ lại đổi cái phụ thân mục tiêu, bắt đầu không ngừng quấy rối người bên cạnh.

Mà Tào Tinh cũng tại không chút biến sắc, để binh lính chung quanh còn có Bán Nhân Mã nhóm rút lui.

Con kia ác ma tựa hồ phát hiện Tào Tinh ý đồ.

Nó cười to nói: "Nhân loại ngu xuẩn, ngươi cho rằng xua tan đám người, liền có thể để cho ta mất đi phụ thân mục tiêu sao?"

"Ha ha ha! Nhập thân vào những người yếu này trên thân, chẳng qua là hứng thú của ta thôi, ta thích nhìn những người yếu này bất lực giãy dụa dáng vẻ. . ."

Tào Tinh nhíu mày.

Không nghĩ tới, mình vụng trộm tiểu động tác cũng bị hắn khám phá.

Hắn nhìn về phía mình ba lô.

【  Thôn Ma Chi Hạp 】 bên trong phong ấn ác ma, mặc dù có thể đối phó nó.

Nhưng chỉ có trước đem cái này sẽ chỉ ngụy trang ác ma bắt tới, sau đó đem nó đánh chết một lần, buộc nó hiện ra bản thể.

Sau đó mới có thể thúc đẩy trong hộp ác ma, đem nó thôn phệ, đồng thời một lần nữa quan về trong hộp.

Còn có một loại phương pháp, liền là trực tiếp đem trong hộp ác ma triệt để thả ra, để ác ma đối phó ác ma.

Nhưng cứ như vậy, trong lãnh địa lại thêm một cái quái vật, thế cục sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn.

"Ha ha ha!"

Ác ma càn rỡ cười nhạo.

Mà đúng lúc này.

Xa xa Pháp Sư tháp cửa lớn 'Bành' một tiếng mở ra!

Từ bên trong đi tới một cái toàn thân phát ra thánh quang bóng hình xinh đẹp.

Nàng giơ cao lên pháp trượng, sắc mặt hết sức uy nghiêm, giống như là thần linh phái xuống tới cứu rỗi nhân gian Thánh nữ.

Từ nàng pháp trượng bên trong, bắn ra vô tận ánh sáng.

"Ta lấy thần ban cho chi danh truyền tụng tín niệm, chế tài thế gian hết thảy tà ác đồ vật."

"Thánh quang lấp lánh, Tà Linh run rẩy."

"Lấy thần thánh chi danh, đuổi đi hắc ám, gột rửa tội nghiệt!"

Theo Isabel kia như là thanh tuyền giống như nước chảy thanh âm vang lên.

Pháp trượng bên trong hội tụ thánh quang chi lực càng thêm sáng chói, đồng thời dần dần chiếu sáng chung quanh lãnh địa.

Một trăm mét, hai trăm mét, năm trăm mét!

Thẳng đến thánh quang triệt để bao trùm toàn bộ lãnh địa!

Mà đúng lúc này, một góc nào đó bên trong, một vị Cực Địa Nhân trên thân toát ra mãnh liệt hắc khí!

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Như là hơi nước giống như thanh âm không ngừng vang lên.

Hắn phát ra tiếng kêu thống khổ.

A

"Thánh quang! Cái này đáng chết thánh quang, lại là Giáo Đình đám kia tên ghê tởm!"

"Vì cái gì mặc kệ ở đâu, đều có thể đụng phải các ngươi những này đáng chết!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt ném đi.

Lúc này Isabel uy nghiêm như một tôn nữ thần, ánh mắt cũng khóa chặt cái kia Cực Địa Nhân.

Tại đỉnh đầu nàng bên trên, treo cao lấy một viên thánh quang cầu.

Theo nàng pháp trượng chuyển di, nhẹ trá nói: "Thánh quang lấp lánh, ác ma hiện hình, ta lấy lực lượng thần thánh, đối ngươi làm thần thánh tịnh hóa!"

A

Cái kia Cực Địa Nhân thân thể lúc này giống như là nước lạnh ngã xuống chảo dầu, trên người hắc ám chi lực không ngừng sôi trào!

Ác ma kia tựa hồ rốt cuộc nhịn không được, một cỗ vô hình hắc khí, từ cái này Cực Địa Nhân trên thân vọt ra.

Mà lại lần này, tại thánh quang chiếu rọi xuống, nó không còn có phụ thân mục tiêu.

"Rầm rầm!"

Như là bị đâm rách bóng da đồng dạng.

Từ cái kia Cực Địa Nhân trên thân, toát ra nồng đậm, như là dầu hỏa đồng dạng vật chất.

Những này vật chất dần dần hội tụ thành một cái quái vật bộ dáng.

Sau đó, một đạo toàn thân từ hắc ám khí tức cấu thành, thân thể cao lớn lại vặn vẹo.

Phía sau sinh trưởng một đôi đáng sợ cánh chim sinh vật, thình lình xuất hiện ở đám người trước mặt.

"Đáng chết Giáo Đình!"

"Đã nhiều năm như vậy, các ngươi một mực tại nhằm vào chúng ta ác ma!"

"Chờ chủ giáng lâm, chắc chắn các ngươi Giáo Đình tất cả mọi người ruột treo ở trên cây!"

Mà Isabel vẫn như cũ thần sắc trang nghiêm nói: "Giáo Đình lo liệu lấy công chính giáo nghĩa, thế gian hết thảy tà ác, đều sẽ tại Giáo Đình quang huy bên dưới đạt được tịnh hóa!"

Đầu kia ác ma lại hừ lạnh nói: "Dối trá! Năm đó xâm lấn chiến tranh thời điểm, cũng không gặp các ngươi Giáo Đình đối đám người kia ra tay."

"Các ngươi Giáo Đình bất quá là một bang lấn yếu sợ mạnh gia hỏa thôi!"

Isabel hừ nhẹ nói: "Xâm lấn chiến tranh đám người kia, cũng không có trái với Giáo Đình quy củ, chúng ta không có nghĩa vụ ra tay."

Ác ma khinh thường nói: "Vậy các ngươi Giáo Đình quy củ thật đúng là linh hoạt, bất quá, ta lười nhác cùng ngươi tranh luận."

"Tạm biệt, một bang lũ sâu kiến, ta sẽ lại tới tìm các ngươi!"

Dứt lời, nó run rẩy cánh, mang theo kinh khủng kình phong vọt tới bầu trời.

Mà lúc này, Tào Tinh lại cười lạnh nói: "Tại địa bàn của ta, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, có phải hay không quá không nể mặt ta rồi?

"Đi cho ta đem nó cản lại!"

Oanh

Trong nháy mắt, bốn đạo thân ảnh tựa như đồng lưu vụt bay lao ra ngoài.

Nữ Vu Francesca, Sarah, Victoria, còn có Bertie · Trục Nhật Giả.

Bốn vị này thống soái cấp sinh vật, giờ phút này cho thấy gần như kinh khủng lực bộc phát!

Francesca có 【  nữ vương ý chí 】 cùng 【  Hắc Yên Đồ Đằng 】 tốc độ tăng thêm, lấy tốc độ nhanh hơn bay đến giữa không trung.

Trực tiếp tay phải vừa nhấc, sau đó đột nhiên đè ép!

Đầu kia bay đến giữa không trung ác ma, như là bị bị cái gì kinh khủng trọng kích.

Trực tiếp từ trên bầu trời giáng xuống

Bành

【-9972 】

Ác ma như là một đống đặc dính dầu hỏa, bỗng nhiên đập xuống đất.

"Bậc năm thống soái?"

"Không! Ngươi khí tức trên thân xa xa không chỉ bậc năm! Ngươi đến cùng là thực lực gì?"

Tên ác ma này hoảng sợ nói.

Nhưng mà, còn không chờ nó kịp phản ứng.

Một vòng toàn thân tản ra ám nguyệt chi lực thân ảnh, giống như rắn độc lao đến.

Sarah đi lên liền là đại chiêu, 【  Tử Vong Liên Vũ 】!

Kinh khủng song đao vung ra tàn ảnh, tại tên ác ma này đặc dính thân thể không ngừng vẽ qua.

"Bạch! Vù vù!"

【-11723! 】

【-7864 】

【-7653 】

【-13723! 】

. . .

Tám cái kinh khủng tổn thương con số hiển hiện.

Chém vào tên ác ma này kêu đau không thôi!

"Đáng chết! Lại một cái thống soái?"

Oanh

Ác ma bỗng nhiên bộc phát ra khí tức kinh khủng, bức lui Sarah.

Còn không chờ nó bay lên.

Victoria đã ngưng tụ thật lâu 【  niệm khí trùng kích sóng 】 giờ phút này như là như đạn pháo oanh ra.

Bành

【-5523 】

Đầu kia ác ma bị to lớn lực trùng kích mang bay.

Sau đó, nó liền thấy được giữa không trung xuất hiện một vòng huyết sắc mặt trời.

Một cái thân hình nhỏ gầy tồn tại, cầm trong tay một thanh khổng lồ chiến phủ nhảy lên thật cao.

Sau đó cự phủ theo nó đỉnh đầu bỗng nhiên chém xuống!

"Ầm ầm!"

Tên ác ma này, lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Giờ phút này, tại tứ đại thống soái vây công bên dưới.

Nó trực tiếp như cái bóng da đồng dạng, bị bọn chúng tùy ý nhào nặn.

"Đáng chết! Ta thế nhưng là Asmodeus!"

"Ta tồn tại mấy ngàn năm, các ngươi lại dám như thế đối ta!"

Nhưng mà, Tào Tinh thủ hạ những tồn tại này, cái nào không phải địa vị kinh người.

Đối với gia hỏa này kêu gào, căn bản khinh thường phản ứng.

Các loại công kích hướng trên người nó chào hỏi.

Đồng thời bởi vì gia hỏa này trước đó cử động, đã triệt để chọc giận đám người, cho nên bọn hắn hiện tại, mỗi một cái đều là hạ tử thủ.

"Bành! Bành bành!"

Tứ đại thống soái không ngừng phát lực.

Đầu kia ác ma triệt để bị áp chế.

Cái khác các lĩnh dân nhìn thấy một màn này, cũng dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc, bọn họ cũng đều biết, cái này lãnh địa bên trong cường giả cũng không chỉ bốn vị này.

Bên cạnh còn có càng rất mạnh hơn hung hãn tồn tại còn không có ra tay đâu.

Tào Tinh cũng là dành thời gian nhìn lướt qua, tên ác ma này thuộc tính.

【  phụ thân ác ma: Asmodeus · Mephisto 】

【  chủng tộc: Ác ma 】

【  cấp bậc: Cấp 50 (bậc năm thống soái cấp) 】

【  HP: 1123881/1348621 】

【  lực công kích: 10562~11351 】

【  hộ giáp: 1849~1957 】

【  kỹ năng: Tà diễm thổ tức (mở ra dữ tợn miệng lớn, phun ra một đạo tà ác hỏa diễm thổ tức, càn quét phía trước hình quạt khu vực, đối tất cả địch nhân tạo thành 157% tổn thương. Hỏa diễm bên trong ẩn chứa ăn mòn linh hồn lực lượng, có thể đối với địch nhân tạo thành tiếp tục tổn thương cũng giảm xuống hắn 25% ma pháp kháng tính, thời gian cooldown: 40 giây)

Ma trảo xé rách (ác ma duỗi ra to lớn mà sắc bén ma trảo, lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước tấn công, đối một cái mục tiêu tạo thành 145*2 vật lý tổn thương, cùng làm mục tiêu lâm vào đổ máu trạng thái, thời gian cooldown: 30 giây)

Ám ảnh xung kích (ác ma hội tụ hắc ám lực lượng, hướng về phía trước phát ra một đạo cường đại ám ảnh sóng xung kích, đối thẳng tắp phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 178% tổn thương cùng làm hắn đánh lui, thời gian cooldown: Hai phút đồng hồ)

Ác linh phụ thân (phụ thân đến chung quanh 500 mét bên trong, một tên tinh thần lực yếu kém tồn tại trên thân, khống chế hắn hành động, đồng thời chiếm cứ thân thể của đối phương, không thời gian cooldown)

Ám ảnh quấn quanh (ác ma phóng xuất ra lượng lớn hắc ám năng lượng, hình thành hơn vạn đầu ám ảnh xúc tu, quấn chặt lấy chung quanh 500 mét bên trong tất cả địch nhân. Bị quấn quanh địch nhân đem không cách nào di động, cũng đem tiếp tục nhận mỗi giây 112% ám ảnh tổn thương, tiếp tục thời gian: 5 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Ác ma ngụy trang (ác ma trong nháy mắt cải biến tự thân vẻ ngoài, đồng thời mô phỏng ra đối phương kỹ năng, khí tức, thực hiện trăm phần trăm phục chế, nhưng không cách nào công kích, đồng thời sẽ bị đẳng cấp cao hơn tự thân cấp 20 sinh vật nhìn thấu, tiếp tục 60 phút đồng hồ, thời gian cooldown 10 giờ. ) 】

【  thiên phú: Ác ma chi thể (nhục thân hủy diệt sau sẽ không chết đi, tại sau một thời gian ngắn, ác ma đem giảm xuống cấp 5 sau một lần nữa phục sinh) 】

(giới thiệu: Một con thích nhập thân vào nhỏ yếu sinh vật trên thân, lấy tra tấn người khác linh hồn làm thú vui ác ma, cực kỳ tà ác, mời cẩn thận ứng đối. )

. . ..