Chương 304: Thống soái cấp ác ma: Asmodeus  (2)

Chương 304: Thống soái cấp ác ma: Asmodeus  (2)

Nhìn thấy gia hỏa này kỹ năng, Tào Tinh híp mắt lại.

"Lại là một cái bậc năm thống soái cấp ác ma sao?"

"Ngay cả thống soái cấp kỹ năng, đều là ngụy trang? Khó trách gia hỏa này nói mình đã từng làm qua quốc vương, làm qua thần phụ, ngay cả những cái kia nhân viên thần chức đều không thể xem thấu thân phận của nó."

"Nếu là dưới tình huống bình thường, đoán chừng ngay cả ta đều nhìn không ra sơ hở!"

Bất quá còn tốt, chính mình lãnh địa bên trong có một vị Thánh Quang Tế Tự.

Tại vạn năm trước, vị này cũng là tồn tại cực kỳ cường đại, không phải Isabel cũng không dám đi gây sự với Huyết Chu Nữ Vương.

Cho nên, nàng có thể khắc chế tên ác ma này, đồng thời bức bách nó hiện hình.

Mà lại, đối phương bậc năm thống soái cấp thực lực mặc dù cường hãn.

Nhưng Tào Tinh bên này thực lực cũng không phải ăn chay.

Chỉ riêng dưới tay mình cái này tứ đại thống soái cấp nhân vật, cũng đủ để đem nó đơn phương đè xuống đất giày xéo!

Ngay tại Tào Tinh quan sát thuộc tính trong khoảng thời gian này, tên ác ma này lượng máu liền đã bị đánh tới một trăm vạn trở xuống.

Asam bọn người ở tại chờ Tào Tinh mệnh lệnh.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Tất cả binh sĩ triệt thoái phía sau, rời đi chiến trường phạm vi năm trăm mét."

"Tất cả bậc bốn cấp lĩnh dân, cùng ta đi qua đem tên ác ma này vây quanh."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Mấy trăm hiệu binh sĩ toàn bộ triệt thoái phía sau đến lãnh địa biên giới vị trí.

Mà Asam, Renis, bao quát Blot các tứ ngũ giai cường giả, đều nhao nhao vây quanh.

Mà Bertie · Trục Nhật Giả mặc dù vẫn là bậc ba, nhưng hắn là Thống soái cấp sinh vật, tinh thần lực cường hãn, tên ác ma này căn bản là không có cách phụ thân hắn.

Giờ phút này, Isabel y nguyên giơ cao lên pháp trượng.

Đỉnh đầu thánh quang cầu chiếu rọi toàn bộ lãnh địa, để tên ác ma này không chỗ che thân.

Bị chà đạp ác ma lần lượt giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy.

Nó quơ cánh, tựa hồ muốn bay đến bầu trời bên trong đi.

Nhưng mà, có Francesca tại, bầu trời liền là thuộc về lĩnh vực của nàng.

Vị này mỹ lệ Nữ Vu không ngừng nâng lên thon thon tay ngọc, đem đầu này phụ thân ác ma lần lượt đập trở về.

"Bành! Bành bành!"

【-9574 】

【-9835 】

【-15231! 】

Từng cái càng thêm kinh khủng tổn thương con số tại nó trên đỉnh đầu xuất hiện.

Tên ác ma này phẫn nộ quát: "Bẩn thỉu bán tinh linh!"

"Các ngươi coi là, dạng này liền có thể giết ta sao?"

"Nói cho các ngươi, ác ma là không cách nào bị giết chết!"

"Các ngươi những này ngu muội gia hỏa, đều chờ đó cho ta!"

"Đợi ta lần nữa trùng sinh, ta tất định là cái này lãnh địa, mang đến vô tận nguyền rủa!"

Nghe gia hỏa này ác ma tiếng mắng chửi, trên trận đám người lại sắc mặt cổ quái.

Bronn sờ lấy đầu cười nói: "A ha! Tên ác ma này phải tao ương lạc!"

Tại trước đây không lâu, bọn hắn liền tận mắt nhìn đến qua, Tào Tinh thúc đẩy một đầu cường đại ác ma, triệt để giết chết địa cung bên trong phệ hồn ác ma.

Gia hỏa này phách lối như vậy.

Lấy bọn hắn đối với mình lãnh chúa hiểu rõ, khẳng định là không có cái gì quả ngon để ăn.

Lúc này Tào Tinh mang trên mặt nụ cười thản nhiên, đồng thời từ móc trong ba lô ra 【  Thôn Ma Chi Hạp 】.

Bầu trời bên trong Francesca, bởi vì tên ác ma này ô ngôn uế ngữ, cũng có chút tức giận bắt đầu.

Giờ phút này, vị này Sâm Lâm nữ vu toàn thân phát ra năng lượng màu xanh lục ba động.

Kinh khủng sâm Lâm Linh khí từng đợt rơi xuống, đem tên ác ma này lần lượt đè chết trên mặt đất.

"Bành! Bành bành!"

Lãnh địa chung quanh mấy chục mét nền đá tấm, đã sớm vỡ nát.

Mà tên ác ma này bị Francesca một bàn tay tiếp một bàn tay vỗ xuống, mặt đất đã xuất hiện một cái sâu mười mấy thước hố to!

Chung quanh Sarah, Victoria, cùng Bertie · Trục Nhật Giả thậm chí đều không xen tay vào được.

Chỉ có thể nhìn tên ác ma này bị đơn phương chà đạp.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Đồng thời có chút đau lòng nói: "Cái kia, ngươi kiềm chế một chút, đừng đem lãnh địa của chúng ta phá hủy."

Nghe nói như thế, không trung Nữ Vu cũng là thu liễm rất nhiều.

Mắt thấy, tên ác ma này lượng máu càng ngày càng thấp.

Mà lúc này, Tào Tinh ý tưởng đột phát.

"Căn cứ thế giới này thuyết pháp, chỉ có ác ma mới có thể triệt để giết chết ác ma."

"Mà ta 【  ác ma biến thân 】 kỹ năng, cũng là đem ta biến thành một đầu ác ma."

"Vậy có thể hay không từ ta tự mình tới đưa nó tự tay giết chết đâu?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định thử một chút.

Rốt cuộc, sử dụng 【  Thôn Ma Chi Hạp 】 sẽ để cho bên trong bị phong ấn ác ma trở nên càng thêm cường đại.

Mặc dù nó ra không được, nhưng đối Tào Tinh tới nói, đây cũng là cái an toàn tai hoạ ngầm.

Thế là, hắn trực tiếp sử dụng 【  ác ma biến thân 】 kỹ năng!

Soạt

Từ Tào Tinh trong cơ thể, đột nhiên phun ra lượng lớn ma khí.

Sau lưng của hắn, đồng dạng sinh trưởng ra một đôi to lớn âm ảnh cánh.

Đồng thời thân thể bắt đầu cất cao.

Một lát sau, một cái cùng cái này phụ thân ác ma cùng so sánh, vô cùng ưu nhã thân ảnh, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Bởi vì tất cả mọi người gặp qua Tào Tinh cái này hình thái, cho nên bọn hắn đều có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Mà đầu kia phụ thân ác ma lại rung động vạn phần, "Đáng chết, ngươi cũng là một đầu ác ma?"

"Ngươi làm sao lại trà trộn tại đám nhân loại kia trong tay?"

"Ta đã hiểu, ngươi nghĩ tại trong nhân loại phát triển thế lực của mình, sau đó chờ đợi Ma Chủ giáng lâm thật sao?"

Gia hỏa này tại tự quyết định.

Nhưng mà, Tào Tinh căn bản không muốn phản ứng nó.

Trực tiếp từ trong tay ném ra từng đoàn từng đoàn hỏa diễm

"Bành! Bành bành!"

【-8742! 】

【-8659! 】

【-8791! 】

Từng cái kém chút phá vạn tổn thương con số nổ tung.

Tại ác ma biến thân trạng thái dưới, Tào Tinh thuộc tính có thể gia tăng 50% lực công kích tăng vọt một mảng lớn.

Lại thêm 【  vinh quang chi địa 】 xưng hào 50% tỉ lệ bạo kích tăng thêm, cho nên trực tiếp liền đạt đến 100% tỉ lệ bạo kích.

Tên ác ma này lượng máu, bắt đầu như là nước chảy trút xuống!

"A! Đáng chết!"

"Cùng là ác ma, ngươi vì sao muốn đối phó ta!"

Nhưng mà, Tào Tinh không muốn cùng nó đối thoại.

Hắn nhưng là biết, những này ác Thượng Hải cực kì giỏi về mê hoặc lòng người.

Đụng phải bọn gia hỏa này, biện pháp hữu hiệu nhất liền là trực tiếp làm chết!

Mắt thấy, lượng máu của nó đã hạ xuống 30 vạn trở xuống.

Tên ác ma này thậm chí bắt đầu cầu xin tha thứ bắt đầu.

"Đáng chết! Ta sai rồi! Ta không nghĩ tới, ngươi cũng là một đầu ác ma!"

"Ngươi bỏ qua cho ta đi, ta thề, ta sẽ không còn tới gần lãnh địa của ngươi!"

Trước đó, nó cảm thấy bằng vào mình lực lượng căn bản sẽ không chết, cho nên một mực không có sợ hãi.

Mà bây giờ, trước mắt nó đắc tội cái này nhân loại lãnh chúa, bỗng nhiên cũng biến thành một đầu cường đại ác ma.

Cái này cũng nói rõ, đối phương có đem mình triệt để giết chết lực lượng.

Giờ khắc này, phụ thân ác ma thật là cảm nhận được nguy cơtử vong cảm giác!

Nó trong lòng không có chiến ý, tất cả tâm tư đều là nghĩ đến có thể mau chóng chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà, những cái kia cường đại các Thống soái, căn bản sẽ không cho nó cơ hội này.

Giống như mưa to gió lớn công kích, để tên ác ma này căn bản không có bất luận cái gì thoát thân cơ hội.

HP, cũng là bắt đầu giống như nước chảy trút xuống.

Tại nó HP còn có cuối cùng một vạn thời điểm.

Tào Tinh trực tiếp một cái tà niệm bộc phát!

"Ầm ầm!"

【-11532! 】

Tên ác ma này thân thể tại chỗ tiêu tán.

Nhưng mà, đánh giết hệ thống nhắc nhở cũng không có xuất hiện.

Tào Tinh ngược lại cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì muốn chân chính giết chết một đầu ác ma, cần giết chết bản thể của nó.

Cùng lúc đó.

Tại đầu kia ác ma tử vong địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn âm ảnh.

Cái đồ chơi này, liền là ác ma bản thể.

Nó cơ hồ là tại bị đánh ra bản thể trong nháy mắt, liền trực tiếp hướng về lãnh địa bên ngoài lao nhanh ra ngoài!

Francesca một đạo công kích rơi xuống, lại giống như là đánh vào không trung.

Victoria niệm khí sóng oanh ra, cũng như đánh vào không khí trên đồng dạng, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Hai người đều mờ mịt nhìn trước mắt cảnh tượng.

Đây cũng là ác ma bản thể một loại đặc tính, những người khác không cách nào công kích đến, dù là ngươi là thất bát giai anh hùng cấp cường giả, cũng vô pháp tiếp xúc đến bản thể của nó.

Nhưng mà, những người khác không được, không có nghĩa là Tào Tinh không thể!

"Ầm ầm! ! !"

Một cỗ kinh khủng xung kích tiếng vang lên.

Trong nháy mắt này, Tào Tinh ác ma hai chân cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, sau đó bộc phát ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp liền xông ra ngoài!

Tại đầu kia ác ma ánh mắt hoảng sợ bên trong, nó thấy được một đôi đen nhánh chân to xuất hiện tại đỉnh đầu của mình.

Sau đó đem nó một cước giẫm trên mặt đất!

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, một đoàn âm ảnh tại Tào Tinh dưới chân không ngừng giãy dụa.

Đây chính là ác ma bản thể.

Kỳ thật, ác ma bản thể tương đương yếu ớt, tại không có nhục thân lực lượng về sau, bọn chúng chỉ còn lại một chút mê hoặc nhân tâm thủ đoạn.

Chỉ cần có thể công kích đến nó, gia hỏa này liền là dê đợi làm thịt.

Phía dưới ác ma bị giẫm trên mặt đất, không ngừng cầu xin tha thứ.

"Vị này vĩ đại ác ma, cầu ngươi thả ta, ta có thể vì ngươi mang đến vô tận tài phú!"

"Ta biết rất nhiều cổ lão bảo tàng vị trí, có vương quốc bảo khố, có những quân phản kháng kia kho binh khí, thậm chí còn có Cự Long sào huyệt!"

"Ở trong đó Cự Long đã tử vong, khắp nơi là chất thành núi kim tệ, lượng lớn tài phú dễ như trở bàn tay, ngươi thậm chí có thể thu hoạch được một đầu hoàn chỉnh Cự Long thi thể. . ."

Các loại dụ hoặc giống như thanh âm không ngừng chui vào trong đầu óc.

Tào Tinh không hề bị lay động.

Đây chính là ác ma mê hoặc thủ đoạn, nó có thể tuỳ tiện bắt lấy nhân tính nhược điểm, sau đó cho ra ngươi khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

Bành

Tào Tinh trực tiếp một cước dẫm lên, tên ác ma này kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt đóng chặt miệng.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị, kết quả trực tiếp rơi tên ác ma này bản thể giờ.

Hắn tâm bên trong, bỗng nhiên hiện ra một cỗ khát vọng.

Cỗ này khát vọng càng ngày càng mãnh liệt!

Đó chính là,  nuốt mất tên ác ma này bản thể!

Tào Tinh có một loại dự cảm, nếu như có thể đem nó thôn phệ, mình đem thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Thế là, hắn duỗi ra mình ác ma chi trảo, đem trên mặt đất đoàn bóng ma kia trực tiếp tóm lấy, đồng thời trực tiếp há hốc miệng ra.

Tựa hồ đã nhận ra Tào Tinh ý đồ, đạo kia ác ma bản thể phát ra sợ hãi thanh âm!

"Không muốn. . . Không muốn nuốt ta. . ."

"Vị này vĩ đại ác ma, cầu ngươi tha ta. . ."

"Van cầu ngươi. . . Ngươi muốn cái gì điều kiện, ta đều có thể đáp ứng ngươi. . ."

Tại đối phương không ngừng tiếng cầu xin tha thứ bên trong, Tào Tinh mở ra mình cái kia màu đen miệng lớn, đồng thời không ngừng mở rộng.

Sau đó, trực tiếp đem nó một ngụm thôn phệ!

. . ..