Chương 305: Thôn phệ ác ma, biến thân hình thái tiến giai! (1)

Chương 305: Thôn phệ ác ma, biến thân hình thái tiến giai! (1)

"Răng rắc!"

Ác ma thanh âm im bặt mà dừng!

Mà lúc này Tào Tinh, tại nuốt mất tên ác ma này bản thể về sau, phảng phất hấp thu loại nào đó lực lượng kinh khủng!

Trên người hắn ác ma chi lực như là như hồng thủy bắt đầu cực tốc tăng vọt!

"Rầm rầm!"

Một cỗ lực lượng cường đại từ trong cơ thể hắn bay lên.

Cùng lúc đó, hắn ác ma biến thân hình thái cũng phát sinh một loại biến hóa kỳ diệu.

Phía sau ác ma cánh hoàn toàn mở ra, trở nên càng lớn, càng thêm có chất cảm giác.

Mà trên thân cũng dần dần bao trùm lên một tầng màu đen giáp mảnh, thoạt nhìn như là mặc một tầng ác ma chiến khải đồng dạng.

Thân thể cũng biến thành càng thêm cao lớn!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Ta dựa vào, cái dạng này còn rất phong cách, lại cho ta một thanh đại kiếm, thỏa thỏa đại ác ma a!"

Mà lại, theo hắn không ngừng hấp thu ác ma kia bản thể bên trong lực lượng, Tào Tinh khí tức trình độ cũng đang không ngừng tăng trưởng, thậm chí ẩn ẩn đạt đến bậc năm thống soái cấp trình độ!

Chung quanh những cái kia bậc bốn các lĩnh dân, đồng đều cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Sau lưng Cantel cùng Kandal sợ hãi than nói: "Tù trưởng ở trên, lãnh chúa đại nhân trở nên tốt uy mãnh! Thật là cường tráng!"

"Không sai, lãnh chúa đại nhân biến thân hình thái, quá đẹp rồi!"

Đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Mặc dù Tào Tinh dáng vẻ có chút biến hóa, nhưng bọn họ cũng đều biết, đây là mình lãnh chúa đại nhân.

Loại kia cảm giác thân thiết cùng trung thành cảm giác, là sẽ không phát sinh biến hóa.

Mà lúc này Tào Tinh, thuế biến cuối cùng kết thúc.

Trên người ác ma chi lực trong khoảnh khắc liền bị hắn thu sạch trở về trong cơ thể.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi thôn phệ phụ thân ác ma: Asmodeus · Mephisto, bậc năm thống soái cấp sinh vật, đem nó triệt để giết chết, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  ngươi hấp thu trên người đối phương ác ma chi lực, ác ma chi lực +100 】

【  thu hoạch được: Ngụy trang ác ma bí thuật pháp điển (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Hắc ám thủy tinh (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Ác ma huyết dịch (đặc thù đạo cụ)*1 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cũng nhếch môi nở nụ cười.

"Ha ha! Quả nhiên cùng ta dự liệu đồng dạng, nuốt mất gia hỏa này, thì tương đương với triệt để giết chết nó."

"Cái này một đợt phát nổ thật nhiều đồ vật, trọn vẹn hai kiện sử thi cấp đạo cụ!"

"Còn có một viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, còn có một giọt ác ma huyết dịch!"

"Quá sung sướng!"

Nhưng mà, kinh hỉ còn chưa kết thúc.

Đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công hoàn thành ngẫu nhiên sự kiện: Ác ma xâm lấn, danh vọng giá trị + 1500 】

【  bởi vì ngươi hấp thu lượng lớn ác ma chi lực, ác ma biến thân kỹ năng đã tiến giai thành cao cấp ác ma biến thân, thuộc tính cơ sở tăng lên từ 50% thăng cấp thành 100% ngoài định mức tập được kỹ năng mới: 'Ác Ma Chi Dực' 'Ám ảnh quấn quanh' 'Ác ma ngụy trang' 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ mừng như điên.

"Ngọa tào! Ám ảnh quấn quanh, ác ma ngụy trang!"

"Đây không phải ác ma kia thủ lĩnh cấp kỹ năng cùng thống soái cấp kỹ năng sao? Thế mà để cho ta cho kích hoạt lên!"

"Ha ha, đây cũng quá thư thản a?"

Tào Tinh cấp tốc mắt nhìn, mới lấy được ba cái kỹ năng thuộc tính.

【  Ác Ma Chi Dực: Ngưng tụ ác ma chi lực, tụ tập ở hai cánh bên trong, ở sau đó 10 phút thời gian, có thể vào phi hành trạng thái, tốc độ phi hành đồng đẳng với tự thân tốc độ di chuyển, thời gian cooldown: 20 phút đồng hồ 】

【  ám ảnh quấn quanh: Phóng xuất ra lượng lớn ác ma chi lực, hình thành mấy ngàn đầu ám ảnh xúc tu, quấn chặt lấy chung quanh 200m bên trong tất cả địch nhân, khiến cho không cách nào di động, cũng đem tiếp tục nhận tự thân lực công kích 112% ám ảnh tổn thương, tiếp tục thời gian 7 giây, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ 】

【  ác ma ngụy trang (thuộc tính cùng trước đó) 】

. . .

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cái này ba cái kỹ năng ngược lại là cùng đầu kia ác ma không sai biệt lắm, ngoại trừ ám ảnh quấn quanh phạm vi bao phủ giảm bớt đến 200m, nhưng là khống chế thời gian tăng lên 2 giây, còn có rút ngắn thời gian cooldown."

"Mà đổi thành bên ngoài hai cái kỹ năng ngược lại là không có thay đổi gì."

"Mấu chốt nhất là, 【  Ác Ma Chi Dực 】 cùng 【  ác ma ngụy trang 】 đều là trạng thái loại kỹ năng, cho dù là đầu kia ác ma  dưới tình huống bình thường cũng chỉ có thể sử dụng một đoạn sử dụng."

"Nhưng là hiện tại, trải qua ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, liền là vĩnh cửu phi hành, cùng vĩnh cửu ngụy trang trạng thái!"

Mà lại, tăng lên còn không chỉ như vậy.

【  cao cấp ác ma biến thân 】 thuộc tính tăng lên từ 50% đến100% đều gần sánh bằng một lần tiến giai tăng lên!

Có thể nói, hiện tại bậc bốn Tào Tinh sử dụng kỹ năng này, đem chí ít có được bậc năm thủ lĩnh cấp chiến lực.

Lại thêm các loại trạng thái gia trì, tuyệt đối có thể đạt tới bậc năm thống soái cấp cường độ!

Tào Tinh trong mắt, lập tức xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

"Nguyên lai, thôn phệ cái khác ác ma, sẽ để cho ta ác ma biến thân trạng thái đạt được cường đại tăng lên!"

"Ta ba lô bên trong, còn có một cái Thôn Ma Chi Hạp, trong này cũng phong ấn một đầu ác ma, có hay không có thể đem nó thả ra, sau đó nuốt mất?"

Giờ khắc này, một cỗ khát vọng tại Tào Tinh trong lòng xuất hiện.

Nhưng hắn rất nhanh lắc đầu.

"Không được, trước mắt còn không biết, trong cái hộp này ác ma mạnh bao nhiêu."

"Mà theo Marita lúc ấy bán cho ta cái hộp này thời điểm nói qua, đây là từ một cái đại pháp sư tự tay phong ấn!"

"Nói cách khác, bên trong ác ma thực lực khả năng đạt đến bậc 6, hoặc là bậc 6 trở lên."

"Cho nên, trước mắt vẫn là không muốn có ý đồ với nó."

Tào Tinh cũng là nhấn xuống trong lòng loại ý nghĩ này.

Sau đó, liền muốn bắt đầu nghiệm chứng những này kỹ năng hiệu quả.

Tào Tinh đầu tiên là thối lui ra khỏi ác ma biến thân trạng thái, sau đó lại lần nữa tiến vào.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thành công sử dụng 【  cao cấp ác ma biến thân 】 thuộc tính cơ sở gia tăng 100% thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái... ]

(vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại. )

. . .

Soạt

Tào Tinh trực tiếp mở ra cánh, một đoàn ác ma chi lực ngưng tụ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thành công sử dụng 【  Ác Ma Chi Dực 】 đã thu hoạch được 10 phút năng lực phi hành, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái... ]

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Ha ha! Thật có thể!"

"Lần này liền là vĩnh cửu sướng bay!"

Sau đó, hắn trực tiếp run rẩy to lớn cánh màu đen, tại các lĩnh dân ánh mắt kinh ngạc bên trong, bay lên.

"Hô —— hô —— "

Mãnh liệt khí lưu nhấc lên.

Tào Tinh nói một câu: "Đều quét dọn một chút chiến trường, sau đó đi về nghỉ ngơi đi, ta đi thể nghiệm hạ cái này phi hành công năng."

Đám người nghe nói như thế, nhao nhao lấy lại tinh thần.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Mà Tào Tinh tại sau khi phân phó xong, liền hướng lên bầu trời bên trong không ngừng bay đi.

Hai trăm mét, ba trăm mét, năm trăm mét...

Bay thẳng đến đến không sai biệt lắm hai ngàn mét cao không trung, hắn mới dần dần đình chỉ.

Khu vực này nhiệt độ, đã trở nên cực kỳ lạnh lẽo.

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ: -78℃ 】

Đều nhanh đột phá âm 80 độ.

"Cực hạn của ta, không sai biệt lắm có thể bay đến hai ba ngàn mét không trung, lại hướng lên lời nói, nhiệt độ cũng quá thấp, đoán chừng sẽ đem ta cho đông cứng."

"Bất quá, hai ba ngàn mét độ cao đã đầy đủ, cho dù là những cái kia bậc 6 cường giả, đều không có cao như vậy phạm vi công kích!"

Giờ phút này, Tào Tinh hưng phấn thể nghiệm người lấy cái này 【  Ác Ma Chi Dực 】 công năng.

Phát hiện tốc độ di chuyển cũng không chậm, cùng mình bình thường tốc độ di chuyển đồng dạng.

Phải biết, Tào Tinh mặc dù là pháp sư, nhưng trên người có mấy loại tăng tốc độ BUFF.

Thật chạy, cho dù là cùng cấp thích khách đều không nhất định có thể đuổi được chính mình.

Cho nên, đối với cái tốc độ này, hắn tương đương hài lòng.

"Không sai không sai, lại nhiều hơn một loại thủ đoạn bảo mệnh."

"Về sau nếu như bị người vây công, ta trực tiếp hướng trên trời bay đi, xem bọn hắn đánh như thế nào ta."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Sau đó, hắn lại cấp tốc hướng về mặt đất, thẳng tắp hạ xuống, như là một con to lớn Hắc Ưng!

Hô

Trên bầu trời cuồng phong đối Tào Tinh không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì!

Thời gian sử dụng mười giây, Tào Tinh liền từ hai ngàn mét không trung hạ xuống, vững vàng rơi trên mặt đất.

Sau đó, hắn lại bắt đầu thí nghiệm một cái khác kỹ năng —— 【  ác ma ngụy trang 】.

Soạt

Tào Tinh hình thể bắt đầu biến hóa, sau đó trong chớp mắt liền biến thành một vị cầm trong tay thần kiếm, thân hình cao lớn kỵ sĩ.

Không sai, hắn biến hóa liền là Asam bộ dáng.

[ thành công thi triển kỹ năng 【  ác ma ngụy trang 】 thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu hình thái... ]

(tại vĩnh cửu trạng thái dưới, ngươi có thể tùy thời đóng lại cùng rời khỏi ngụy trang trạng thái. )

. . .

Tào Tinh vui lên, "Quả nhiên cùng ta nghĩ đồng dạng, ngụy trang trạng thái có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại, cứ như vậy, ta liền có thể vô hạn biến thân."

Mà lại, Tào Tinh phát hiện, cái này 【  ác ma ngụy trang 】 kỹ năng là thật biến thái.

Hắn biến hóa ra tới Asam, không chỉ có khí tức nhất trí, liền ngay cả kỹ năng cũng hoàn toàn nhất trí.

Bất quá, hắn thanh kỹ năng là đen, nói cách khác không cách nào sử dụng.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Ác ma ngụy trang thật rất mạnh."

"Bất quá đáng tiếc là, ác ma kia phụ thân kỹ năng không có làm tới, không phải nếu là có phụ thân + ngụy trang hai cái này kỹ năng, ta thật vô địch!"

Nhưng dù cho chỉ có một cái ngụy trang kỹ năng, cũng đã đầy đủ.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên một loại không giống ý nghĩ.

Trước đó, hắn không nghĩ lấy tham dự vào Duolun Lake thành trong chiến tranh, bởi vì lo lắng cho mình bại lộ.

Mà bây giờ, 【  ác ma ngụy trang 】 kỹ năng này cực kỳ cường đại, chỉ cần không phải vượt qua Tào Tinh cấp 20 tồn tại, căn bản là không có cách nhìn thấu.

Nói cách khác, ngoại trừ bậc bảy địch nhân, căn bản nhìn không thấu Tào Tinh thân phận.

Đây có phải hay không là nói rõ, hắn có thể lợi dụng kỹ năng này, đi làm một chút sự tình?

Tào Tinh thầm nghĩ: "Tình huống trước mắt đến xem, Duolun Lake thành bên kia chiến trường tuyệt đối có vấn đề."

"Mà tay ta bên trong có Hồng Bào chủ giáo mặt nạ, lại có cường đại như vậy ngụy trang kỹ năng, hẳn là có thể trà trộn vào đi."

"Đương nhiên, làm như vậy cũng có chút phong hiểm, vạn nhất bên trong có bậc bảy cường giả, ta liền bại lộ."

"Mặc dù cái tỷ lệ này rất nhỏ, rốt cuộc bậc bảy cường giả cũng không thấy nhiều, còn cần có càng tình báo chuẩn xác."

Mà lại, đây chỉ là Tào Tinh một cái ý nghĩ, muốn hay không làm như vậy, còn có đợi thương thảo.

"Hiện tại, vẫn là đi trước thử một chút cái này ngụy trang kỹ năng hiệu quả như thế nào đi."

Thế là, hắn nghênh ngang đi vào lãnh địa cửa thành.

Két.