Chương 305: Thôn phệ ác ma, biến thân hình thái tiến giai! (2)

Chương 305: Thôn phệ ác ma, biến thân hình thái tiến giai! (2)

Lãnh địa cửa thành không biết là phân biệt đến Tào Tinh lãnh chúa thân phận, vẫn là Asam thân phận, tự động mở ra.

Sau đó, Tào Tinh liền đi tới lãnh địa bên trong tâm.

Các lĩnh dân đều tại dựa theo phân phó của hắn, dọn dẹp chiến trường, bổ khuyết vừa mới bị bọn hắn chiến đấu động tĩnh mà ném ra tới mấy cái hố to.

Tào Tinh giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, đầu tiên là tại Bronn bên cạnh đi vòng vo mấy lần, đồng thời còn vỗ vỗ hắn đại quang đầu.

Bronn một mặt mộng bức mà hỏi: "Asam kỵ sĩ, ngươi muốn làm cái gì?"

"Đừng tưởng rằng ngươi đột phá bậc năm, ta liền sợ ngươi!"

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, sau đó lại tới Andrew bên cạnh đi vòng vo vài vòng.

Andrew đồng dạng một mặt mờ mịt.

"Asam kỵ sĩ, ngươi thế nào?"

Tào Tinh lần nữa cười cười.

Sau đó, hắn lại đi cùng Asam quan hệ tương đối tốt mấy người bên cạnh đi lòng vòng.

Nhưng mà, bọn hắn đều đối với Tào Tinh ngụy trang Asam, không có bất kỳ cái gì phát giác.

Thậm chí ngay cả mạnh nhất Francesca đều nhìn không ra cái gì dị dạng.

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy, tại chỗ xuất hiện hai cái Asam, lập tức tất cả mọi người nhấc lên cảnh giác!

Bronn hoảng sợ nói: "Hai cái Asam kỵ sĩ, trong đó khẳng định có một cái là giả!"

"Mau đưa bọn hắn đều khống chế lại."

Đang lúc đám người chuẩn bị xông lên giờ.

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, "Là ta, các ngươi lãnh chúa."

Dứt lời, hắn một lần nữa biến trở về bình thường bộ dáng.

Đám người thấy tình cảnh này, cũng nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Chính như trước đó nói tới.

Lãnh chúa cùng lĩnh dân ở giữa, có một loại đặc thù ràng buộc.

Bọn hắn có thể tại mình lãnh chúa trên thân, cảm nhận được một cỗ cảm giác thân thiết.

Nhất là những cái kia đầy độ trung thành lĩnh dân, loại cảm giác này càng mãnh liệt!

Bronn sờ lấy đầu hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi làm sao biến thành Asam kỵ sĩ dáng vẻ rồi?"

Tào Tinh cười nói: "Vừa mới nuốt gia hỏa này về sau, ngẫu nhiên lấy được một loại năng lực."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao giật mình nhẹ gật đầu.

Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Tốt, tất cả nhân viên chiến đấu, đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Nhân viên công tác dọn dẹp xong mặt đất về sau, đem đã hôn mê binh sĩ, còn có các lĩnh dân, đều mang lên phòng điều trị đi, để Sabina trị liệu một chút."

"Đúng rồi, chuyện tối nay, ai cũng chớ nói ra ngoài."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, trên trận đám người nhao nhao trịnh trọng gật đầu.

Mặc dù không biết Tào Tinh dụng ý.

Nhưng là đã lãnh chúa đại nhân cố ý phân phó, đám người tự nhiên sẽ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

Nhân viên chiến đấu nhóm nhao nhao tán đi, đồng thời về tới trụ sở của mình.

Mà Tào Tinh thì là bắt đầu xem xét hắn thu hoạch được chiến lợi phẩm.

Vừa mới đánh giết đầu kia ác ma thời điểm, còn thu được mấy dạng chiến lực mạnh mẽ phẩm.

Trừ bỏ rơi 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cùng 【  ác ma chi huyết 】.

Mặt khác hai dạng đồ vật đều là sử thi cấp đạo cụ.

Cái tiếp theo, Tào Tinh trong tay xuất hiện một bản màu đen pháp điển.

Pháp điển nhìn tựa hồ là dùng Ma Văn thạch chế tác mà thành, phía trên mang theo kỳ quái ma pháp đường vân, một tia cường hãn ác ma chi lực chảy ra.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  ngụy trang ác ma bí pháp bảo điển (cam): Đặc thù trang bị 】

【  phẩm chất: Cam 】

【  trang bị loại hình: Thông dụng trang bị 】

【  đạo cụ hiệu quả: Bên trong ghi chép ngụy trang ác ma một chút cơ sở kỹ năng, thông qua tiêu hao nhất định tinh thần lực có thể phóng thích, bao quát: 'Ám Ảnh Tiễn' 'Ác ma chi nắm' 'Ác ma hộ thuẫn' 'Ma nô · người ngụy trang' ... 】

(chú ý: Chỉ có ác ma biến thân trạng thái dưới, mới có thể sử dụng những này kỹ năng. )

. . .

"Ồ? Thế mà ghi chép nhiều như vậy kỹ năng?  "

Tào Tinh mắt nhìn cái đồ chơi này ghi chép mấy cái kỹ năng thuộc tính.

【  Ám Ảnh Tiễn: Cầm trong tay bí pháp bảo điển, thôi động bộ phận tinh thần lực, phát ra một cây Ám Ảnh Tiễn, đối với địch nhân tạo thành lực công kích *114% ám ảnh tổn thương, thời gian cooldown: 90 giây 】

【  ác ma chi nắm: Tiêu hao bộ phận tinh thần lực, thông qua ngâm xướng chú ngữ, tại địch nhân dưới chân triệu hoán một con ác ma chi thủ, đối nó tạo thành 157% ám ảnh tổn thương, cùng làm hắn hạn chế tại nguyên chỗ 1-2 giây, thời gian cooldown: 180 giây 】

【  ác ma hộ thuẫn: Tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, tại tự thân chung quanh hình thành một cái ác ma hộ thuẫn, gia tăng tự thân 20% miễn khống tỉ lệ, đồng thời có thể chống đỡ cản tinh thần *3 tổn thương, tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

【  ma nô · người ngụy trang: Tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, làm tự thân chung quanh 50 m bên trong, tất cả phe bạn đơn vị tiến vào người ngụy trang trạng thái, danh tự cùng thông tin thân phận sẽ bị bao trùm là ma nô.

Đồng thời có thể phát động công kích, tất cả công kích đều sẽ bổ sung ngụy trang hiệu quả, tiếp tục: 10 phút, thời gian cooldown: 10 giờ 】

(chú ý: Ngụy trang ma nô sẽ bị đẳng cấp cao hơn tự thân cấp 20 đơn vị nhìn thấu. )

. . .

"Khá lắm! Nhiều như vậy kỹ năng?"

"Cái đồ chơi này không hổ là sử thi cấp đạo cụ, cho dù là một cái chiến sĩ, cầm bản này pháp điển đều có thể biến thành một cái không kém pháp sư!"

"Bất quá, cái đồ chơi này có cái hạn chế, đó chính là chỉ có tại ác ma biến thân trạng thái dưới mới có thể sử dụng."

"Nói cách khác, chỉ có ta mới có thể sử dụng."

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát.

Bất quá, ánh mắt của hắn lại đặt ở một kỹ năng cuối cùng trên thân.

"Ma nô · người ngụy trang kỹ năng này cũng không tệ, lại có thể đem phe bạn đơn vị danh tự tin tức biến thành ma nô, liền ngay cả những cái kia người chơi cũng nhìn không ra."

"Mà lại mấu chốt nhất là, cái đồ chơi này là quần thể."

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh trong lòng xuất hiện một cái không giống ý nghĩ.

Mình trước đó mặc dù có 【  ác ma ngụy trang 】 kỹ năng này, có thể lợi dụng hắn tiến vào Duolun Lake thành hoặc là một chút đặc thù nơi chốn.

Nhưng là còn không quá bảo hiểm.

Dù sao mình chỉ có một người, vạn nhất bại lộ liền phiền toái.

Mà bây giờ cái quần thể này ngụy trang kỹ năng vừa ra tới, mìnhcó thể để tất cả lĩnh dân đều tiến vào ngụy trang trạng thái.

Rốt cuộc, kỹ năng này cũng là lại nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì.

Cứ như vậy, Tào Tinh thao tác không gian liền lớn!

Thậm chí có thể mang theo mình các lĩnh dân đi gây sự, mà không lo lắng sẽ bại lộ.

Rốt cuộc, một cái ác ma mang theo một đám ma nô, khắp nơi đi phá hư, cái này cực kỳ hợp lý a?

Kềm chế tâm tình kích động, Tào Tinh bắt đầu xem xét một kiểu khác sử thi cấp đạo cụ.

【  hắc ám thủy tinh (cam): Đặc thù đạo cụ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Ẩn chứa một bộ phận thuần túy ác ma chi lực, sau khi sử dụng, đem cùng tự thân khóa lại.

Thủy tinh người nắm giữ tại 'Ác ma biến thân' trạng thái dưới bị đánh giết về sau, sẽ lập tức đầy máu phục sinh 1 lần, đồng thời tại phục sinh sau trong vòng 5 phút, ác ma biến thân trạng thái thuộc tính ngoài định mức gia tăng 50% tất cả kỹ năng phạm vi công kích gia tăng 30% 】

(chú thích: Có thể giao phó ác ma trùng sinh chi lực thủy tinh, nhưng chỉ nhưng có hiệu lực một lần! )

. . .

"Ta dựa vào! Trùng sinh thủy tinh? Mạnh như vậy!"

Tào Tinh trong nháy mắt chấn động!

Mặc dù biết, cấp bậc Sử Thi đạo cụ đều cực kỳ biến thái.

Nhưng là cái này hiệu quả vẫn là để hắn cảm thấy kinh ngạc vạn phần.

Tại chỗ đầy máu phục sinh, thêm 50% thuộc tính ngoài định mức tăng phúc, lại thêm 30% phạm vi công kích tăng cường!

Cái này mẹ nó phục sinh về sau, thực lực còn có thể bạo tăng một đoạn, quá biến thái!

Mà lại mấu chốt nhất là, đằng sau cái này thuộc tính tăng phúc, đoán chừng cũng sẽ nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, biến thành vĩnh cửu tăng phúc.

Tào Tinh thậm chí muốn đương trường liền chết một lần, sau đó cường hóa mình.

Bất quá suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Rốt cuộc đây chính là một lần trân quý đầy máu phục sinh thời cơ, vẫn là không muốn lãng phí tốt.

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích khóa lại.

【  thành công khóa lại: Hắc ám thủy tinh, còn thừa sử dụng số lần: 1 】

Tào Tinh đem nó trực tiếp thu vào ba lô bên trong.

"Không sai, lần này tuôn ra bốn loại đạo cụ, ba loại đối ta đều có tác dụng lớn."

"Còn lại kia một giọt ác ma chi huyết, trước mắt ngược lại là không có cách nào dùng tới, chờ lúc nào, ta lại có được một vị thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ, liền có thể lần nữa có được một cái Ác Ma Long huyết đấu sĩ!"

"Đánh giết ác ma ích lợi thật cao a!"

Tào Tinh cảm khái không thôi.

Lần trước đánh giết con kia phệ hồn ác ma, đồng dạng cho hắn tuôn ra lượng lớn đồ tốt.

Mà lại cái kia phệ hồn ác ma vẫn chỉ là bậc ba thủ lĩnh cấp.

Lần này bậc năm thống soái cấp, càng là đại bạo!

Cái này khiến Tào Tinh quyết định, về sau nếu như nhìn thấy loại này ác ma, có thể đánh được, tuyệt đối không buông tha!

"Về phần mặt khác viên kia chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm..."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, quyết định đem viên này Lực Lượng Chi Tâm cho Renis.

Thế là, hắn trực tiếp đi đến vị này nữ cung tiễn thủ trụ sở, sau đó đẩy ra cửa lớn.

Giờ phút này, Renis tựa hồ vừa mới nằm lại trên giường.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, mang trên mặt nụ cười mừng rỡ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới..."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ừm, ta tới cho ngươi cái thứ tốt."

Nói xong, liền đem viên kia nắm đấm lớn Lực Lượng Chi Tâm, đưa cho nàng.

Renis liếc mắt một cái liền nhận ra Tào Tinh vật trong tay, trong đó còn ẩn chứa để nàng khát vọng lực lượng!

Mà nàng lại có chút do dự, tựa hồ không dám nhận xuống tới Tào Tinh vật trong tay.

Tào Tinh gặp này nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, Renis?"

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ta lần trước thất bại một lần, lần này cần là thất bại nữa, tổn thất kia cũng quá lớn..."

"Ngài. . . Ngài vẫn là cho những người khác đi..."

Nàng biết chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm trân quý.

Rốt cuộc, đây chính là chí ít bậc năm đầu mục trở lên sinh vật, mới có thể tuôn ra tới đồ vật.

Tào Tinh an ủi: "Không có việc gì, ngươi là cùng theo ta sớm nhất một nhóm người, lòng trung thành của ngươi cùng cống hiến ta đều nhìn ở trong mắt."

"Liền là thất bại mười lần, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Renis nghe nói như thế, khóe mắt lập tức ẩm ướt bắt đầu.

"Lãnh chúa đại nhân..."

Thanh âm của nàng có chút nghẹn ngào, trong lòng đã cảm động vạn phần.

Tào Tinh cười vuốt ve mái tóc của nàng, sau đó vì đó lau sạch khóe mắt nước mắt.

"Tốt, hiện tại sử dụng viên này Lực Lượng Chi Tâm, đột phá đi."

Renis cũng không do dự nữa.

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, nàng từ Tào Tinh trong tay tiếp nhận đi viên này Lực Lượng Chi Tâm, sau đó trực tiếp bóp nát.

"Răng rắc!"

Ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng, chảy vào Renis trong cơ thể, bị nàng hấp thu.

Theo thời gian trôi qua, vị này nữ cung tiễn thủ khí tức trên thân càng thêm cường hãn.

Như là một cây căng cứng dây cung, bị không ngừng kéo ra, tích góp lực lượng kinh khủng.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần Renis bên người, liền có thể cảm giác được làn da truyền đến một cỗ nhói nhói cảm giác.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tựa hồ tích lũy đến cái nào đó giới hạn.

Tào Tinh nghe được một trận như là bong bóng vỡ tan thanh âm.

Ba

Sau một khắc, từ Renis trong cơ thể, đột nhiên bắn ra một cỗ cường hãn khí tức!

....