Chương 306: Lãnh địa mới quy hoạch, tương lai triển vọng  (1)

Chương 306: Lãnh địa mới quy hoạch, tương lai triển vọng  (1)

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn thành công sử dụng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, đột phá làm bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP ngoài định mức gia tăng 50% 】

. . .

Ông

Thuộc về bậc năm thủ lĩnh cấp cường giả khí tức, càn quét toàn bộ lãnh địa.

Đám người nhao nhao vì thế mà choáng váng.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được, cái này lãnh địa bên trong, lại nhiều thêm một vị cường giả!

Sarah cùng Asam bọn người tựa hồ cũng minh bạch cái gì, mang trên mặt nụ cười vui mừng.

Lãnh địa càng ngày càng mạnh, bọn hắn cũng cảm thấy cùng có vinh yên.

Renis mang trên mặt thần sắc kích động, đi vào Tào Tinh nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta thành công!"

Nàng bởi vì quá mức hưng phấn, theo bản năng bắt lấy Tào Tinh cánh tay.

Hắn mạnh mẽ bắp thịt, thậm chí để Tào Tinh cảm giác mình bị một đạo vòng sắt cho bóp chặt đồng dạng, đau miệng hắn giật giật.

Nhưng trước mặt thuộc hạ, Tào Tinh không có ý tứ biểu hiện ra ngoài.

Hắn mang theo miễn cưỡng nụ cười nói: "Chúc mừng, Renis."

"Ta liền biết ngươi sẽ thành công."

Trước mắt nữ cung thủ sau khi nghe xong, khóe miệng cũng lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

Mắt nhìn nàng thuộc tính.

【  Ascalon cung tiễn thủ: Renis · Ưng Nhãn 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 0/500000(bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

. . .

"Quả nhiên, bậc năm là một lần cực mạnh thuế biến!"

Đừng nhìn Renis không phải là thống soái sinh vật, cũng không có Asam truyền kỳ vũ khí.

Nhưng nàng có cái 【  Thú Liệp Chi Tâm 】 kỹ năng.

Kỹ năng này trực tiếp gia tăng 50% tỉ lệ bạo kích, phối hợp cơ sở tỉ lệ bạo kích, liền là 100% bạo kích.

Mà nàng hiện tại lực công kích, tăng thêm Liễu Mộ Tuyết 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】.

Đối phó những cái kia không có hộ giáp sinh vật, tùy tiện một cái bạo kích, liền là hơn chín ngàn tổn thương.

Lại thêm nàng kia kinh khủng tốc độ công kích.

Tại chuyển vận phương diện, cùng Andrew đều tương xứng.

Nói cách khác, Renis bây giờ có được vượt cấp đối chiến bậc 6 cường giả chiến lực!

Đây cũng là Tào Tinh vì cái gì mỗi lần đều sẽ trước hết để cho những này hạch tâm nhân viên chiến đấu tiến giai, mà không phải trước hết để cho mình cùng Liễu Mộ Tuyết tiến giai nguyên nhân.

Quả thật, Liễu Mộ Tuyết làm một vị cường đại Cực Quang Kỵ Sĩ, tiến giai sau các hạng thuộc tính sẽ tăng lên trên diện rộng, bao quát một chút chúc phúc kỹ năng trị số cũng sẽ đạt được to lớn tăng lên.

Nhưng là, những này chúc phúc kỹ năng có thể để dưới tay mình cường giả vượt một giai chiến đấu, lại không cách nào có được vượt hai giai năng lực chiến đấu.

Rốt cuộc, bậc bốn cùng bậc 6 chênh lệch, tựa như cự hố!

Mà giống Sarah cùng Asam bọn người, chỉ cần đột phá, liền có thể có được đối kháng bậc 6 cường giả chiến lực.

Lãnh địa của hắn bên trong không thiếu tứ ngũ giai cường giả, thiếu chính là cao cấp hơn đỉnh tiêm chiến lực.

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, Renis, ngươi sau khi đột phá thực lực trở nên cực kỳ cường đại."

"Còn có, khí lực cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều..."

Nghe phía sau câu nói kia, Renis lập tức ý thức được cái gì.

Nàng vội vàng buông lỏng ra bắt lấy Tào Tinh tay, đồng thời cuống quít nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, lãnh chúa đại nhân..."

"Ta. . . Ta quá kích động... Làm đau ngươi, thật xin lỗi..."

Nữ nhân này không ngừng xin lỗi, gương mặt xinh đẹp trên cũng mang theo thần sắc hốt hoảng.

Nhìn nàng bộ dáng này, Tào Tinh lên một chút trêu chọc tâm tư của nàng.

Hắn khẽ cười nói: "Không có gì, giúp ta vò mấy lần liền tốt."

"Ừm ừm!"

Renis gà con mổ thóc giống như nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng duỗi ra kia một đôi có chút vết chai dày tay, động tác có chút vụng về là Tào Tinh nhu hòa xoa cánh tay.

Đồng thời dần dần quỳ rạp dưới đất.

Hiện tại cái góc độ này nhìn qua, quả thực có chút tà ác...

Mà Tào Tinh lúc này đứng đấy, từ cái này thị giác dưới, có thể nhìn thấy Renis kia vẫy lông mi cùng kia nghiêm túc ánh mắt.

Còn có giáp ngực phía dưới mảng lớn trắng nõn...

Renis lúc này ngay tại cực kì nghiêm túc, là Tào Tinh nhẹ nhàng xoa cánh tay.

Sau một khắc, Tào Tinh trực tiếp đè xuống mái tóc của nàng.

Ngô

Renis đôi mắt đẹp trừng lớn, "Gào. . . Tốt đột nhiên..."

"Thích không? Renis."

"Thích. . .thích... Thích nhất lãnh chúa đại nhân..."

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười thản nhiên, nhẹ khẽ vuốt vuốt mái tóc của nàng.

Một lát sau, Renis mắc cỡ đỏ mặt nói: "Lãnh chúa đại nhân... Ta đã rất lâu không có cảm nhận được ngài sủng ái..."

Tào Tinh giật mình.

Nói đến, từ lần trước về sau, xác thực rất lâu không có tìm qua Renis.

Hắn không nói gì, mà là đem cái này dáng người đường cong có thể xưng hoàn mỹ nữ cung thủ, ôm vào trong ngực.

Mà để Tào Tinh kinh ngạc chính là, so sánh với lần trước, Renis thân thể tựa hồ phát sinh loại nào đó biến hóa.

Tê

Tào Tinh hút miệng hơi lạnh, sau đó hỏi: "Renis, ngươi đột phá còn có thể ảnh hưởng đến nơi này?"

Tiểu mỹ nhân đỏ bừng đầu nói: "Bởi. . . bởi vì ta gần nhất mạnh lên tốc độ quá nhanh... Có chút khống chế không tốt lực lượng của thân thể."

Tào Tinh không ngừng cảm thán.

Lần này, hắn ngay cả nửa giờ cũng chưa tới.

Tào Tinh cảm giác được có chút ảo não.

Sau lưng tiểu mỹ nhân trong mắt mang theo e lệ nụ cười, giống như lam bảo thạch con ngươi bên trong còn ẩn giấu đi một tia cực sâu giảo hoạt.

Đang nghỉ ngơi sau năm phút, Tào Tinh không tin tà.

Lại tiếp tục cùng vị này mạnh mà hữu lực nữ cung thủ, luyện...

Mãi cho đến sau nửa đêm.

Tào Tinh chạy trối chết giống như, về tới mình lãnh chúa phòng nhỏ bên trong...

. . .

. . .

Về sau, không có phát sinh cái gì đặc thù sự tình.

Những cái kia hôn mê binh sĩ, còn có Edward đều đã được đưa đi trị liệu.

Tào Tinh cũng là nặng nề ngủ thiếp đi.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp...

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua kiến thiết tuần ngày thứ ba, còn thừa thời gian: 4 ngày 】

【  dự báo thời tiết: Bởi vì không biết nguyên nhân, hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực sẽ có một trận ấm khí ẩm chảy qua qua, khiến cho trên bầu trời nhiệt độ không khí ngắn ngủi lên cao, đồng thời nương theo lấy một trận đại quy mô mưa tuyết cùng mưa đá đồng thời giáng lâm, nhiệt độ là -47℃~53℃ không nên ra ngoài, nghi kiến thiết lãnh địa... 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, hai người mở mắt.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Lại muốn xuất hiện khí trời ác liệt rồi?"

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, "Đúng vậy đâu, từ khi trận kia bão tuyết qua đi, thật vất vả nghênh đón mấy ngày thời tiết tốt, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện."

Ở cái thế giới này, bọn hắn trải qua không ít lần tuyết rơi vừa, tuyết lớn, chính là đến bão tuyết.

Nhưng mưa tuyết thêm đá bạc vẫn là lần đầu kinh lịch.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, đã có người sống sót bắt đầu than thở.

Bất quá, đều qua nhiều ngày như vậy, trên cơ bản sống sót người sống sót, đều đã thích ứng thế giới này biến hóa đa đoan thời tiết.

Mà lại, Tào Tinh lãnh địa ở vào dải đất bình nguyên, mưa tuyết đối với hắn tạo thành ảnh hưởng không lớn, chỉ cần thiết phải chú ý làm tốt thoát nước công việc liền tốt.

Còn có chính là, tại lãnh địa bên ngoài công tác nhân viên cần thiết phải chú ý nhiệt độ cơ thể trôi qua.

Rốt cuộc nước mưa xối tại trên thân, lấy thế giới này nhiệt độ, sẽ nhanh chóng mang đi lượng lớn nhiệt lượng.

Phát sốt, cảm mạo chờ triệu chứng, có thể sẽ tại lĩnh dân bên trong bộc phát.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Bất quá còn tốt, ta lãnh địa bên trong phòng điều trị đã kiến tạo đi lên, cũng xứng chuẩn bị tương ứng chữa bệnh nhân viên."

"Lại thêm, ta lĩnh dân bên trong phần lớn người đều không sai biệt lắm có 10 cấp tả hữu thực lực, thể chất vẫn là so với bình thường người mạnh hơn rất nhiều."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng yên lòng xuống tới.

"Rời giường đi Mộ Tuyết, thừa dịp mưa tuyết không hạ hạ đến trước đó, chúng ta muốn tiến hành vòng thứ hai lãnh địa khuếch trương!"

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trong mắt cũng có chút ngoài ý muốn.

Nàng nghe lời trả lời: "Ừm ân, chúng ta cùng một chỗ rời giường."

Hai người lần nữa nhanh chóng rửa mặt một phen, đi tới lãnh chúa phòng nhỏ bên ngoài.

Cùng lúc đó, bên ngoài mấy trăm hiệu binh sĩ, còn có gần hai trăm vị nhân viên công tác, đều chờ ở bên ngoài.

Nhìn thấy Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết về sau, tất cả mọi người đồng thời hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, buổi sáng tốt lành."

"Lãnh chúa phu nhân, nguyện ngài an khang..."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Lĩnh dân Tào Nhất cái này đi tới báo cáo nói: "Lãnh chúa đại nhân, hôm qua Đại Tráng bọn hắn chở về ba xe khoáng thạch đã toàn bộ điểm lấy hoàn tất."

"Tính gộp lại thu được hòn đá tư nguyên 22784 khối, sắt tư nguyên 7734 khối, đồng tư nguyên 2183, sơ cấp ma năng thủy tinh 216 khối, đã toàn bộ bỏ vào lãnh địa rương trữ vật ở giữa."

Nghe được Tào Nhất báo cáo, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng ý cười.

Hiệu suất này, xác thực cực kỳ cao.

Không tính khác, chỉ riêng 【  sơ cấp ma năng thủy tinh 】 liền có 216 khối, tương đương với hơn hai vạn ma năng đơn vị  tương đương với hai viên chuyên gia cấp ma năng thủy tinh giá trị.

Mà lại, đây vẫn chỉ là đám kia Địa tinh khổ công một ngày sản lượng mà thôi.

Trong đó còn có hơn hai vạn hòn đá.

Đừng nhìn hòn đá chỉ là cơ sở tư nguyên, nhưng ở sau đó lãnh địa khuếch trương bên trong, loại này tư nguyên muốn tiêu hao số lượng, có thể xưng lượng lớn!

Tào Tinh gật đầu nói: "Vất vả, Tào Nhất."

Lĩnh dân Tào Nhất khiêm tốn nói: "Đây là chúng ta thuộc bổn phận sự tình, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Hiện tại, xin vì chúng ta phân phó hôm nay công việc đi!"

Bên cạnh Đại Tráng cũng phụ họa nói: "Không sai, lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã không kịp chờ đợi nghĩ phải làm việc!"

Trên trận các nhân viên làm việc nhiệt tình mười phần.

Mà Tào Tinh lại cười nói: "Trước không vội, hôm nay ta có an bài khác."

Đám người hơi nghi hoặc một chút đứng tại chỗ, nhưng là đều không có hỏi nhiều.

Tào Tinh cái này hỏi: "Trong các ngươi, ai có thành thị kiến thiết, hoặc là thôn trấn kiến thiết tương quan kinh nghiệm?".