Chương 306: Lãnh địa mới quy hoạch, tương lai triển vọng (2)

Chương 306: Lãnh địa mới quy hoạch, tương lai triển vọng (2)

Nghe được vấn đề này, trên trận mấy trăm ánh mắt nhìn nhau nhìn thoáng qua, nhao nhao lắc đầu.

Tào Tinh thấy thế, cũng là thở dài.

Lãnh địa của mình bên trong, chiến đấu phương diện cùng sinh hoạt phương diện nhân tài rất nhiều.

Nhưng là, quản lý cùng kiến thiết phương diện nhân tài, ngược lại là một cái không có.

Trong lòng thầm nghĩ nói: "Nhìn đến, chiêu một ít lãnh địa quản lý cùng kiến thiết phương diện nhân tài sự tình, cũng muốn mau chóng đưa vào danh sách quan trọng."

"Bất quá bây giờ nếu như không có cũng không ảnh hưởng, trước đem lãnh địa khuếch trương lại nói."

"Chờ sau này tìm tới phương diện này nhân tài, một lần nữa hoạch định một chút liền tốt."

"Dù sao ta có to lớn dây leo, lãnh địa bố cục muốn làm sao di động liền làm sao di động."

Mà đúng lúc này, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết giơ lên tay nhỏ, nhẹ nói: "A Tinh... Ta lấy trước là thành thị quy hoạch chuyên nghiệp, có lẽ, ta có thể thử một chút."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng hơi sững sờ.

Nói đến, hắn còn thật không biết Liễu Mộ Tuyết lấy trước quá khứ.

Không nghĩ tới nàng đại học lúc chuyên nghiệp lại là thành thị quy hoạch.

Rốt cuộc, Tào Tinh lúc trước nghe nói 'Liễu Mộ Tuyết' cái tên này thời điểm, nàng đã tại Hồng Kông thành phố gặp may.

"Quá tốt rồi Mộ Tuyết, một hồi ta để người họa trương lãnh địa sơ đồ phác thảo ra, sau đó ngươi xem một chút làm sao quy hoạch tương đối tốt."

Bên cạnh nữ kỵ sĩ sau khi nghe xong điểm nhẹ trán, trên mặt cũng mang theo nụ cười ấm áp, tựa hồ bởi vì có thể là lãnh địa làm ra cống hiến mà cảm thấy vui vẻ.

Tào Tinh lại nhìn về phía, trong đám người vị kia sắc mặt có chút tái nhợt hoạ sĩ, hỏi: "Edward, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Tối hôm qua, để mắt tới hắn đầu kia ác ma rốt cục hiển đi.

Tại đầu kia ác ma bộc phát ra lực lượng kinh khủng về sau, Edward loại này người bình thường bởi vì không chịu nổi, mà hôn mê đi, về sau được đưa vào phòng y tế.

Edward sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cảm giác mình bây giờ thật tốt."

"Ta nghe Sabina y sư nói, ngài tối hôm qua giải quyết đầu kia ác ma."

"Hiện tại, ta nhắm mắt lại về sau, lại cũng sẽ không xuất hiện những cái kia kinh khủng quái vật thân ảnh!"

"Ca ngợi lãnh chúa đại nhân, là ngài đã cứu ta!"

Nói xong, hắn trịnh trọng hướng Tào Tinh hành lễ.

【  bởi vì ngươi cứu trợ, lãnh địa thành viên: Edward Degas độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 91 】

. . .

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười.

Không thể không nói, Edward thật sự là phúc tinh của mình a!

Lúc trước Tào Tinh ý tưởng đột phát, đem cái này nghèo túng hoạ sĩ mang về lãnh địa, là coi trọng hắn cao cấp hội họa tinh thông.

Kết quả không nghĩ tới, hắn còn vì lãnh địa mang đến một con cường đại ác ma.

Tên ác ma này lại cho Tào Tinh tuôn ra hai kiện sử thi cấp đạo cụ, còn để cho mình cùng Renis thực lực mức độ lớn tăng lên!

Trợ giúp có thể xưng to lớn!

Đương nhiên, cũng chỉ có Tào Tinh mới có thực lực này đối phó ác ma.

Nếu là đổi thành cái khác người sống sót hoặc là thế lực khác, dù cho ác ma xuất hiện, bọn hắn cũng cầm tên kia không có cách nào, nói không chừng sẽ còn bị tên ác ma này toàn bộ giết sạch.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình cũng càng khá hơn.

"Cực kỳ tốt, ta hiện tại có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

Edward lập tức biến sắc, sau đó cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân mời nói, ta nhất định dốc hết toàn lực hoàn thành!"

Tào Tinh cười nói: "Không phải cái gì khó khăn nhiệm vụ."

"Ta cần ngươi đem chúng ta lãnh địa kiến trúc bố cục vẽ ra đến, đại khái phải bao lâu?"

Vị này hoạ sĩ suy tư một lát, sau đó nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, ta cần đi trước chỗ cao khảo sát một phen."

"Bất quá không bao lâu, đại khái mười mấy phút liền có thể hội họa hoàn tất."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng nhẹ gật đầu."Tốt, vậy ngươi đi trước đi."

"Những người khác, đi trước trong phòng ăn ăn điểm tâm, sau đó chờ mệnh lệnh của ta."

Đám người sau khi nghe xong, nhìn nhau liếc mắt, nhao nhao thấy được trong mắt đối phương vui mừng.

Đám Địa Tinh vui vẻ nói: "Ha ha, quá tốt rồi, lại đến ăn điểm tâm thời gian."

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta trước đó sống mấy chục năm, ngay cả bữa sáng là cái gì đồ vật đều chưa nghe nói qua."

"Cái này lãnh địa sinh hoạt người, thực sự quá hạnh phúc!"

Đám kia Cực Địa Nhân sau khi nghe xong, lập tức tự hào nói: "Kia là đương nhiên, chúng ta lãnh chúa đại nhân thương cảm thuộc hạ, nhân từ mà cường đại!"

"Có thể đi vào cái này lãnh địa, là vận khí của các ngươi!"

Đám Địa Tinh tán đồng nói: "Địa Huyệt Chi Thần ở trên, ta phi thường tán đồng vị này Cực Địa Nhân thuyết pháp."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nếu là chúng ta có thể sớm một chút gặp được lãnh chúa đại nhân liền tốt."

"Phỉ Mạc Tư, ta đề nghị chúng ta đi người trở lại Nam Đại Lục, đem cái khác khổ công nhóm đều nhận lấy là lãnh chúa đại nhân phục vụ."

"Ramos ngươi cái đồ đần, Nam Đại Lục cách chúng ta chừng không biết bao nhiêu đầu Địa Long khoảng cách, ngươi chính là chạy chân gãy đều không chạy nổi đi..."

Tại địa tinh nhóm 'Líu ríu' thanh âm bên trong, đám người dần dần tán đi.

Mà Edward, thì là cấp tốc leo đến xa xa tháp canh bên trên, bắt đầu quan sát toàn bộ lãnh địa địa hình.

Sau đó lấy ra một bức vẽ tấm cùng bút vẽ, bắt đầu dụng tâm hội họa.

Khi tiến vào trạng thái làm việc về sau, vị này hoạ sĩ sắc mặt trước nay chưa từng có trịnh trọng.

Hắn thỉnh thoảng nhìn một chút phía dưới kiến trúc, thỉnh thoảng vung vẩy trong tay bút vẽ, động tác nhanh chóng.

So sánh với phía trước bộ kia đồi phế bộ dáng, quả thực giống biến thành người khác đồng dạng.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, thì là đứng tại phía dưới chờ đợi.

Mấy phút đồng hồ sau, Edward từ tháp canh trên bò lên xuống tới, lại cấp tốc chạy đến lãnh địa một chỗ khác tháp canh bên trên, bắt đầu hội họa lãnh địa bên trong địa hình.

Bỏ ra không sai biệt lắm hai mươi phút thời gian.

Edward hết thảy đi đến bốn cái phương vị tháp canh, đồng thời đều miêu tả một phen.

Hắn thở hồng hộc chạy tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa phu nhân, đã toàn bộ vẽ hoàn tất, mời các ngươi xem qua!"

Hắn tay bên trong xuất hiện bốn tờ thật to bản vẽ.

Mỗi một tờ bản vẽ bên trong, đều có Tào Tinh lãnh địa một góc.

Lúc này bày ra bắt đầu, ghép lại cùng một chỗ, một cái hoàn chỉnh bản vẽ mặt phẳng liền xuất hiện.

Mà lại, Edward hội họa kỹ thuật cực kỳ tốt, cơ hồ đem chính mình lãnh địa bên trong kiến trúc một so một hoàn nguyên.

Có thể liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là lãnh địa cái gì kiến trúc.

Tào Tinh tán thán nói: "Edward, làm không tệ, ngươi hội họa kỹ thuật phi thường tinh xảo."

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng cười nhẹ khen một câu.

Đạt được bọn hắn tán thưởng, Edward giống như là cảm nhận được lớn lao vinh quang đồng dạng.

Lập tức thân thể nghiêm, cung kính nói: "Cảm tạ lãnh chúa đại nhân cùng lãnh chúa phu nhân tán thành!"

Sau đó.

Tào Tinh liền cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ, quan sát đến Edward vẽ ra tới bản vẽ này.

Nhưng mà càng xem, hai người lông mày liền bắt đầu hơi nhíu lên.

Trước đó mắt thường của bọn họ nhìn xem còn không có cảm giác.

Nhưng là hiện tại, làm những kiến trúc này toàn bộ hiện ra tại trên trang giấy lúc, Tào Tinh mới cảm giác được, lãnh địa của mình bố cục đến cỡ nào lộn xộn.

Bởi vì lãnh địa của hắn là một cái đường kính một cây số tròn.

Mà lại bởi vì là một chút xíu phát triển, cho nên rất nhiều kiến trúc đều là lâm thời kiến tạo.

Có đôi khi Tào Tinh thu được mới bản vẽ, tỉ như quốc vương tế đàn, kỵ sĩ điện đường loại hình, liền tùy tiện tìm đất trống kiến tạo bắt đầu.

Có đôi khi trong lãnh địa tới người mới, muốn kiến tạo một nhóm mới cư dân phòng, cũng tương tự sẽ ở những kiến trúcnày sau lưng xây dựng vài toà.

Cứ như vậy, lãnh địa bên trong những kiến trúc này không có cái cụ thể quy hoạch, chiều cao không đồng nhất.

Liền lộ ra lộn xộn.

Không riêng gì Tào Tinh, ngoại trừ một chút bản thân cũng có chút ép buộc chứng người sống sót lãnh chúa bên ngoài, những người khác lãnh địa, trên cơ bản đều là như vậy lộn xộn trạng thái.

Đằng sau muốn hủy xây, một lần nữa bố cục lời nói, cần đại lượng thời gian.

Tào Tinh cái này nói: "Mộ Tuyết, ta sau đó phải đem lãnh địa đường kính từ một cây số mở rộng đến hai cây số, ngươi cảm thấy hẳn là làm sao quy hoạch?"

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, suy nghĩ một lát.

Đôi mắt đẹp nhìn xem phương xa kiến trúc, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Tào Tinh cũng là ở bên cạnh yên tĩnh cùng đợi.

Rốt cuộc, quy hoạch cả một cái lãnh địa, cũng không phải một hạng đơn giản công việc.

Từ đường kính một cây số đến hai cây số, tương đương với tướng lĩnh mặt đất tích làm lớn ra 4 lần, đây đã là một cái trấn nhỏ quy mô.

Bên trong có thể dung nạp kiến trúc rất nhiều.

Mà muốn đem những kiến trúc này tiến hành quy hoạch, đồng thời còn muốn cân nhắc đến tương lai phát triển, là hạng phi thường hao phí trí nhớ sự tình.

Tại đại khái suy tư ba sau bốn phút.

Liễu Mộ Tuyết tựa hồ có chủ ý.

Nàng cầm lên một cây bút vẽ, sau đó tại Edward vẽ trang giấy trung tâm vòng một cái vòng tròn.

"Dựa theo tối hôm qua ngươi nói cho ta, lò luyện cùng lãnh chúa phủ không cách nào di động cùng phá bỏ và xây lại."

"Cho nên, cái này hai tòa kiến trúc liền là toàn bộ lãnh địa hạch tâm kiến trúc."

"Vậy chúng ta liền lấy hai cái này kiến trúc làm trung tâm, không ngừng hướng ra bên ngoài khuếch trương, phân ra nhị hoàn, tam hoàn, tứ hoàn khu vực."

"Trong này còn muốn chia nhỏ xuất sinh sống khu, khu công nghiệp, nông nghiệp nuôi dưỡng khu..."

"Mà lại, cho nên còn muốn dự chừa lại đầy đủ không gian, có thể làm thành chiến đấu khu hoặc là luyện binh khu..."

Liễu Mộ Tuyết vừa nói, đồng thời cũng đang không ngừng bổ sung mình cân nhắc đến một chút chi tiết.

Giờ phút này, nàng cũng là phát huy ra mình thành thị quy hoạch tốt nghiệp bản sự, thần sắc trang nghiêm.

"Mà khu sinh hoạt bao gồm các lĩnh dân ăn cơm, cùng dừng chân địa phương, cho nên muốn tương đối yên tĩnh một điểm hoàn cảnh, cho nên ta đề nghị đem nó kiến tạo tại lãnh địa phủ bên ngoài, vòng thứ hai khu vực."

"Sau đó là vòng thứ ba, ta đề nghị đem kỵ sĩ điện đường, chiến sĩ doanh địa, quốc vương tế đàn các loại kiến trúc, phóng tới nơi này, đồng thời dự chừa lại càng nhiều đất trống, thuận tiện về sau kiến tạo những kiến trúc khác."

"Tiếp xuống liền là khu công nghiệp, một chút máy móc nhà máy, khoáng thạch điểm lấy nhà máy, đốn củi nhà máy loại hình tạp âm tương đối lớn, liền muốn thiết trí tại khoảng cách khu dân cư tương đối địa phương xa, cũng chính là không sai biệt lắm khu vực bên ngoài."

Nói nói, Liễu Mộ Tuyết bắt đầu ở trên bản vẽ không ngừng họa vòng, đồng thời ghi chú rõ những này trong vòng vị trí.

"Trừ cái đó ra, còn có đồng ruộng cùng chuồng bò chờ nuôi dưỡng khu, cũng muốn đơn độc phân chia một khối khu vực ra."

"Thương Bạch Chi Thụ cùng hậu hoa viên không cần di động, liền duy trì như cũ, sau đó bên này lại dự lưu mấy khối vị trí, làm lãnh địa thành trấn trung tâm khu hành chính."

"Sau đó hai ba vòng những này đất trống, liền làm về sau nếu như nhân khẩu tăng vọt, dùng để kiến tạo càng nhiều cư dân phòng."

Theo nàng không ngừng đặt bút.

Rất nhanh, trên đất trương kia họa, liền đã xuất hiện lớn lớn nhỏ nhỏ các loại tròn.

Mãi cho đến trọn vẹn qua không sai biệt lắm hai mươi phút.

Liễu Mộ Tuyết mới hoàn toàn hoàn chỉnh mình tư tưởng.

Tào Tinh nhìn xem trên mặt đất trương kia, vẽ đầy các loại đồ án cùng chữ viết bản vẽ

Nhìn về phía bên cạnh Edward hỏi: "Ngươi minh bạch phu nhân ta ý tứ sao?"

Edward liền vội vàng gật đầu nói: "Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

"Cho ta mười phút đồng hồ, ta sẽ đem lãnh chúa phu nhân ý nghĩ vẽ ra đến."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Mà vị này có 【  cao cấp hội họa tinh thông 】 nhân tài, lần nữa bắt đầu thể hiện ra hắn thiên phú.

"Sàn sạt... Sàn sạt..."

Theo hắn trên mặt đất cửa hàng một trang giấy, sau đó một bên nhìn xem Liễu Mộ Tuyết vòng ra những cái nào khu vực, một bên lưu loát hội họa.

....