Chương 307: Đợt thứ hai kiến thiết triều, xây dựng rầm rộ (1)

Chương 307: Đợt thứ hai kiến thiết triều, xây dựng rầm rộ (1)

Liễu Mộ Tuyết ở bên cạnh quan sát Edward hội họa, thỉnh thoảng đưa ra sửa chữa ý kiến.

Rất nhanh, một cái hoàn toàn mới lãnh địa sơ đồ, liền xuất hiện ở hai người trước mặt.

Tào Tinh nhìn thoáng qua.

So sánh với lúc đầu lãnh địa sơ đồ, quả thực là giống như nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Cùng Liễu Mộ Tuyết mạch suy nghĩ đồng dạng.

Toàn bộ lãnh địa trung tâm, tự nhiên là lò luyện cùng lãnh chúa phủ, còn có sau lưng Thương Bạch Chi Thụ.

Thế là, Liễu Mộ Tuyết mạch suy nghĩ liền là lấy hai loại kiến trúc làm trung tâm, bắt đầu hướng ra bên ngoài khuếch tán.

Ở giữa chừa lại chỉnh tề đường đi, quảng trường.

Đồng thời cho lãnh chúa phủ đơn độc phân chia một khối khu vực.

Sau đó vòng thứ hai mới bắt đầu là các loại kiến trúc, nơi này có các loại cư dân phòng, may cửa hàng, luyện dược công xưởng các loại kiến trúc.

Sau đó đến vòng thứ ba, liền là Pháp Sư tháp, quốc vương tế đàn, kỵ sĩ điện đường chờ chiếm diện tích khá lớn kiến trúc, nơi này đồng dạng có thể làm thành khu sinh hoạt sử dụng.

Đến thứ tư vòng, liền là phía trên nói tới một chút gia công nhà máy, đến tiếp sau sẽ còn gia tăng các loại huấn luyện sân bãi vân vân.

Mỗi một vòng kiến trúc bên trong, đều mặc cắm tháp canh, hải đăng vân vân.

Sau đó một mực kéo dài đến bên ngoài, nơi này có rất lớn một mảnh đất trống, xem như giảm xóc khu.

Giảm xóc khu là dùng đến phòng ngừa địch nhân vọt vào lãnh địa, đối lãnh địa bên trong kiến trúc tạo thành phá chỗ xấu.

Mặc dù loại tình huống này phát sinh tỉ lệ rất nhỏ, nhưng cũng là lo trước khỏi hoạ.

Lại về sau, chính là một vòng cao ngất tường thành, đem toàn bộ lãnh địa đều vây lại.

Tào Tinh sau khi xem xong, vừa lòng phi thường.

"Không sai không sai, đây chính là trong lòng ta tương lai lãnh địa dáng vẻ!"

Mặc dù, đây chỉ là một trương khái niệm đồ.

Nếu muốn đánh tạo thành cái dạng này, còn cần đại lượng thời gian.

Trong lúc đó cũng muốn tiêu hao có thể xưng lượng lớn vật tư.

Chỉ là đem toàn bộ lãnh địa mặt đất, trải lên một tầng gạch đá sàn nhà, liền là không nhỏ công trình.

Bất quá, từng bước một đến, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Tào Tinh tin tưởng, bằng vào mình phát triển tốc độ, rất nhanh liền có thể đạt tới bản vẽ này trên dáng vẻ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem trương này khái niệm đồ thu xuống tới, sau đó khen ngợi nói: "Edward, làm không tệ."

"Còn có Mộ Tuyết, ngươi cũng rất tuyệt."

Nghe được tán dương, Liễu Mộ Tuyết trên mặt xuất hiện nụ cười ấm áp.

Mà Tào Tinh thì là tại nhớ kỹ bản vẽ này về sau, bắt đầu hạ lệnh:

"Tất cả trong pháp sư tháp mặt pháp sư, huấn luyện trong doanh địa nhân viên chiến đấu, còn có tiệm thợ rèn, luyện dược công xưởng nhân viên công tác, trước đình chỉ các ngươi trong tay công việc, toàn bộ ra."

Nghe được Tào Tinh thanh âm.

Thợ rèn Harold, Nữ Vu Francesca, bao quát bình thường không thế nào đi ra ngoài đôi kia thục phụ, Hạ Yến Ny cùng Elena, cũng nhao nhao đi ra.

Bọn họ đều trừng mắt hiếu kì con mắt, nhìn xem mình lãnh chúa.

Harold đứng tại mình bán cự nhân thê tử bên cạnh, nghi ngờ hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, phát sinh chuyện gì rồi?"

"Không cần chúng ta công tác sao?"

Tào Tinh sau khi nghe xong ánh mắt đảo qua đi.

Cái này Ải Nhân thợ rèn mang trên mặt một chút thần sắc khẩn trương.

Còn bên cạnh bán cự nhân Putana, bụng so sánh với đoạn thời gian trước, đã có chút hở ra.

Trên mặt cũng xuất hiện mẫu tính quang huy.

Tào Tinh cười nói: "Không có gì, chỉ là cải biến một chút lãnh địa bố cục mà thôi, chậm trễ không được không lâu."

"Một hồi các ngươi liền có thể tiếp tục công việc."

Harold sau khi nghe xong, cũng là buông lỏng xuống.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Francesca, có thể mang ta bay đến trên trời sao? Không sai biệt lắm khoảng 50 mét độ cao là được rồi."

Mặc dù chính hắn cũng có phi hành công năng, nhưng là 【  ác ma biến thân 】 trạng thái này hắn còn hữu dụng, tốt nhất vẫn là giảm bớt tại lĩnh dân trước mặt sử dụng số lần.

Trước mắt Nữ Vu suy nghĩ một lát, lông mi thật dài vẫy, sau đó gật đầu nói.

"Có thể."

Dứt lời, nàng chậm rãi đi lên phía trước.

Trên thân còn mặc, Tào Tinh tối hôm qua đưa cho nàng hai kiện lễ phục bên trong, món kia lễ phục màu xanh nước biển.

Lúc này Francesca, một đầu tóc xanh bao trùm ở trên lưng, như là một vị từ hải dương bên trong đi ra Tinh Linh.

Sau đó, nàng duỗi ra một con hành Bạch Ngọc thủ, làm ra mời hình.

Tào Tinh sửng sốt một chút, "Ngạch, đây là?"

Francesca thản nhiên nói: "Ngươi không phải muốn ta mang ngươi bay đến bầu trời sao, không tiếp xúc lời nói, ta rừng rậm chi lực nhưng không cách nào tác dụng đến trên người của ngươi."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng hiểu rõ ra.

Hắn trực tiếp một phát bắt được, Nữ Vu cái này non mịn bàn tay.

Francesca thân thể khẽ run lên, tựa hồ có chút không thích ứng.

Mà Tào Tinh, thì là cảm thụ được vị này Nữ Vu bàn tay bên trong, kia non mềm xúc cảm.

Chóp mũi còn truyền đến nhàn nhạt dược thảo mùi thơm ngát vị.

Francesca rất nhanh liền thích ứng cùng Tào Tinh tiếp xúc.

Sau đó, theo trên người nàng kia màu xanh lá rừng rậm chi lực bắn ra.

Sau một khắc, Tào Tinh liền cảm giác chân mình hạ xuất hiện một cỗ lực lượng vô hình, ánh mắt bắt đầu phi tốc lên cao.

Bởi vì lúc trước từng có phi hành kinh nghiệm, cho nên hắn cũng không có làm sao bối rối.

Không bao lâu, cỗ lực lượng này liền mang theo hắn, tại khoảng 50 mét không trung ngừng lại.

Nữ Vu nghiêng đầu hỏi: "Độ cao này, là được rồi sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể, tiếp xuống ngươi muốn dắt tốt ta, đừng đem ta ngã xuống."

Nàng mấp máy màu đỏ nhạt bờ môi, tựa hồ cảm thấy có chút im lặng.

Tào Tinh nhắm mắt lại, tinh tế cảm ứng đến.

Sau đó, liền cảm thấy dưới lãnh địa mới, cây kia ở vào ngủ say trạng thái quái vật khổng lồ!

Sau một khắc, trực tiếp cùng nó xây dựng kết nối.

"Rầm rầm!"

Cây kia to lớn dây leo trong nháy mắt vừa tỉnh lại.

Ngàn vạn căn dây leo giống như xúc tu, trong lòng đất bắt đầu hoạt động.

Tất cả các lĩnh dân đồng đều cảm nhận được, dưới lòng bàn chân xuất hiện một cỗ cảm giác chấn động mãnh liệt.

Trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Nhưng bọn hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, cỗ này chấn động, khả năng cùng mình lãnh chúa đại nhân có quan hệ.

Mà lúc này Tào Tinh, còn tại không trung tự hỏi nên như thế nào ra tay.

Rốt cuộc, khuếch trương lãnh địa nói đến đơn giản, nhưng trong đó dính đến công trình lượng còn là rất lớn.

Mà lại Tào Tinh còn muốn dựa theo trên bản vẽ quy hoạch, bày ra các loại kiến trúc.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh trong lòng liền có chủ ý.

"Bước đầu tiên, khẳng định là trước tiên đem tường thành hủy đi, hướng về bên ngoài mở rộng."

"Sau đó lại dần dần chuyển di lãnh địa bên trong những kiến trúc khác, không gian đưa ra đến về sau, liền có thao tác không gian."

Xác định bước đầu tiên về sau, mạch suy nghĩ liền rõ ràng nhiều.

Thế là, Tào Tinh bắt đầu động thủ.

"Rầm rầm. . ."

Cơ hồ tất cả dây leo cũng bắt đầu xuất động, sau đó trở về những cái kia trung cấp tường thành thổ nhưỡng phía dưới.

Tại Tào Tinh khống chế dưới, những này dây leo đem từng khối dài mười mét, cao bốn mét, rộng một mét 【  trung cấp băng sương tường thành 】 cắt ra.

Sau đó đem những này tường thành toàn bộ giơ lên.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Lượng lớn dây leo giơ tường thành, cấp tốc đi tới khoảng cách lò luyện đại khái 1.5 cây số tả hữu một khối trên đất trống, sau đó bắt đầu một lần nữa cất đặt.

Các lĩnh dân nhìn thấy từng bức tường thành bay trên trời tràng cảnh, đã triệt để mộng bức.

Lão Meire cảm khái nói: "Chư thần ở trên a, ta đây là đang nằm mơ sao? Tường thành biết bay?"

Bên cạnh một vị tuổi tác tại bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu phụ nhân, giật râu mép của hắn một thanh, "Tiên sinh Meire, ngài cảm giác được đau đến sao?"

"Tê! Đau quá!"

Lão Meire trong nháy mắt bị đau, hoảng sợ nói: "Đây không phải nằm mơ!

"Trời ạ! Cái này nhất định là lãnh chúa đại nhân vĩ lực!"

"Thế nhưng là, loại chuyện này, đến cùng là làm được bằng cách nào?"

Lão Meire trong mắt mang theo mãnh liệt kinh ngạc!

Trên trận, đám người toàn bộ bị kinh hãi.

Juliet cùng Nymph còn tốt, rốt cuộc đã thấy qua Tào Tinh thao tác qua một lần.

Mà những người khác, đã hoàn toàn ở vào một cái ngây thơ trạng thái, ngây ngốc đứng tại chỗ.

Nhất là đám kia Thổ hệ các pháp sư, mặt đất là tín ngưỡng của bọn họ, cũng là lực lượng đến nguyên.

Tại ma lực sung túc tình huống dưới, bọn hắn cũng có thể làm được điều khiển đại địa nguyên tố, đem tường thành dời đi loại chuyện này.

Nhưng là, phải giống như Tào Tinh dạng này, duy nhất một lần di động mấy chục khối, đồng thời còn di động mấy cây số.

Cho dù là thân là vinh dự pháp sư Talon, cũng làm không được loại chuyện này.

Lão pháp sư Talon cảm khái nói: "Lãnh chúa đại nhân, thật sự là một vị thần kỳ tồn tại."

"Ngay cả Đại Địa nữ thần đều đang vì hắn trợ lực."

Tại bọn hắn trong mắt, đây chính là thần tích giống như thủ đoạn.

Sau đó, đám người liền nhìn xem Tào Tinh, đem từng mặt tường thành toàn bộ dời đi.

Sau mười mấy phút.

Tổng cộng: 312 mặt chiều dài 10 m tường thành (không bao hàm cửa thành) liền bị Tào Tinh toàn bộ chuyển di hoàn tất.

Dựa theo trên bản đồ hình thức ban đầu, một lần nữa ghép lại cùng một chỗ.

Chỉ bất quá, những này tường thành chỉ có thể vây quanh một khối nhỏ khu vực.

Cho nên Tào Tinh còn phải xây lại tạo 316 mặt tường thành, mới có thể đem đường kính hai cây số lãnh địa, triệt để vòng lên.

"Cực kỳ tốt, bước đầu tiên xem như mở rộng thành công, tiếp xuống liền là những cái kia tháp tên, tháp canh."

Tào Tinh cũng là dựa theo trên bản vẽ quy hoạch, bắt đầu đại quy mô chuyển di những cái kia trung cấp tháp canh, trung cấp băng sương tháp tên chờ chút. . .

Những kiến trúc này chuyển di hoàn tất sau.

Lại bắt đầu chuyển di những cư dân kia phòng, may cửa hàng, luyện dược công xưởng, đem nó bỏ vào nhị hoàn khu vực.

Sau đó là Pháp Sư tháp, kỵ sĩ điện đường, huấn luyện binh doanh các loại kiến trúc, bỏ vào tam hoàn khu vực.

Cuối cùng liền là những cái kia gia công nhà máy, bỏ vào khu vực bên ngoài.

Trọn vẹn bỏ ra gần 40 phút đồng hồ.

Tào Tinh mới rốt cục toàn bộ chuyển di hoàn tất.

Lúc này lãnh địa, nhìn có chút liểng xiểng, mặt trên còn có rất nhiều trống chỗ địa phương.

Cùng trên bản vẽ chênh lệch rất lớn.

Nhưng đây cũng là bình thường sự tình, rốt cuộc Tào Tinh lãnh địa bên trong kiến trúc không có nhiều như vậy, không có khả năng đem như thế lớn lãnh địa lấp đầy.

Bất quá tiếp xuống, chính là muốn bắt đầu xây dựng rầm rộ, sau đó tiến vào điên cuồng kiến tạo hình thức.

Trước lượng lớn kiến tạo lượng lớn tường thành, cư dân phòng, còn có viên gạch vân vân.

Tại gần hơn hai trăm hiệu nhân viên công tác cố gắng bên dưới.

Trên bản vẽ tương lai lãnh địa hình thức ban đầu, rất nhanh liền có thể thực hiện.

Bất quá trước đó, còn có một vấn đề bày ở Tào Tinh trước mặt.

Đó chính là,  muốn kiến tạo nhiều như vậy kiến trúc, cần tư nguyên nhất định là lượng lớn con số!

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cũng không biết ta tư nguyên dự trữ có đủ hay không."

Hắn mắt nhìn lãnh địa của mình tư nguyên.

【  vật liệu gỗ 】*247232

【  hòn đá 】*493291

【  sắt 】*67249

【  đồng 】*33257

【  bí ngân 】*20639

【  sông băng mảnh vỡ 】*1132901

. . ..