Chương 307: Đợt thứ hai kiến thiết triều, xây dựng rầm rộ (2)

Chương 307: Đợt thứ hai kiến thiết triều, xây dựng rầm rộ (2)

Tào Tinh trên mặt vui mừng.

"Không sai, trải qua nhiều ngày như vậy tư nguyên khai thác, lãnh địa của ta tư nguyên cũng tới đến có thể xưng phong phú trình độ."

"Những tư nguyên này, hoàn toàn đầy đủ kiến tạo ra được hơn ba trăm mặt trung cấp băng sương tường thành."

"Bất quá, muốn đem toàn bộ lãnh địa trải lên gạch đá viên gạch, hòn đá tư nguyên liền không đủ."

Rốt cuộc, một mảnh đất gạch liền cần 2 cái hòn đá kiến tạo, mà Tào Tinh lãnh địa đường kính hai cây số, liền là hơn ba trăm vạn mét vuông. . .

"Ta đi, đây không tính là không biết, tính toán giật mình a!"

"Muốn phủ kín toàn bộ lãnh địa, chí ít cần mấy trăm vạn hòn đá!"

Đó là cái tương đương con số kinh khủng.

Tào Tinh hòn đá dự trữ, thậm chí ngay cả số lẻ cũng chưa tới.

"Móa nó, nhìn đến phải nghĩ biện pháp làm một nhóm lớn hòn đá đến đây!"

Hòn đá loại này cơ sở tư nguyên, vẫn tương đối tốt làm, khai thác các loại quặng mỏ thời điểm, đều sẽ thuận tiện khai thác đến đại lượng hòn đá.

Thực sự không được, liền chờ Harold bên kia lại chế tác một nhóm mũi tên, sau đó đi thị trường giao dịch trắng trợn thu mua một phen.

Trên thực tế, Tào Tinh cũng không cần thiết đem toàn bộ lãnh địa đều trải lên viên gạch, ngoại trừ thành khu vực trung tâm.

Ngoại vi giảm xóc khu, kỳ thật có thể rải lên hạt cỏ, khiến cho biến thành một cái mặt cỏ.

Nhưng là Tào mỗ người cảm thấy mặt cỏ không quá nhịn tạo.

Lại thêm một chút xíu rất nhỏ ép buộc chứng, dù là tiêu hao nhiều hơn tư nguyên, cũng muốn để lãnh địa của mình nhìn qua dễ chịu một điểm.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, Francesca, mang ta đi xuống đi."

Nữ Vu điểm nhẹ trán.

Nàng vừa mới ở trên trời, cũng là mang theo kinh ngạc, nhìn xem Tào Tinh điều khiển chuyển di phía dưới thực vật, hiện tại đã tỉnh táo lại.

Sau đó, hai người liền cùng một chỗ chậm rãi từ trên bầu trời rơi xuống.

Mà giờ khắc này, những cái kia các lĩnh dân khi nhìn đến Tào Tinh về sau, nhao nhao cao giọng hô.

"Lãnh chúa đại nhân thần uy hạo đãng, giống như thần linh chi lực!"

"Lãnh chúa đại nhân thần uy hạo đãng, giống như thần linh chi lực!"

Sau một khắc.

Lượng lớn độ trung thành tăng lên xuất hiện.

【  bởi vì ngươi cho thấy thực lực cường đại, lãnh địa thành viên: Malin vì đó tin phục, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 87 】

【  bởi vì ngươi hiện ra. . . 】

. . .

Những cái kia mới gia nhập Thổ hệ pháp sư, Địa tinh khổ công, còn có Bán Nhân Mã, độ trung thành toàn bộ tăng lên một đoạn.

Không ít Bán Nhân Mã độ trung thành, đều đã đến 90 trở lên.

Tào Tinh cười cười, cũng biết là mình vừa mới chuyển di các loại kiến trúc cảnh tượng, đem những này các lĩnh dân dọa sợ.

Hắn tuyên bố: "Như các ngươi thấy, lãnh địa của chúng ta nghênh đón biến hóa rất lớn."

"Từ hôm nay trở đi, lãnh địa liền muốn bước về phía phát triển mới giai đoạn."

"Như vậy tiếp xuống, liền muốn bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ hôm nay."

Nghe nói như thế, chỗ có người thần sắc run lên, nghiêm túc lắng nghe.

"Đại Tráng."

Cực Địa Nhân lên trước một bước, "Lãnh chúa đại nhân, ta tại!"

Tào Tinh hạ lệnh: "Hôm nay, ngươi cùng Tam Tráng, Tứ Tráng mang theo 60 cái Địa tinh khổ công, đi chỗ đó quặng mỏ khai thác tư nguyên."

"Cái khác Địa tinh khổ công lưu lại, ta có những nhiệm vụ khác muốn an bài."

"Hòn đá các loại tư nguyên không muốn lãng phí, toàn bộ trang trở về, tiếp xuống lãnh địa của chúng ta kiến thiết cần đại lượng vật liệu đá."

Đại Tráng sau khi nghe xong, lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, chúng ta sẽ dốc toàn lực khai thác chỗ kia quặng mỏ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Tào Nhất."

Vị lão giả này cũng đi ra.

"Nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, dẫn đầu còn lại Địa tinh khổ công, còn có cái khác Thụ Linh tộc, nhân tộc, toàn lực kiến tạo sơ cấp tường thành, đồng thời đưa chúng nó thăng cấp thành trung cấp tường thành, sau đó lại thăng cấp thành băng sương tường thành."

"Cái này cần tiêu hao rất nhiều thời gian, dù là ngươi nơi đó có gần trăm người, cũng là đại công trình."

"Cho nên ta không yêu cầu các ngươi một hai ngày có thể hoàn thành, toàn lực kiến tạo là được, hiểu chưa?"

Lĩnh dân Tào Nhất thần sắc trang nghiêm, cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Duan

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại!"

Tào Tinh tiếp tục nói: "Nhiệm vụ của ngươi cũng rất nặng."

"Hôm nay, ngoại trừ Đại Tráng, Tam Tráng, Tứ Tráng, cái khác tất cả Cực Địa Nhân đều thuộc về ngươi chỉ huy."

"Ngươi muốn trước đi đem Pháp Sư tháp xây dựng đến trung cấp, sau đó lại đi lãnh địa bên ngoài vòng khu vực, kiến tạo một tòa cung tiễn thủ huấn luyện sân tập bắn."

"Còn muốn đem luyện dược công xưởng lên tới cao cấp."

"Cái này ba cái kiến trúc là trọng yếu nhất, tận lực an bài càng nhiều Cực Địa Nhân quá khứ công việc, ta cần trong thời gian ngắn nhất hoàn thành."

"Trừ cái đó ra, liền là toàn lực chế tạo nền đá gạch, đem lãnh địa của chúng ta mặt đất toàn bộ trải lên."

Duan đem Tào Tinh chuyện phân phó từng đầu ghi lại, sau đó cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Đến tận đây, tất cả nhân viên công tác đều có nhiệm vụ.

Mà còn lại những này nhân viên chiến đấu, Tào Tinh đồng dạng có nhiệm vụ cho bọn hắn.

"Cantel, Kandal."

"Cường tráng lãnh chúa đại nhân, chúng ta tại!"

Tào Tinh phân phó nói: "Hôm nay, ngoại trừ Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh đi kỵ sĩ điện đường bên trong huấn luyện, ngươi dẫn đầu cái khác Bán Nhân Mã, đi dò xét lãnh địa chung quanh hai mươi km chung quanh khu vực."

"Nếu như nửa đường có gặp được cái gì tài nguyên điểm, hoặc là đặc thù sự kiện liền ghi chép lại, hướng ta bẩm báo."

Hai cái Bán Nhân Mã lập tức trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, yên tâm giao cho chúng ta đi!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Những người khác, nên huấn luyện huấn luyện, nên công tác công việc đi thôi."

Dứt lời, mấy trăm người giống như là thủy triều bắt đầu tán đi.

Mà Đại Tráng, Tam Tráng, Tứ Tráng, thì là riêng phần mình dẫn theo 20 cái Địa tinh khổ công, ngồi lên 【  xe chuyển vận 】 phòng điều khiển.

Những cái kia Địa tinh khổ công cũng là thuần thục chui vào trong buồng xe.

"Ầm ầm!"

Ba đài xe chuyển vận năng nguyên hạch tâm phát động, sau đó dần dần lái về phía lãnh địa bên ngoài.

Mà Tào Nhất, thì là mang theo gần trăm người, tiến về lãnh địa bên ngoài, bắt đầu toàn lực xây dựng tường thành đi.

Về phần Duan  dựa theo Tào Tinh phân phó, mang theo Cực Địa Nhân nhóm đại quy mô thăng cấp một chút lãnh địa kiến trúc.

Toàn bộ lãnh địa, cũng bắt đầu một mảnh khí thế ngất trời phát triển trạng thái!

Đây cũng là Tào Tinh từ trước tới nay, quy mô lớn nhất một lần kiến tạo.

Có thể nói, trước mặt hắn một đoạn thời gian tích lũy tư nguyên, tại mấy ngày kế tiếp bên trong liền sẽ bị cấp tốc tiêu hao hết.

Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Rốt cuộc tư nguyên liền là lấy ra dùng,đem nó hóa thành thực lực của mình mới trọng yếu nhất.

Tựa như 【  Balthazar thần linh chiến sĩ tế đàn 】 cái đồ chơi này có thể hao phí lượng lớn tư nguyên, đại quy mô tăng lên chiến sĩ thực lực.

Năm đó bởi vì loại này tế đàn, mà mở ra một cái hỗn loạn thời đại.

Thậm chí vì duy trì thế giới trật tự, sáu Chân Thần đều không thể không ra tay, mở ra vĩnh hằng chi chiến.

Nhưng là, mặc dù biết hậu quả, nhưng nếu có những người khác chưởng khống loại này tế đàn, bọn hắn vẫn là sẽ không chút do dự sử dụng.

Rốt cuộc, chỉ có đem lực lượng nắm giữ ở trong tay mình, mới là trọng yếu nhất.

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết song song đi lại.

Liễu Mộ Tuyết mở miệng nói: "A Tinh, trừ cái đó ra, còn có một vấn đề."

"Chúng ta cần xách trước kế hoạch xong lãnh địa cống thoát nước, một cái văn minh thành trấn, nhất định phải có hợp cách dưới mặt đất hệ thống."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Vấn đề này ta biết, bất quá công việc bây giờ nhân viên đều có việc cần hoàn thành, còn có lãnh địa tư nguyên có chút không đủ."

"Cái này cũng chỉ có thể chờ đến đằng sau sẽ giải quyết."

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục nói: "Mộ Tuyết, ngươi đi nghỉ trước đi, ta mau mau đến xem chúng ta Ly Ngưu tình huống như thế nào."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu, sau đó liền quay trở về lãnh chúa phòng nhỏ ở giữa.

Chính Tào Tinh, thì là trực tiếp đi đến nông trường khu vực.

Hôm qua, mình thế nhưng là mang về lượng lớn Vân Thải Ly Ngưu cùng Quang Vũ Kê.

Qua một ngày, cũng không biết bọn chúng như thế nào.

Một lát sau, Tào Tinh liền đi tới lãnh địa bên ngoài vòng khu vực, một mảnh giữa đất trống.

Nơi này chính là tương lai nông nghiệp nuôi dưỡng khu.

Cách đó không xa có trước đó khai khẩn ra hai khối ruộng tốt, còn có một cái giếng nước.

Phía trước thì là sáu tòa 【  trung cấp chuồng bò 】 bọn chúng chỉnh tề sắp xếp cùng nhau.

Tào Tinh ở bên ngoài, đều nghe được bên trong đàn trâu thanh âm, còn có Quang Vũ Kê kia ầm ĩ tiếng kêu.

"Nhìn đến, những này Quang Vũ Kê còn không chịu trung thực a."

Lắc đầu, Tào Tinh quyết định một hồi lại đi tìm đám kia Quang Vũ Kê.

Hắn dẫn đầu đẩy ra ở giữa toà kia chuồng bò cửa lớn.

Trận trận hơi ấm hỗn hợp có cỏ khô hương vị, đập vào mặt.

Bên trong một cặp thân ảnh, ngay tại vất vả cần cù làm việc.

Chính là lão Meire, cùng nữ nhi của hắn Eliza.

Đôi này cha con, lúc này chính buộc lên cái tạp dề, hướng ăn trong máng đặt vào lượng lớn cỏ khô, trong đó hỗn hợp có chút ít Moses cỏ.

Bên trong đàn trâu ngược lại là tương đối yên tĩnh, tựa hồ cực kỳ thích chuồng bò bên trong hoàn cảnh sinh hoạt.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, lão Meire xoa xoa mồ hôi trán, sau đó khẽ khom người nói: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

"Lãnh chúa đại nhân, buổi sáng tốt lành nha!" Eliza cũng ở bên cạnh chào hỏi.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lão tiên sinh Meire, có chút bận không qua nổi đi?"

Lão Meire vừa định nói mình giải quyết được.

Nhưng là tình huống trước mắt bày ở nơi này, hắn có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu.

"Lãnh chúa đại nhân, là ta già, thân thể không nhiều bằng lúc trước. . ."

"Nếu là ta lúc còn trẻ, một người chiếu cố mấy trăm con Ly Ngưu cũng không có vấn đề gì. . ."

Eliza vội vàng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta sẽ cho ta phụ thân hỗ trợ, mời không cần lo lắng nha."

Tào Tinh cười cười, "Eliza, ngươi bây giờ là chúng ta lãnh địa nhân viên chiến đấu, sau đó phải gánh vác lên lãnh địa phòng vệ công việc."

"Ta sẽ thay cái người tới giúp ngươi phụ thân."

Nghe nói như thế, lão Meire cùng Eliza liếc nhau một cái.

Thiếu nữ nghi ngờ hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi đổi ai tới giúp ta phụ thân nha?"

Tào Tinh cười nói: "Là Tứ Hoa."

Nghe được Tứ Hoa cái tên này, lão Meire thần sắc lập tức cứng đờ.

Còn không có chờ hắn kịp phản ứng, Tào Tinh liền nói.

"Vào đi."

Sau đó, cổng liền đi tới một đạo thân mang màu trắng áo bông, nhìn bốn mươi năm mươi tuổi phụ nhân thân ảnh.

Mặt mũi của nàng mười điểm mộc mạc, liếc mắt nhìn qua liền là loại kia rất biết làm việc, cực kỳ thiết thực nữ nhân.

Lúc này tựa hồ có chút xấu hổ, tiến vào chuồng bò sau vẫn cúi đầu.

Tứ Hoa nói khẽ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân, gặp qua Meire đại nhân, còn có Eliza tiểu thư. . ."

Tào Tinh cười nói: "Tứ Hoa, về sau ngươi liền theo tiên sinh Meire chiếu cố đàn trâu đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân. . ."

Mà lúc này lão Meire, tựa hồ còn không có tỉnh táo lại.

Hắn vội vàng nói: "Chờ một chút, lãnh chúa đại nhân."

"Cái này cái này cái này. . . Đây có phải hay không là không tốt lắm?"

. . ..