Chương 308: Thần kỳ trứng gà cùng chiến tranh mở ra!  (1)

Chương 308: Thần kỳ trứng gà cùng chiến tranh mở ra!  (1)

"Cái này cái này cái này. . . Đây có phải hay không là không tốt lắm?" Lão Meire chột dạ mà hỏi.

Tào Tinh cười nói: "Làm sao vậy, chẳng lẽ ngươi cùng Tứ Hoa quan hệ không tốt sao?"

Nghe nói như thế, lão Meire biểu lộ cứng đờ.

Hắn lần nữa chột dạ nhìn mình lãnh chúa liếc mắt, phảng phất có bí mật gì bị nhìn xuyên đồng dạng.

Mà Tào Tinh khóe miệng thì là mang theo nụ cười như có như không.

Vừa mới tại không trung thời điểm, Tào Tinh liền thấy cái này cử động của hai người có chút không tầm thường.

Nói đến, từ khi Eliza mẫu thân chết rồi, lão Meire một mực ở vào độc thân trạng thái.

Mà Tứ Hoa nguyên danh gọi Lam Bảo Thạch, là sớm nhất bị Tào Tinh thu lưu một nhóm lưu dân một trong.

Nàng cũng là bởi vì tránh né chiến loạn, mà lại tới đây.

Theo nàng nói, con của mình cùng người nhà, cũng toàn bộ chết tại trong chiến loạn.

Cho nên hai cái này tuổi tác hầu như đều tại chừng năm mươi người, tại đây cái lãnh địa bên trong tựa hồ tìm tới chính mình mới thuộc về...

Đối với loại sự tình này, Tào Tinh cũng không có gì ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, làm tương lai lãnh địa của mình quy mô càng lúc càng lớn.

Thủ hạ nhân viên công tác cũng sẽ trở nên càng nhiều.

Tại thời gian dời đổi dưới, những nhân viên này ngẫu nhiên có nhìn vừa ý, chịu đựng đến cùng một chỗ, cũng là lại chuyện cực kỳ bình thường.

Lão Meire thở dài, "Hết thảy nghe theo lãnh chúa đại nhân phân phó..."

Bên cạnh Eliza thì là ánh mắt cổ quái nhìn một chút lão Meire, lại nhìn một chút Tứ Hoa.

Tựa hồ ý thức được cái gì.

"Phụ thân..."

Không đợi nàng mở miệng, Tào Tinh ngắt lời nói: "Đi thôi, chúng ta cùng đi xem nhìn đám kia Quang Vũ Kê."

Sau đó, liền dẫn lão Meire, Tứ Hoa đi ra ngoài.

Eliza trống trống miệng nhỏ, nhưng cũng chỉ có thể đi theo phía sau bọn họ, cùng đi quá khứ.

Bọn hắn đi vào giam giữ Quang Vũ Kê 【  trung cấp chuồng bò 】 trước cửa.

Lúc này cửa lớn thật chặt khóa lại.

Lão Meire liền vội vàng tiến lên nói: "Lãnh chúa đại nhân, bọn này Quang Vũ Kê tính cách tương đối táo bạo, hôm qua Asam kỵ sĩ đem bọn nó nhốt vào về sau, vẫn đang bên trong làm ầm ĩ, còn ý đồ chạy trốn."

"Cho nên cho đến bây giờ, ta đều không cho chúng nó ăn đồ vật, chuẩn bị trước đói một đoạn thời gian, làm hao mòn tinh lực của bọn nó."

"Ngài một hồi đi vào thời điểm, phải cẩn thận một chút, miễn cho bị bọn này Quang Vũ Kê trảo thương."

Lão Meire không ngừng nhắc nhở.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được rồi, ta đã biết."

Nói xong, hắn liền đẩy ra chuồng bò cửa lớn.

"Rầm rầm!"

Vừa mới đi vào, mười mấy con tán phát ra quang mang Quang Vũ Kê, liền bỗng nhiên đánh tới.

"Khanh khách ~ "

"Lạc lạc lạc ~ "

Trước mặt từng đợt kình phong truyền đến.

Những này Quang Vũ Kê làm ma pháp cấp hai sinh vật, lực công kích vẫn tương đối cường hãn.

Lão Meire lập tức hoảng loạn nói: "Hỏng bét, bọn chúng muốn chạy trốn!"

Eliza sau khi nghe xong, trong nháy mắt cầm phía sau trường cung.

Từ khi trở thành nhân viên chiến đấu về sau, nàng liền đều dưỡng thành vũ khí không rời tay thói quen.

Còn không chờ Eliza động thủ.

Tào Tinh đã nâng lên pháp trượng, trong nháy mắt liền thả ra một đạo 【  tường băng 】 ngăn chặn cổng.

Cùng lúc đó, một cỗ cường hoành hàn băng khí tức, từ trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát!

Soạt

Kia mười mấy con Quang Vũ Kê giống như là nhận lấy cái gì trọng thương, từng cái giống như là gãy cánh chơi diều đồng dạng, cấp tốc từ không trung rơi xuống.

Mà lão Meire, thì là cấp tốc đóng lại chuồng bò cửa lớn.

"Bang lang!"

Cửa lớn triệt để đóng lại, những này Quang Vũ Kê cũng đoạn tuyệt chạy trốn hi vọng.

Mà tại chuồng bò bên trong, bọn này Quang Vũ Kê bởi vì Tào Tinh đến, tựa hồ cảm thấy mười điểm bất an.

Hắn khí tức trên thân đối bọn chúng có uy hiếp trí mạng cảm giác.

Trong chốc lát, lượng lớn Quang Vũ Kê tại toàn bộ chuồng bò bên trong bốn phía bay loạn.

"Rầm rầm!"

"Khanh khách ~ lạc lạc lạc ~ "

Toàn bộ bầy gà đều ở vào một loại xao động trạng thái, không ngừng đụng chạm lấy chuồng bò tấm ván gỗ.

Lão Meire sắc mặt có chút lo lắng.

Nhưng Tào Tinh thấy thế, lại không cái gì ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, những này Quang Vũ Kê là hắn cưỡng ép chộp tới, lại không có ký kết sủng vật khế ước, cho nên sợ hãi mình cũng là bình thường.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp từ trong ba lô, móc ra kia một tiết 【  phát sáng nhánh cây (kim) 】.

Chỉ một thoáng, mãnh liệt thánh quang phát ra, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ chuồng bò.

Mà những cái kia ngay tại bốn phía nhảy loạn Quang Vũ Kê cảm nhận được thánh quang khí tức, dần dần lắng xuống.

Bọn chúng chậm rãi rơi xuống, sau đó đứng tại chuồng trâu trên ván gỗ.

Tất cả Quang Vũ Kê ngửa đầu, mang trên mặt say mê biểu lộ, tựa hồ đang hưởng thụ lấy thánh quang tắm rửa.

Lão Meire một mặt kinh ngạc, "Thật không thể tưởng tượng nổi, những này Quang Vũ Kê thế mà lập tức liền an tĩnh lại!"

Bên cạnh Eliza cùng Tứ Hoa cũng cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Tiểu Eliza buông vũ khí xuống, một mặt tò mò hỏi: "Ô oa! Lãnh chúa đại nhân ngươi làm như thế nào?"

Tào Tinh cười nói: "Không có gì, chỉ bất quá lần trước cái kia Địa tinh nói qua, Quang Vũ Kê thích thánh quang dư dả địa phương, cho nên ta tìm nhánh cây tới."

Những này liên quan tới nuôi dưỡng phương diện tiểu tri thức, vẫn là phải nói cho lão Meire cùng Tứ Hoa.

Rốt cuộc phía sau Quang Vũ Kê, còn muốn dựa vào bọn họ chăm sóc bầy gà.

Đám người sau khi nghe xong, trên mặt cũng là xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Mà Tào Tinh thì là nhìn xem trong tay căn này xanh biếc nhánh cây, mang trên mặt vẻ mừng rỡ.

Cái đồ chơi này còn thật thuận tiện, đợi đến thánh quang chi lực không đủ, liền để Isabel tới bổ sung một chút là được rồi.

Tương đương với một cái thánh quang sạc dự phòng.

Về sau có cơ hội nhìn xem có thể hay không lại thu một cây tới.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền đem căn này nhánh cây, đặt ở chuồng bò đỉnh một cây trên xà nhà.

Cứ như vậy, những này Quang Vũ Kê liền có thể 24 giờ, hưởng thụ được thánh quang tắm rửa.

Mà vào lúc này, tiểu Eliza không biết lúc nào chui được bầy gà bên trong.

"Lạc lạc lạc ~ "

Hai con Quang Vũ Kê bởi vì nàng đến dọa đến bay lên.

Sau đó, một người có mái tóc trên dính lấy lông gà, ngũ quan tinh xảo đáng yêu cái đầu nhỏ, liền chui ra.

Eliza ngạc nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?"

Tào Tinh sắc mặt hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì?"

"Đương đương đương! Là trứng gà!"

Sau đó, nàng vươn hai cánh tay, mở ra bàn tay.

Phía trên đặt vào hai viên như là trắng noãn như giống như bảo thạch trứng gà.

Vỏ trứng bóng loáng như mới, nhìn qua quả thực giống như là đánh bóng qua đồng dạng, không nhiễm trần thế.

Mà lại, xuyên thấu qua vỏ trứng có thể nhìn thấy bên trong ẩn ẩn tản ra một cỗ thánh quang chi lực, !

Tào Tinh tiếp tới.

【  thu hoạch được: Quang Vũ Kê trứng gà (lam)*2 】

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Quang Vũ Kê trứng gà (lam) 】

【  hiệu quả 1: Dùng ăn nhưng, có thể gia tăng 10 điểm ăn no độ, đồng thời có thể gia tăng 5 điểm thể chất (nhiều nhất có hiệu lực 3 lần) 】

【  hiệu quả 2: Ẩn chứa tịnh hóa chi lực trứng gà, dùng ăn sau nhưng xua tan một chút mặt trái trạng thái hoặc nguyền rủa hiệu quả 】

. . .

Nhìn thấy viên này trứng gà thuộc tính, Tào Tinh trong mắt nghi hoặc dần dần biến thành kinh hỉ.

"Khá lắm, một viên trứng gà liền có thể gia tăng 5 điểm thể chất, còn có thể có hiệu lực 3 lần!"

"Mấu chốt nhất ở chỗ, cái đồ chơi này còn có thể xua tan mặt trái trạng thái cùng nguyền rủa hiệu quả!"

"Đây không phải trứng gà, đây là trứng vàng a! !"

"Hilton lão tiểu tử này khẳng định sẽ thích, ha ha!"

Cực kỳ hiển nhiên, dạng này một viên trứng gà giá trị hết sức kinh người!

Khó trách Địa tinh Rock nói, nuôi dưỡng Quang Vũ Kê ích lợi, không thể so với nuôi dưỡng Vân Thải Ly Ngưu kém.

Tào Tinh phảng phất thấy được, một số lớn tài phú hướng mình đập tới.

"Eliza, nhìn xem chuồng bò bên trong có bao nhiêu trứng gà, đều cho ta nhặt tới."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tiểu Eliza trực tiếp hạ thấp thân thể, như cái tiểu gấu trúc đồng dạng, đem một viên cái trứng gà nhặt lên, sau đó ôm vào trong ngực.

Một lát sau, nàng tràn đầy phấn khởi chạy tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, hết thảy có 13 viên trứng gà, toàn bộ bị ta nhặt lên á!"

Tào Tinh cũng là ngẫm nghĩ một lát.

Bọn này Quang Vũ Kê chỉ là tới một đêm, liền sinh hạ13 viên trứng gà.

Cái này đẻ trứng tỉ lệ vẫn còn rất cao.

Đến đằng sau, tại thánh quang 24 giờ tắm rửa dưới, đẻ trứng tốc độ sẽ còn lại lần nữa tăng lên.

Lại nở một nhóm gà con, chờ chúng nó sau khi lớn lên, Tào Tinh mỗi ngày đều có thể thu được lượng lớn ích lợi!

"Làm không tệ, Eliza."

Tào Tinh lấy đi mười cái trứng gà, còn lại trứng gà lại thả trở về.

Hi vọng có thể ấp ra gà con.

"Tiên sinh Meire, Tứ Hoa, các ngươi trước mau lên."

Hai người khẽ gật đầu.

"Eliza, ngươi cùng ta tới."

"Nha! Tốt lãnh chúa đại nhân!"

Tiểu cô nương này ôm trường cung, nhảy nhảy nhót nhót đi theo Tào Tinh đằng sau.

Mà tại chuồng bò bên trong, lão Meire cùng Tứ Hoa liếc nhau một cái.

Nhao nhao có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

. . .

. . .

Lãnh địa bên ngoài, Eliza đi theo bên cạnh hắn.

Tào Tinh hỏi: "Nói đi, muốn nhiều ít sữa bò?"

Eliza sau khi nghe xong, có chút nhăn nhó nói: "Hắc hắc hắc, không cần rồi lãnh chúa đại nhân, ngài đã cho ta rất nhiều phần thưởng..."

Ở trong dãy núi, Tào Tinh lại cho nàng vũ khí, hồn phách, còn có Lực Lượng Chi Tâm.

Có thể nói là để tiểu cô nương này thật to tăng lên một lần.

Nàng tự nhiên cũng là biết, giá trị của những thứ này cao bao nhiêu, cái khác các lĩnh dân đều không ngừng hâm mộ.

Tào Tinh cười nói: "Đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

"Mà lại, những vật này cũng không tính là gì."

Eliza sau khi nghe xong do dự một chút, sau đó nói: "Kia... Kia cho ta hai thùng sữa bò là được rồi!"

"Ta một thùng, Sở Sở muội muội một thùng."

Tào Tinh nở nụ cười, quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng, tiểu cô nương này vẫn là rất có phân tấc.

Một thùng liền 10 lít sữa bò, so sánh với nàng cống hiến, tuyệt không nhiều.

"Không có vấn đề, đi trong phòng bếp, để Đại Hoa mang ngươi lĩnh đi, liền nói là ta cho phép."

Tiểu cô nương lập tức mừng rỡ không thôi.

Nàng hai chân nghiêm, tới cái chín mươi độ cúi đầu, "Tạ ơn anh tuấn lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, liền nhảy nhảy nhót nhót rời đi, đi tìm Đồng Sở Sở đi.

Nàng tựa hồ vẫn luôn là như vậy hoạt bát, phảng phất không có chuyện gì có thể làm cho nàng không vui đồng dạng.

Cùng tiểu cô nương này ở cùng một chỗ, Tào Tinh cảm thấy mình tâm tình đều biến đã khá nhiều.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười, lại nhìn mắt ba lô của mình.

Nơi đó có lượng lớn trân quý vải vóc cùng các loại kim loại.

"Hiện tại, đem những tư nguyên này toàn bộ phát xuống đi, cái kia trong doanh địa thu hoạch, còn kém không nhiều toàn bộ tiêu hóa hết."

Tào Tinh trực tiếp đi đến 【  tiệm thợ rèn 】 bên trong.

Nhưng mà cùng dĩ vãng không giống chính là, bên trong lại có hai thân ảnh.

Ngoại trừ ngay tại rèn đúc Harold bên ngoài, mà ở bên cạnh, bán cự nhân Putana cũng đang giúp đỡ vận chuyển lấy một chút vật liệu.

Hai người nhìn thấy Tào Tinh sau.

Lập tức buông xuống trong tay sự tình, cung kính hành lễ nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang."

"Harold, làm sao để ngươi thê tử đều đến giúp đỡ rồi?" Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút.

Harold ngượng ngùng nói: "Là như vậy, hai ngày này bởi vì không có băng tổ giáng lâm, cho nên cũng không có chiến đấu phát sinh."

"Thê tử của ta nàng trời sinh liền không chịu ngồi yên, không muốn một mực đợi trong phòng, cho nên ta để nàng đến tiệm thợ rèn phụ giúp vào với ta."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Putana đang có mang, vẫn là phải chú ý nghỉ ngơi."

"Cái này mười cái trứng gà, ngươi cầm đi cho nàng bồi bổ thân thể đi."

Hai người sau khi nghe xong, nhao nhao nhìn về phía Tào Tinh trong tay rổ, còn có kia mười khỏa phát sáng trứng gà.

Quang Vũ Kê trứng gà cùng phổ thông trứng gà, vẻ ngoài có khác biệt to lớn.

Bọn hắn ở trong đó, thậm chí cảm nhận được một cỗ tịnh hóa chi lực.

Làm vào Nam ra Bắc lính đánh thuê, bọn hắn tự nhiên minh bạch, những này trứng gà chỗ bất phàm..