Chương 308: Thần kỳ trứng gà cùng chiến tranh mở ra!  (2)

Chương 308: Thần kỳ trứng gà cùng chiến tranh mở ra!  (2)

Trong chốc lát, hai người đều không có tiếp nhận.

Harold ngượng ngùng nói: "Cái này. . . Vẫn là không cần lãnh chúa đại nhân, thê tử của ta thân thể nàng rất tốt, không cần bổ."

"Loại này trứng gà xem xét liền cực kỳ trân quý, ngài vẫn là mình giữ đi."

Bao quát bên cạnh Putana cũng nhẹ gật đầu.

Tào Tinh minh bạch bọn hắn ý nghĩ, sau đó cười nói.

"Yên tâm đi, hôm qua ta bắt rất nhiều gà trở về, loại này trứng gà về sau chúng ta lãnh địa mỗi ngày đều có thể sản xuất ra không ít."

"Cầm trước."

Hai vợ chồng này liếc nhau một cái, cũng không còn từ chối, đem nó tiếp tới.

Chỉ bất quá, trong mắt đều xuất hiện cảm động thần sắc.

Hai người đồng thời hạ thấp người, trịnh trọng cúi người chào nói: "Đa tạ lãnh chúa chiếu cố, cho tới nay, ngài đều cực kỳ chiếu cố chúng ta!"

"Chúng ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc ân tình của ngài!"

【  bởi vì ngươi thương cảm thuộc hạ, lãnh địa thành viên: Harold · Băng Sơn độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đạt max trị số, bây giờ đối phương sẽ không điều kiện chấp hành mệnh lệnh của ngươi)

【  bởi vì ngươi thương cảm thuộc hạ, lãnh địa thành viên: Putana độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 95 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh giữ im lặng, nhưng trong lòng cũng là xuất hiện một vòng ý cười.

Hắn khoát tay áo, "Không có gì Harold."

"Hiện tại, tâm sự chính sự đi."

Harold lập tức thần sắc nghiêm.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ta bây giờ nghĩ chế tạo một bộ quyền sáo loại vũ khí, ngươi bên kia có tương ứng bản vẽ có thể trực tiếp chế tạo sao?"

Quyền sáo tự nhiên là chuẩn bị cho Victoria, lần trước ra ngoài, nàng đã cho thấy mình lực chiến đấu mạnh mẽ cùng đoàn đội phụ trợ năng lực.

Loại này cường đại lĩnh dân, tự nhiên muốn thật tốt bồi dưỡng một phen.

Nghe được vấn đề này, Harold trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Dụng quyền bộ chiến đấu cường giả, thậm chí so Tam Xoa Kích còn ít hơn."

"Mà lại nó không thể so với vũ khí lạnh, chế tác một chút cường đại quyền sáo cần dùng đến da của dã thú cách, sau đó dựa vào đặc thù công nghệ, trộn lẫn vào chút ít bí ngân."

"Lại đem hắn may bắt đầu, mới có thể chế tác một bộ hoàn chỉnh quyền sáo."

"Nếu như lãnh chúa đại nhân trên tay có cường đại dã thú da lông lời nói, ta có thể nếm thử chế tác một chút."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Phải cường đại dã thú da lông sao?

Nói đến, trên tay hắn thật đúng là không có loại tài liệu này.

Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết, chờ đằng sau lấy được da lông, ta lại tới tìm ngươi."

Harold nhẹ gật đầu.

Tại bái biệt hai vợ chồng này về sau, Tào Tinh liền rời đi tiệm thợ rèn.

Sau đó, lại trực tiếp tiến về may cửa hàng, đem hắn tại toà kia trong doanh địa, vơ vét đến các loại vải vóc, toàn bộ lấy ra ngoài.

Hai vị thành thục phong vận phụ nhân, nhìn xem đột nhiên xuất hiện các loại cuộn vải bố, đôi mắt đẹp bên trong cũng là xuất hiện thần sắc kinh ngạc.

"A... thật nhiều vải vóc đâu!"

Hạ Yến Ny kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy tơ lụa còn có sa mỏng vải vóc, khẳng định giá trị cực kỳ cao, đại nhân thật là có bản lĩnh..."

Còn bên cạnh Elena cũng khẽ cười nói: "Đúng vậy đâu, chúng ta lãnh chúa đại nhân liền là như thế có bản lĩnh."

"Không phải cũng sẽ không để chúng ta lần lượt cầu xin tha thứ ~ "

Elena vẫn là như vậy không bị cản trở.

Đồng thời trong giọng nói cực điểm trêu chọc.

Hạ Yến Ny là loại kia tương đối truyền thống tư tưởng.

Mặc dù đã cùng Tào Tinh rất quen thuộc, nhưng vẫn còn có chút e lệ, không có ý tứ tiếp Elena.

Tào Tinh nói: "Elena, Yến Ny, những này vải vóc cùng da lông liền làm phiền các ngươi."

"Toàn bộ chế tác thợ may phục, những cái kia sa mỏng vải vóc, liền làm thành mấy bộ lễ phục đi."

Nhóm này cuộn vải bố dù cho xem như nguyên vật liệu bán cho những thương nhân kia, đều có thể thu hoạch được không ít ích lợi.

Bất quá, thành phẩm quần áo chế tác được, so bán vải vóc giá trị cao hơn.

Tào Tinh hiện tại chính là thiếu tiền, thiếu đồ ăn, thiếu vật tư, cơ hồ cái gì đều thiếu thời điểm.

Cho nên phải tận lực đem ích lợi tối đại hóa.

Hai vị thục phụ nhìn nhau.

Elena mang trên mặt mị thái nụ cười, nói khẽ: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân, yên tâm giao cho chúng ta đi, hai ngày thời gian, chúng ta liền có thể hoàn thành ~ "

"Như vậy hiện tại, chúng ta muốn bắt đầu làm việc, lãnh chúa đại nhân cũng đi làm việc trước đi."

Hai vị này thiếu phụ đều rất hiểu chuyện.

Bọn họ biết lúc nào nên quấn lấy Tào Tinh, lúc nào không nên, phi thường có chừng mực.

Tào Tinh cũng cười cười, sau đó tại bọn họ trên mặt riêng phần mình hôn một cái, liền rời đi may cửa hàng.

Sau khi làm xong, một buổi trưa liền đi qua.

Mà Tào Tinh tự nhiên còn có chuyện muốn làm.

"Căn cứ hôm qua nói chuyện phiếm kênh bên trong, những cái kia người sống sót lộ ra tình báo, xế chiều hôm nay, quân đội của quốc vương sẽ chính thức tiến công Duolun Lake thành."

"Ta luôn cảm giác, Quang Minh giáo hội không đơn giản như vậy."

"Vừa vặn có thể mượn cơ hội này nhìn xem, bọn hắn thực lực."

Về phần thấy thế nào, cái này cũng rất đơn giản.

Hiện tại thế giới diễn đàn bên trên, có rất nhiều trực tiếp thiếp mời.

Đều là những cái kia đuổi tới Duolun Lake thành phụ cận người sống sót phát khởi.

Mà tràng chiến dịch này, cũng nhận toàn cầu người sống sót rộng khắp chú ý.

Cho nên mỗi cái phòng trực tiếp, đều chí ít có trăm vạn người cùng online.

Tào Tinh cũng trở về đến lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, sau đó ôm Liễu Mộ Tuyết, cùng một chỗ quan sát lên trực tiếp.

. . .

. . .

Lúc này Duolun Lake thành phụ cận.

Hơn hai vạn tên vương quốc binh sĩ, cộng thêm hơn hai ngàn tên kỵ sĩ toàn bộ tập kết hoàn tất.

Mà ở bên cạnh, còn có lượng lớn du hiệp, lính đánh thuê, cùng người sống sót cùng thủ hạ của bọn hắn tạo thànhđội ngũ.

Nhân số cũng chừng trên vạn người.

Xem như một cỗ không nhỏ lực lượng.

Đúng lúc này, trùng trùng điệp điệp vương quốc quân đội, tự động tách ra một con đường.

Một tên cưỡi màu đen sư tử, người khoác chiến giáp kỵ sĩ tại trong quân đội cấp tốc xuyên qua, đồng thời đi tới vị trí chính trung tâm.

Sau đó tại một cỗ chiến xa màu đen trước ngừng lại.

Tên này kỵ sĩ báo cáo: "Tướng quân! Tất cả binh sĩ đã toàn bộ tập kết hoàn tất, tùy thời đều có thể phát động công kích!"

"Bất quá trước đó, chúng ta có hay không có thể để đám kia du hiệp cùng người sống sót tiên tiến công, giúp chúng ta tìm kiếm đường?"

Trong chiến xa không có trả lời, một lát sau truyền đến một trận tiếng cười khẽ.

"Khaine đại đội trưởng, ta biết ngươi ý nghĩ."

"Nhưng ngươi cũng phải biết, những người này mặc dù thực lực nhỏ yếu, nhưng bọn hắn nhưng không phải người ngu."

"Tại không biết bên trong những cái kia tà giáo đồ thực lực trước mặt, những người này là sẽ không xông đi lên."

Phía ngoài kỵ sĩ khẽ giật mình, "Ý của tướng quân là?"

Thanh âm bên trong trả lời: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, đối với những người này, chỉ cần xem như một chút có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại là đủ."

"Tiếp xuống, chỉ cần đánh nhau, bọn hắn nhìn thấy ưu thế tại chúng ta bên này, tự nhiên sẽ xông đi lên."

Nghe nói như thế, tên này kỵ sĩ đội trưởng lập tức biến sắc.

"Tướng quân đối với lòng người đem khống, thật sự là tinh diệu tuyệt luân."

Mà người tướng quân này nói lần nữa: "Nào có cái gì lòng người đem khống, bất quá là lợi ích vào đầu thôi."

"Người a, cũng là vì truy đuổi một ít không cần mờ mịt đồ vật mà sống..."

Dừng một chút, bên trong tướng quân tiếp tục nói: "Tốt, truyền mệnh lệnh của ta, khởi động Nero hoả pháo, Cự Ma máy ném đá, chuẩn bị công phá Duolun Lake thành kết giới."

"Sau đó, toàn viên tiến công!"

Kỵ sĩ đội trưởng cung kính nói: "Tuân mệnh!"

Dứt lời, hắn trực tiếp tại trong quân đội nhanh chóng xuyên qua.

Cùng lúc đó, tại trong quân đội, một tên lính kèn thổi lên tiến công kèn lệnh.

Ô

Nặng nề tiếng kèn vang lên.

Xa xa những người sống sót nhao nhao thần sắc giật mình, tựa hồ cũng minh bạch cái này âm thanh kèn lệnh ý nghĩa.

Bọn hắn tại kênh tán gẫu hưng phấn thảo luận.

"Các huynh đệ, chiến tranh muốn bắt đầu, đây chính là chúng ta tới đến thế giới này sau tận mắt chứng kiến trận đầu đại quy mô chiến tranh, thật là khiến người ta chờ mong a!"

"Trên lầu +1, ta đã ở thế giới diễn đàn bên trên, mở cái trực tiếp thiếp mời, đã có thật nhiều online nhân số!"

"Ta cũng mở cái trực tiếp, ngọa tào! Cùng online quan sát nhân số đã vượt qua một trăm vạn! Mẹ nó, đáng tiếc thế giới diễn đàn không thể nhận lễ vật, không phải cái này sóng ta trực tiếp kiếm tê!"

"..."

Tràng chiến dịch này, có thể nói hấp dẫn toàn cầu không biết nhiều ít người sống sót ánh mắt.

Giờ phút này.

Theo vương quốc đại quân hành động.

Những cái kia cự hình công thành nỏ, Cự Ma máy ném đá, toàn bộ phát ra kinh khủng công kích!

"Hưu! Ầm ầm!"

Từng cây to lớn tên nỏ, còn có nặng ngàn cân cự thạch, cùng một viên viên đạn pháo, toàn bộ gào thét mà ra!

Tiếng xé gió không ngừng truyền đến.

"Hô ---- hô hô —— "

Những này tên nỏ, đạn pháo, rơi vào bên ngoài tầng kia kết giới bên trên, lập tức đã dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

"Ầm ầm! ! !"

Uy thế kinh khủng, để tuyết đọng chung quanh bỗng nhiên đánh bay một tầng!

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Sau một khắc, càng nhiều công kích liên tiếp phát ra.

Mãnh liệt tiếng nổ không ngừng vang lên, để tầng kia kết giới cũng đi theo không ngừng chấn động.

Dù cho cách hai ba ngàn mét xa, những cái kia quan chiến người sống sót vẫn là cảm thấy lỗ tai từng đợt oanh minh!

Ngay tại quan sát trực tiếp người sống sót hoảng sợ nói.

"Ta dựa vào! Đây chính là ma huyễn thế giới chiến tranh sao? Mặc dù cực kỳ nguyên thủy, nhưng cũng là đủ khốc!"

"Quá mạnh! Những cái kia máy ném đá phát ra đạn pháo, bạo tạc uy lực tốt mẹ nó lớn!"

"Ta nhớ được cái đồ chơi này 2000 vinh dự điểm có thể đổi một đài, nếu có thể cả một đài đến lãnh địa bên trong, trực tiếp liền vô địch!"

"Cái kia Hủy Diệt Giả công thành nỏ cũng đủ đột nhiên, chỉ cần 1000 vinh dự điểm, cố gắng một chút lời nói, còn có đổi lấy hi vọng."

Trước đó chỉ là tại vinh dự cửa hàng nhìn thấy những này hối đoái vật phẩm, không biết cụ thể thuộc tính.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, hắn uy lực khủng bố trực tiếp đem trên trận đám người tin phục, cũng làm cho bọn hắn càng thêm khát vọng có thể đổi một đài tới.

"Bất quá nói đến, Duolun Lake thành tầng kia kết giới cũng là đủ cứng, thế mà có thể cứng chắc lâu như vậy."

"Đúng vậy a, cảm giác tiếp tục như vậy, quân đội muốn phá vỡ kết giới lời nói, cần phế thật lớn một phen công phu."

Mà đúng lúc này.

Trong quân đội, kia hai đài toàn thân huyết hồng sắc, họng pháo đường kính vượt qua một mét to lớn hoả pháo, đột nhiên khởi động.

Oanh

Đám người cảm giác được, ngay cả chung quanh một hai ngàn mét mặt đất đều chấn động một cái!

Sau đó, hai viên đường kính vượt qua sáu bảy mươi centimet đạn pháo, đột nhiên oanh ra.

Kia hai viên đạn pháo tại không trung mang theo nồng đậm đuôi khói, như là một đầu khói mù hàng dài.

Rơi vào kết giới bên trên, lập tức đã dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

"Ầm ầm! ! !"

Hai đám lửa phóng lên tận trời, vọt thẳng đến hơn một trăm mét cao.

Uy thế kinh khủng, trực tiếp đem Duolun Lake thành phụ cận tuyết đọng toàn bộ đánh bay.

Thậm chí để nơi xa người quan chiến bầy nhóm lỗ tai đều xuất hiện một trận vù vù cảm giác.

Mà đạo kia nhìn không thể phá vỡ kim sắc kết giới, mặt ngoài xuất hiện lượng lớn vết rách.

"Ta dựa vào! Đây chính là Nero hoả pháo sao? Vinh dự trong cửa hàng một vạn vinh dự điểm hối đoái cái kia?"

"Uy lực này cũng quá mẹ nó kinh khủng a? Chỉ sợ ngay cả những kỵ sĩ kia đối mặt cái này một pháo, đều muốn vừa chết một mảng lớn!"

"+1, cái này một pháo xuống dưới, ta cảm giác lãnh địa của ta trực tiếp liền không có."

"Quá biến thái!"

Quân đội của quốc vương, tại lúc này rốt cục cho thấy bọn hắn thực lực.

Cùng lúc đó!

Kia hai đài to lớn hoả pháo, lần nữa phát ra vòng thứ hai công kích!

"Oanh! Ầm ầm!"

Kinh thiên tiếng nổ không ngừng vang lên.

Nương theo lấy trùng thiên ánh lửa.

Mà đạo kia kim sắc kết giới phía trên, cũng không ngừng xuất hiện càng nhiều khe hở.

Nhưng mà, cứ việc Băng Tinh vương quốc quân đội thay nhau oanh tạc, bên trong tựa hồ không có bất kỳ người nào ra dấu hiệu.

Mắt thấy, kết giới sắp bị công phá.

Mà đúng lúc này.

Đám người bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu truyền đến từng đợt ý lạnh.

....