Chương 309: Chân tướng phơi bày, Tào Tinh kế hoạch!  (1)

Chương 309: Chân tướng phơi bày, Tào Tinh kế hoạch!  (1)

Ngẩng đầu, phát hiện là băng lãnh nước mưa.

Đồng thời trong nháy mắt, như trút nước nước mưa liền giáng lâm tại Duolun Lake thành trên chiến trường.

"Rầm rầm..."

Tất cả phía ngoài người sống sót, còn có những quân đội kia binh sĩ, lập tức bị lâm thành cái ướt sũng.

"TM! Cái này mưa nói rằng liền xuống a!"

"Lạnh quá! Chết cóng ta, có hay không tiểu tỷ tỷ váy để cho ta chui vào tránh một chút mưa, ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi!"

"Thật sự là gặp quỷ, loại này thế giới thế mà lại còn hạ loại này mưa to..."

"Ha ha, may mà ta trước khi ra cửa mang theo cái giản dị lều vải..."

. . .

. . .

Mà lúc này Tào Tinh, cũng nhìn thấy đỉnh đầu đột nhiên giáng lâm nước mưa.

Trong nháy mắt, lãnh địa mặt đất liền ẩm ướt bắt đầu.

"Rầm rầm!"

Mưa rơi tại trong khoảng thời gian ngắn liền bắt đầu mở rộng.

Ngay tại bên ngoài công tác những công việc kia nhân viên, quần áo trên người cũng rất nhanh liền bị ướt nhẹp.

Tào Tinh cấp tốc đi ra lãnh chúa phòng nhỏ, sau đó hạ lệnh: "Tất cả mọi người, tạm dừng công việc, về tới trước tránh mưa."

"Chú ý trước tiên hong khô y phục của mình, không muốn bị cảm."

Nghe được mệnh lệnh, ngay tại đại quy mô xây dựng tường thành Tào Nhất bọn người, mang theo nhân viên công tác khác, cấp tốc chạy trở về.

Đại Tráng bọn hắn trong sơn động công việc cũng là không cần lo lắng.

Mà chính Tào Tinh, cũng là về tới lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Sau đó mang theo Liễu Mộ Tuyết, cùng một chỗ tiến vào chăn ấm áp bên trong, quan sát trận này tại chỗ trực tiếp.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Mưa to đối Duolun Lake thành chiến trường, đồng dạng tạo thành ảnh hưởng.

Rõ ràng, liền là 【  Nero hoả pháo 】 bạo tạc uy lực có chút hạ xuống.

Bất quá cũng là ảnh hưởng không lớn, rốt cuộc cái đồ chơi này uy lực thực sự quá lớn!

"Oanh! Ầm ầm!"

Tại các loại chiến tranh binh khí thay nhau oanh tạc bên dưới.

Kia một đạo bao trùm toàn bộ Duolun Lake thành kết giới.

Theo 'Răng rắc' một tiếng, triệt để cáo phá!

Mà đám người cũng xuyên thấu qua liên miên mưa to, mơ hồ thấy được Duolun Lake thành bên trong cảnh tượng.

Cao ngất tường thành, liên miên khu kiến trúc, còn có chỉnh tề đường đi.

Tràn đầy bên trong Thế Kỷ thành trấn phong cách.

Nhưng mà kỳ quái là, bên trong ngoại trừ các loại kiến trúc, phòng ở bên ngoài, không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Thậm chí ngay cả một cái Quang Minh giáo hội Du Liệp Giả cũng không thấy.

Những người sống sót nghi hoặc không thôi.

"Kì quái, làm sao thành bên trong không có bất kỳ ai, chẳng lẽ những cái kia Du Liệp Giả chạy?"

"Cũng không về phần đi, quân đội vẫn còn tiếp tục công kích đâu, nói rõ bên trong hẳn là có người!"

"Ha ha, quản hắn có chạy hay không đâu, chạy tốt nhất, cứ như vậy, chúng ta liền có thể đi thành thị bên trong vơ vét!"

Người này lời nói tựa hồ nhắc nhở cái khác người sống sót.

Thông qua trong khoảng thời gian này sinh tồn kinh nghiệm, bọn họ cũng đều biết, giống những này dân bản địa trụ sở, bên trong có thể sẽ có một ít hoặc nhiều hoặc ít tư nguyên.

Có không ít may mắn, tại một chút dã ngoại thôn trang hoặc là bộ lạc bên trong, phát hiện rất nhiều giá trị kinh người đồ vật.

Bán cho những cái kia dân bản địa thương nhân, kiếm bộn rồi một bút.

Mà bây giờ, đây chính là một cả tòa thành lớn.

Bên trong tư nguyên số lượng, có thể xưng lượng lớn!

Tùy tiện vơ vét một điểm, liền đầy đủ bọn hắn những người may mắn còn sống sót này phất nhanh!

Trong chốc lát, mọi người thấy xa xa toà kia cự thành, trong mắt nổi lên thần sắc tham lam.

Lúc này, Băng Tinh vương quốc hỏa lực áp chế vẫn không có đình chỉ.

Bọn hắn tiếp tục thôi động hoả pháo, máy ném đá, công thành nỏ, không ngừng phát động công kích.

"Oanh! Ầm ầm!"

Bầu trời chấn động.

Duolun Lake thành bên trong, rất nhiều đường đi cùng phòng ốc khu vực, đều bị hoả pháo san thành bình địa.

Đám người ngầm trộm nghe đến, bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Mà đúng lúc này.

Tại Duolun Lake thành, bỗng nhiên bay lên một thân ảnh.

Hắn xuất hiện tại một tòa kiến trúc trên nóc nhà, nơi đó trưng bày một đài toàn thân trắng ngà, tản ra Thần Thánh quang huy cự hình đại pháo!

Sau đó, trên người hắn bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

"Để quang minh đại pháo, gột rửa tội lỗi của các ngươi đi!"

Oanh

Một viên tản ra thánh quang đạn pháo, vạch phá màn mưa, trực tiếp rơi vào vương quốc quân trong đội.

"Ầm ầm! ! !"

To lớn quang minh đạn nổ tung!

Trực tiếp đem mấy trăm tên lính tại chỗ thôn phệ!

Kêu thảm liên miên âm thanh về sau, chí ít có hơn một trăm tên binh sĩ tại chỗ khí hoá! Tính cả trên người trang bị cùng một chỗ biến mất.

Những binh lính khác cũng toàn bộ bản thân bị trọng thương.

Không chỉ có như thế, những cái kia không chết binh sĩ, trên thân phảng phất đều bị một loại lực lượng quỷ dị bám vào.

Liền phảng phất nhận lấy mặt trời thiêu đốt đồng dạng, toàn thân không ngừng toát ra khói đen.

"A! ! ! Đây là thứ quỷ gì!"

"Mau giúp ta dập tắt nó!"

"Thật thống khổ! Cứu mạng!"

Liền ngay cả lạnh buốt nước mưa đều không thể dập tắt loại này thiêu đốt lực lượng.

Các binh sĩ trên mặt đất không ngừng lăn lộn, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết!

Cùng lúc đó.

Duolun Lake thành bên trong, lại xuất hiện ba đài đồng dạng quang minh đại pháo!

"Oanh! Ầm ầm!"

Ba viên quang minh đạn liên tiếp đánh tới, đồng thời nhắm ngay đám người dầy đặc nhất khu vực.

Phía dưới các quan chỉ huy vội vàng hạ lệnh: "Tản ra! Nhanh tản ra!"

Cùng lúc đó.

Trong quân đội cường giả ra tay rồi.

Ba đạo thân ảnh vọt lên bầu trời, sau đó trực tiếp đem cái này ba viên đạn pháo ngăn lại.

Chiến cuộc biến hóa quá nhanh.

Còn không có chờ những người sống sót kịp phản ứng, liền nghe được trong quân đội truyền đến một đạo trung khí mười phần thanh âm.

"Những cái kia tà giáo đồ môn đã xuất hiện, các binh sĩ, tiến công!"

Ô

Theo tiến công tiếng kèn vang lên.

Vương quốc quân đội trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Diều hâu, Hắc Hổ hai đại Kỵ Sĩ Đoàn một ngựa đi đầu, đi theo phía sau lượng lớn vương quốc binh sĩ.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Mấy vạn tên cường giả xung kích hình tượng khá kinh người.

Cùng lúc đó.

Từ Duolun Lake thành bên trong, cấp tốc lao ra hai ba ngàn đạo thân lấy áo choàng, cầm trong tay các loại ngắn thương đao kiếm thân ảnh.

Thấy tình cảnh này, những người sống sót tiếp tục nghị luận.

"Ta dựa vào, những này quân đội nói thế nào xông liền vọt lên, ta còn không có kịp phản ứng đâu!"

"Xác thực, biến hóa quá nhanh!"

"Các huynh đệ, các ngươi nhìn thấy không? Cái này giáo hội người thật nhiều a!"

"Không sai, ta nhìn lướt qua, giống như đại bộ phận đều là ba bốn giai tà giáo đồ, trong đó còn có không ít bậc năm tà giáo đồ!"

"Khó trách bọn hắn dám chiếm cứ tòa thành thị này, xác thực có bản lĩnh, bất quá cùng quân đội của quốc vương so ra còn kém xa."

Đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Mà lúc này, một cái tụ tập hơn một ngàn hiệu người sống sót, tăng thêm bọn hắn lĩnh dân, chừng ba, bốn ngàn người tụ tập cùng một chỗ.

Đây chính là Hắc Phong quân đoàn, bởi vì là sớm nhất đuổi tới Duolun Lake thành chiến trường quân đoàn, lại thêm không ngừng đánh quảng cáo.

Cho nên bọn hắn đã trở thành phiến chiến trường này bên trong, lớn nhất người chơi tổ chức.

Những người sống sót nhao nhao hỏi: "Đoàn trưởng, chúng ta muốn đi theo xông đi lên sao, nhiều như vậy tà giáo đồ, tùy tiện xử lý một chút, đều là không ít vinh dự điểm!"

"Chúng ta thậm chí có thể hối đoái không ít chiến mã, cao cấp vũ khí, còn có loại kia cỡ lớn công thành nỏ cùng máy ném đá!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta nhìn những lính đánh thuê kia, còn có du hiệp, đều đã bắt đầu xung phong, chúng ta lúc nào ra sân a?"

Nhưng mà, Hắc Phong quân đoàn đoàn trưởng là cái người cẩn thận, hắn lắc đầu nói: "Trước không vội, nhìn nhìn lại tình huống."

"Chờ Băng Tinh vương quốc quân đội chính diện tiếp xúc, xác nhận đám kia tà giáo đồ không có cái gì chuẩn bị ở sau, chúng ta lại xông đi lên."

Nghe nói như thế, đám người cũng nhao nhao cảm thấy hắn nói rất có đạo lý.

Bọn hắn đều đứng tại chỗ, trong lòng có chút chờ đợi lo lắng.

Giờ phút này, song phương quân đội tiếp xúc.

Hô tiếng giết rung trời!

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, vương quốc quân đội mặc kệ là số lượng, vẫn là chất lượng, chính là đến chiến đấu tố chất bên trên, đều là giống như nghiền ép chênh lệch.

Tại tiếp xúc trong nháy mắt, những này tà giáo đồ liền toàn diện tan tác!

"Phốc! Phốc phốc!"

Lượng lớn tà giáo đồ bị xung kích Kỵ Sĩ Đoàn đơn phương nghiền ép!

Chân cụt tay đứt bay loạn, những cái kia phản kháng tà giáo đồ dễ dàng sụp đổ!

Phía sau ngay tại cực tốc vọt tới Băng Tinh vương quốc các binh sĩ thấy cảnh này, sĩ khí bạo tăng!

"Giết a! !"

Trùng thiên tiếng la giết vang lên.

Làm các binh sĩ vọt tới dưới tường thành mới thời điểm, càng là thiên về một bên đồ sát.

Thấy cảnh này, những người sống sót lập tức kiềm chế không được.

Đối với bọn hắn tới nói, những này Du Liệp Giả, liền là bó lớn bó lớn di động vinh dự điểm a, có thể hối đoái cực kỳ cường đại đạo cụ!

Đã có không ít người, dẫn đầu mình lĩnh dân vọt tới.

Bao quát Hắc Phong quân đoàn những người sống sót, lúc này cũng cầm thật chặt vũ khí, hận không thể lập tức tiến lên, anh dũng giết địch.

Nhưng đoàn trưởng của bọn họ luôn cảm thấy, sự tình không đơn giản như vậy.

Nhưng là, tình huống trước mắt lại tại rõ ràng nói cho hắn biết, một trận chiến này, Quang Minh giáo hội đã thất bại.

Hiện tại xông đi lên, liền là thuận gió cục.

Bên cạnh các đoàn viên vô cùng nóng nảy, không ngừng thúc giục nói: "Đoàn trưởng! Chúng ta xông lên đi!"

"Lại không xông, canh đều không có uống."

"Đúng vậy a đoàn trưởng, mang các huynh đệ lại xông một lần đi!"

Tại mọi người tiếng thúc giục bên trong, Hắc Phong quân đoàn đoàn trưởng cũng tựa hồ làm hạ quyết định.

Hắn hạ lệnh: "Vậy liền lên đi!"

"Chư vị, theo ta giết!"

"Có thể hay không biệt thự ven biển, liền nhìn lần này!"

Dứt lời, hắn liền đạp mạnh dưới chân chiến mã, dẫn đầu xông tới.

Cái khác những người sống sót kích động không thôi.

"Ha ha, rốt cục có thể tham dự chiến đấu!"

"Lần này, ta muốn kiếm đủ hối đoái màu tím sáo trang vinh dự điểm!"

Còn có không ít người sống sót, vẫn như cũ mở ra tại chỗ trực tiếp.

Bọn hắn đối ống kính hô.

"Các huynh đệ, tiếp xuống nhìn ta biểu diễn, để các ngươi nhìn xem, cái gì là chiến trường tiểu Lữ Bố!"

Rất nhanh, cơ hồ chỗ có người sống sót, đều đã tới Duolun Lake thành, bên trong chiến trường hỗn loạn kia.

Bọn hắn tại gia nhập trước tiên, liền phát động các loại công kích, rơi vào những cái kia giáo đồ trên thân.

Chỉ sợ không giành được kinh nghiệm cùng vinh dự điểm.

Bành

Một cái có bậc bốn thực lực tàn huyết tà giáo đồ, bị một tên Hàn Sương Pháp Sư một cái Băng Trùy thuật đâm chết.

Hắn ngạc nhiên nói: "Ngọa tào, thứ này lại có thể là cái bậc bốn tinh anh quái, trực tiếp cho ta tăng lên 12 điểm vinh dự điểm, ta lại kém 6 điểm vinh dự điểm, liền có thể hối đoái một thớt chiến mã, ha ha ha!"

Bên cạnh, một tên chiến sĩ đồng dạng kinh hỉ nói: "Ta chặt chết mất hai cái tàn huyết bậc bốn Du Liệp Giả, tăng lên 8 điểm vinh dự điểm, quá sung sướng!"

"Ngọa tào, ta nhìn thấy đoàn trưởng hắn làm chết một cái tàn huyết bậc năm Hắc Bào Tế Tự, trực tiếp tăng lên 150 vinh dự điểm, cái này sóng thật muốn biệt thự ven biển, các huynh đệ xông lên a!"

Nghe bọn hắn ngạc nhiên thanh âm, ngay tại quan sát trực tiếp những người sống sót không ngừng hâm mộ.

Leonardo · DiCaprio: "Bọn này phương đông người chơi thật may mắn, thế mà để bọn hắn tham dự vào loại đại sự này kiện bên trong."

Phác Chính Hi: "Ghế ba! Làm sao loại chuyện tốt này, không có phát sinh ở chúng ta 91 khu?"

Shuzo Yoshizaki: "Quả nhiên đến thế giới này, quốc vận đã không cách nào che chở chúng ta sao?"

". . ."

. . .

. . ..