Chương 309: Chân tướng phơi bày, Tào Tinh kế hoạch!  (2)

Chương 309: Chân tướng phơi bày, Tào Tinh kế hoạch!  (2)

Giờ phút này, đám kia ngay tại anh dũng giết địch những người sống sót, đã kích động đến quên hết tất cả!

Trong bọn họ không ít người, đều thu được vinh dự điểm.

Phải biết, tùy tiện đánh giết 1 cái phổ thông Du Liệp Giả, liền có thể thu hoạch được 1 vinh dự điểm, tương đương với 5000 Crans.

Hơn nữa còn căn cứ đánh giết Du Liệp Giả đẳng cấp, vinh dự điểm gấp bội.

Nơi này Du Liệp Giả đại bộ phận đều là bậc ba đến bậc năm, nói cách khác, tùy tiện xử lý một cái, liền là một hai vạn Crans!

To lớn ích lợi kích thích bọn hắn, từng cái giết quên hết tất cả.

Mà lại bởi vì là đánh thuận gió cục.

Bọn hắn những này mười mấy cấp, hai mươi cấp người sống sót, thương vong tỉ lệ thế mà hiếm thấy thấp.

Cho đến bây giờ, cũng chỉ chết một hai trăm cái quỷ xui xẻo.

Mà lúc này, mắt thấy nhiều người như vậy trên chiến trường nhặt tiền, càng nhiều người sống sót biết vậy chẳng làm, vì cái gì không có tới đến Duolun Lake thành bác một thanh!

Thậm chí còn có một một số người, bắt đầu phàn nàn tối hôm qua Tào Tinh ngăn trở bọn hắn, để bọn hắn bỏ lỡ một cái phát tài cơ hội tốt.

Vương quốc quân đội thực sự quá mức cường hãn, một đường như bẻ cành khô.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng mười lăm phút, bọn hắn liền tiêu diệt hết bọn này hai ba ngàn Du Liệp Giả.

Tường thành dưới chân, chất đầy Du Liệp Giả thi thể, còn có bọn hắn chết rồi, trên mặt đất tuôn ra tới chiến lợi phẩm.

Bất quá, bởi vì trong quân có quy định, những cái kia Du Liệp Giả sau khi chết, trên thân rơi xuống chiến lợi phẩm Quy vương quốc quân đội tất cả.

Cho nên, cứ việc những người sống sót nhìn xem đầy đất chiến lợi phẩm, trong mắt xuất hiện thần sắc tham lam.

Nhưng ở đám binh sĩ kia uy hiếp dưới, vẫn là không dám lên trước.

Sau đó, kỵ sĩ đội trưởng thừa thắng xông lên, hô lớn nói: "Vào thành! Đoạt lại Duolun Lake thành!"

Ô

Tiến công kèn lệnh lần nữa thổi lên.

Lượng lớn kỵ sĩ, binh sĩ vọt vào thành thị bên trong.

Người sống sót liếc nhau, sau đó nhao nhao gật đầu.

"Các huynh đệ, chúng ta cũng đi vào!"

"Đây chính là một tòa cự thành, bên trong tuyệt đối có lượng lớn tư nguyên, chúng ta tùy tiện đoạt một điểm, hôm nay liền triệt để phát!"

"Không sai, mặc dù quy định chúng ta không thể nhặt những cái kia Du Liệp Giả rơi xuống chiến lợi phẩm, nhưng là nhưng không có quy định, chúng ta không thể vào thành đi vơ vét!"

"Các huynh đệ, cùng một chỗ xông!"

Đám người triệt để điên cuồng, toàn bộ như ong vỡ tổ tràn vào Duolun Lake thành bên trong.

Lượng lớn binh sĩ, kỵ sĩ, cùng thành bên trong Du Liệp Giả nhóm tại giao chiến.

Mà những cái kia những người sống sót cũng xông tới.

Bất quá bọn hắn không có chiến đấu, mà là trước tiên tìm tới những cư dân kia phòng, cửa hàng, một cước đem cửa đạp bắt, bắt đầu trắng trợn vơ vét!

Sau đó, liền nghe được tiếng cười lớn của bọn họ!

"Ha ha ha! Ta tìm được cái tiệm tạp hóa, bên trong có mấy chục vạn Crans, còn có thật nhiều đồ ăn, tư nguyên, ta phát tài!"

"Ngọa tào! Ta tại một cái cư dân trong phòng nhặt được một bản kim sắc phẩm chất sách kỹ năng, quá sung sướng!"

"Móa nó, các ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi ta tìm được cái gì, nơi này là thành bên trong tiệm vàng, ta thấy được một ngăn tủ kim đồ trang sức, thậm chí còn có một bộ thuần kim chiến giáp, ta lúc này thật mẹ hắn giàu to! Lần này, ta muốn mua một trăm cái nữ nô hầu hạ ta, ha ha ha!"

". . ."

Xông vào thành bên trong người sống sót, đều có lượng lớn thu hoạch.

Cơ hồ tất cả mọi người bị trước mắt lợi ích chiếm cứ tất cả tâm thần.

Mà lúc này, vương quốc quân đội, cũng đại bộ phận vọt vào thành thị bên trong.

Các binh sĩ trong mắt cũng mang theo thần sắc kích động

Bởi vì lần này chiến tranh, bọn hắn đánh ra phong thái!

Lấy thế sét đánh lôi đình đoạt lấy Duolun Lake thành.

Không chỉ có rửa sạch Băng Tinh vương quốc sỉ nhục, đồng thời còn đã chứng minh thực lực của mình.

Sau đó, bọn hắn chỗ chi quân đội này, tuyệt đối có thể nhận quốc vương ngợi khen!

Đây đối với trên trận binh sĩ cùng các kỵ sĩ tới nói, đây chính là vô thượng vinh quang!

Mà đúng lúc này.

Toàn bộ Duolun Lake thành nguyên bản bị công phá kết giới, bỗng nhiên dâng lên!

Ông

Kim sắc kết giới trong nháy mắt bao phủ cả tòa thành lớn.

Quân đội của quốc vương trong nháy mắt bị ngăn cách ở trong thành, các binh sĩ mờ mịt nhìn xem chung quanh.

Mà tại lúc này, ngay tại bên ngoài chỉ huy toàn cục tên tướng quân kia đột nhiên ý thức được cái gì.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng.

Từ Duolun Lake thành bên trong, bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng!

"Không tốt, bên trong còn có cường giả!"

"Đáng chết, bên ngoài những cái kia tà giáo đồ là bọn hắn mồi nhử, mục đích thực sự là đem chúng ta đưa vào đi một mẻ hốt gọn!"

Nhưng mà, khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, đã muộn!

Duolun Lake thành bên trong.

Trên tường thành, trên đường phố, bỗng nhiên xuất hiện lượng lớn dị quỷ đại quân!

Bọn chúng hình dung tiều tụy, những nơi đi qua, thậm chí liền ngay cả mặt đất đều bao trùm lên một tầng sương trắng!

Hai cái kỵ sĩ đội trưởng lập tức hoảng sợ nói: "Không tốt, là dị quỷ đại quân!"

"Đáng chết, toàn viên tập hợp!"

"Diều hâu, Hắc Hổ Kỵ Sĩ Đoàn, tốc độ tạo thành quân trận."

Mà đúng lúc này.

Bầu trời bên trong xuất hiện bốn đạo thân ảnh.

Ba cái áo bào đỏ, một cái áo bào màu vàng.

Làm vị kia áo bào màu vàng chủ giáo cầm trong tay Thánh Điển, bắt đầu ngâm xướng thời điểm.

Tất cả binh sĩ, chính là đến trốn ở các loại trong kiến trúc những người sống sót, trên thân bỗng nhiên bốc cháy lên chói mắt hỏa diễm!

Ngọn lửa kia không cách nào dập tắt, đồng thời thời khắc thiêu đốt lấy da của bọn hắn!

"Vĩnh hằng chi hỏa đem trừng phạt mỗi một cái không tín người, nó vĩnh viễn không ngừng nghỉ. . ."

Phía dưới đám binh sĩ phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Thậm chí cả những cái kia kiên cường các kỵ sĩ, giờ phút này cũng không nhịn được kêu đau.

A

"Đáng chết! Đây là lửa gì!"

Sau một khắc.

Dị quỷ đại quân, tính cả ba vị Hồng Bào chủ giáo, cùng một đầu cường đại hắc xà, vọt vào trong đám người bắt đầu tàn sát!

Chói tai tiếng kêu thảm thiết, liên kết giới bên ngoài đều có thể nghe được.

Vị kia thần sắc kiên nghị tướng quân đã triệt để hoảng hồn.

Hắn như là một đầu bộc phát mãnh thú, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, liền vọt tới bên tường thành cạnh, sau đó bắt đầu liều lĩnh công kích tới kết giới.

Bao quát những cái kia hoả pháo, công thành nỏ, cũng đang điên cuồngphát động công kích.

Nhưng mà, tầng này kết giới nhưng không có dễ dàng như vậy công phá.

Trước đó tiếp nhận nhiều như vậy đợt công kích, mới khó khăn lắm phá toái.

Bên trong còn đang không ngừng vọt lên huyết khí, làm kết giới nhanh chóng chữa trị.

Các binh sĩ tại số lớn số lớn tử vong.

Thân thể của bọn hắn, tại những cái kia dị quỷ Băng Tinh Kiếm phía dưới, cơ hồ vừa chạm vào liền biến thành băng điêu.

Xuyên thấu qua kết giới, thấy cảnh này tướng quân càng là vạn phần vội vàng xao động!

"Đáng chết! Đáng chết đáng chết đáng chết!"

"Quang Minh giáo hội, ta muốn giết sạch các ngươi!"

Hắn đã triệt để bạo phát tất cả chiến lực, uy thế kinh khủng không ngừng bộc phát!

Như là một cái hình người máy bay ném bom, mỗi một kích đều có thể dẫn phát to lớn bạo tạc!

Nhưng mà, bất luận hắn cố gắng như thế nào, cũng chỉ có thể đem kết giới đánh ra từng đạo vết rách.

Mà đạo kia kết giới lại tại lấy một cái tốc độ nhanh hơn chữa trị khe hở!

Lúc này, bị vây ở thành bên trong những người sống sót, lại ghi lại để người khó quên một màn.

Mấy vạn tên trên thân đốt hỏa diễm thiêu đốt sinh linh, tại bị đám kia dị quỷ vô tình tàn sát.

Bọn hắn như là thu hoạch lúa mạch giống như liên miên ngã xuống.

Ngay tại quan sát trực tiếp những người sống sót đều thấy choáng. . .

Mãi cho đến sau mười mấy phút, kết giới mới bị đánh vỡ.

. . .

. . .

Một ngày này.

Băng Tinh vương quốc quân đội tại Duolun Lake thành kinh lịch trước nay chưa từng có thảm bại!

Hơn hai vạn tên lính, hơn vạn tên du hiệp, lính đánh thuê, cùng người sống sót, còn có hơn hai ngàn tên kỵ sĩ tạo thành quân đội, cơ hồ bị đồ hơn phân nửa.

Chỉ có cuối cùng tên kia ở bên ngoài tướng quân, đem hết toàn lực mở ra kết giới.

Mới khiến cho hai thành không đến người trốn thoát.

Băng Tinh vương quốc quốc vương, khi biết tin tức này sau trầm mặc hồi lâu.

Toàn bộ Vĩnh Sương chủ thành, toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được vị cường giả này áp chế không nổi lửa giận!

Cùng lúc đó, từ Vĩnh Sương chủ thành trong thành, có một đạo quang trụ xông lên bầu trời, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

Phảng phất đỉnh đầu đám mây toàn bộ xua tan.

Một ngày này, lượng lớn quân đội bị điều động.

Từng đạo cường giả khí tức tại Vĩnh Sương chủ thành bộc phát.

Bọn họ cũng đều biết, Băng Tinh quốc vương muốn làm thật.

. . .

. . .

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đang nhìn xong toàn trường trực tiếp về sau, từng tầng hít vào một hơi.

Sau đó, nhao nhao thấy được trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc!

Tào Tinh cảm thán nói: "Ta đi, thật không hợp thói thường a!"

"Nguyên lai những cái kia liền là dị quỷ đại quân sao? Từng cái khủng bố như vậy, số lượng còn như thế nhiều!"

"Đám này Quang Minh giáo hội cũng thật sự là đủ âm hiểm, dùng hơn ba ngàn danh giáo đồ tính mệnh xem như mồi nhử, đem quân đội của quốc vương cùng Kỵ Sĩ Đoàn lừa gạt vào thành bên trong, kém chút bị tận diệt."

Liễu Mộ Tuyết tại trải qua ban sơ kinh ngạc sau cũng lấy lại tinh thần đến.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, sau đó nói: "A Tinh, ta vừa mới thông qua những cái kia người sống sót trực tiếp, nhìn thấy những cái kia dị quỷ giống như đều có tứ ngũ giai thực lực, mà lại bậc năm dị quỷ số lượng càng nhiều."

"Bất quá, thành bên trong tà giáo đồ số lượng rất ít."

"Ta giống như, còn chứng kiến kia một đầu hắc xà. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong sửng sốt một chút, "Ngươi nói là, Nữ Vu rừng rậm kia một đầu?"

Tiểu mỹ nhân điểm nhẹ trán.

"Có ý tứ, nhìn đến Quang Minh giáo hội vì ứng đối Vương Quốc kỵ sĩ đoàn, cơ hồ đem Cuồng Phong cánh đồng tuyết tuyệt đại bộ phận lực lượng đều điều động, ngay cả đầu kia hắc xà đều triệu hoán tới."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta bây giờ muốn làm thế nào?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Tình thế trước mắt nhìn đến, Quang Minh giáo hội mặc dù thắng Băng Tinh vương quốc một lần, nhưng tiếp xuống tất nhiên sẽ tiếp nhận quốc vương lửa giận."

"Hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn hắn tựa hồ còn không chịu từ bỏ Duolun Lake thành, chuẩn bị dùng cái này trú đóng ở."

"Cho nên, bọn hắn hiện tại tất cả tinh lực, hẳn là đều đặt ở, ứng đối ra sao Băng Tinh quốc vương đợt tiếp theo tiến công hạ."

Chính như trước đó nói tới.

Quang Minh giáo hội tuyệt đối không đối kháng được cả một cái vương quốc lực lượng

Vừa mới chiến tử những binh lính này, mặc dù rất nhiều.

Nhưng so sánh một cái vương quốc nội tình tới nói, căn bản không tính là thương cân động cốt.

Mà Băng Tinh quốc vương sở dĩ phẫn nộ, là bởi vì chính mình lòng tin tràn đầy công thành chiến nghênh đón thảm bại.

Tương đương với mặt mũi bị người từng tầng đánh một bàn tay.

Có thể nói, tiếp xuống Quang Minh giáo hội, sẽ nghênh đón quốc vương nghiêm túc đối đãi.

Tào Tinh tiếp tục phân tích nói: "Lần này, Quang Minh giáo hội mặc dù thắng, nhưng cũng không phải là không có tổn thất, trọn vẹn chết hơn ba ngàn tên, ba bốn bậc năm Du Liệp Giả!"

"Đây cơ hồ là bọn hắn Cuồng Phong cánh đồng tuyết góp nhặt nhiều năm nội tình."

"Mà lần này, bọn hắn thực lực đã bại lộ, đám này tà giáo đồ mạnh nhất át chủ bài là dị quỷ đại quân, còn giống như có ba bốn cái cường đại Hồng Bào chủ giáo."

"Đằng sau, vương quốc quân đội tuyệt đối sẽ phái ra nhằm vào dị quỷ đại quân lực lượng."

"Nói cách khác, trừ phi bọn hắn hiện tại liền từ bỏ Duolun Lake thành, không phải cũng chỉ có thể triệu tập càng nhiều giúp đỡ tới. . ."

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh bỗng nhiên đột nhiên nghĩ tới điều gì!

"Cái này chẳng phải là nói? Hiện tại những cái kia Quang Minh giáo hội doanh địa, hiện tại cũng là ở vào một cái không ai, hoặc là rất ít người trạng thái?"

. . ..