Chương 310: Trộm gia kế hoạch, phát động cỡ lớn sự kiện 'Vương quốc chi nộ' !  (1)

Chương 310: Trộm gia kế hoạch, phát động cỡ lớn sự kiện 'Vương quốc chi nộ' !  (1)

Từ mấy lần trước kinh lịch bên trong đến xem, mỗi cái Quang Minh giáo hội doanh địa, đều có không ít vật tư.

Mà Tào Tinh hiện tại liền thiếu lượng lớn vật tư!

Tiền, đồ ăn, đột phá dùng Lực Lượng Chi Tâm vân vân...

Mà những này, tại Du Liệp Giả trong doanh địa đều có!

Lại thêm, mình có một trương tiêu ký Du Liệp Giả doanh địa vị trí bản đồ.

Phía trên cùng loại với toà kia khe nứt lớn bên trong cỡ lớn doanh địa, chí ít có bốn năm tòa nhiều.

Cỡ trung tiểu doanh địa càng là vượt qua một trăm!

Nếu như có thể toàn bộ vơ vét một lần, kia Tào Tinh sẽ thu hoạch lượng lớn tư nguyên!

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Bằng vào hắn lực lượng bây giờ, đã đủ để đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết Du Liệp Giả doanh địa, từng cái toàn bộ san bằng.

Nhưng cứ như vậy, Quang Minh giáo hội tuyệt đối sẽ phẫn nộ, thậm chí phát cuồng, đồng thời sẽ đem hết toàn lực điều tra kẻ đầu têu.

Nếu là bị bọn hắn tra được là mình làm, chắc chắn gặp đối phương điên cuồng trả thù.

Ngược lại cũng không phải là sợ hãi Quang Minh giáo hội, mà là Tào Tinh cần thời gian phát dục.

Đúng lúc này, một đầu hệ thống thông cáo xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, Băng Tinh vương quốc quốc vương, khởi động vương quốc thánh kiếm lực lượng, quyết tâm đối phó Quang Minh giáo hội. 】

【  phát động cỡ lớn sự kiện: Vương quốc chi nộ 】

【  vương quốc chi nộ: Tiếp xuống, tất cả Băng Tinh vương quốc cảnh nội người sống sót, đánh giết Quang Minh giáo hội Du Liệp Giả về sau, sẽ bị thánh kiếm lực lượng tự động ghi chép, cũng thu hoạch được vinh dự điểm ban thưởng. 】

【  vinh dự điểm thu hoạch quy tắc cùng chiến trường thu hoạch quy tắc cùng cấp. 】

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh cũng bị đầu này hệ thống nhắc nhở đánh gãy suy nghĩ.

"Thế mà không đi chiến trường, đánh giết những cái kia dã ngoại Du Liệp Giả cũng có thể thu hoạch được vinh dự điểm sao?"

"Cái này không phải liền là cổ vũ chúng ta, đi phá hủy những cái kia Du Liệp Giả doanh địa sao?"

Tào Tinh trong lòng hơi kinh hãi!

Đồng thời bắt đầu tính toán bắt đầu.

"Dựa theo một cái bậc ba Du Liệp Giả cho 3 điểm vinh dự điểm tới tính toán."

"Một cái cỡ trung doanh địa không sai biệt lắm có một hai trăm người, coi như gần nhất phần lớn người đều bị điều đi, cũng còn có mấy chục người."

"Nói cách khác, tùy tiện thoái thác một cái cỡ trung doanh địa, chí ít có thể thu được mấy trăm điểm vinh dự điểm!"

"Mà một cái cỡ lớn doanh địa, đoán chừng có thể thu được mấy ngàn điểm vinh dự điểm, đây là không tính những cái kia mặt nạ ích lợi tình huống dưới."

"Nếu như có thể đem Cuồng Phong cánh đồng tuyết tất cả doanh địa san bằng, ta chí ít có thể thu được mấy vạn vinh dự điểm!"

Tào Tinh không khỏi bị hắn tính ra cái này con số giật nảy mình!

"Cứ như vậy, ngoại trừ cái kia thanh truyền thuyết vũ khí hối đoái không được bên ngoài, thậm chí có thể đem loại kia cường đại hoả pháo, máy ném đá, toàn bộ hối đoái xuống tới!"

Giờ khắc này, hắn mãnh liệt tâm bắt đầu chuyển động.

Bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, khẳng định sẽ có người giống như hắn ý nghĩ.

Cứ như vậy, thế cục liền càng thêm hỗn loạn.

"Mẹ nó! Cầu phú quý trong nguy hiểm, làm đi!"

"Mà lại, ta còn có bí pháp bảo điển quần thể ngụy trang kỹ năng, có thể để cho thủ hạ của ta, toàn bộ ngụy trang thành ma nô, tăng thêm ta ác ma ngụy trang."

"Bọn hắn căn bản là không có tinh lực, cũng không có cách nào điều tra đến trên người ta."

"Cái này với ta mà nói, là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

Chính như trước đó nói tới, Quang Minh giáo hội tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong tinh lực, đã toàn bộ đặt ở ứng đối vương quốc quân đội bên trên.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh dần dần kích động.

Sau đó cấp tốc cùng Liễu Mộ Tuyết, nói rõ kế hoạch này.

Liễu Mộ Tuyết tựa hồ cũng bị hắn đột nhiên ý nghĩ mà giật nảy mình, đôi mắt đẹp bên trong đều hiện lên thần sắc kinh ngạc.

Rốt cuộc, tại Quang Minh giáo hội vừa mới đại thắng một trận tình huống dưới, chạy tới san bằng cái thế lực này doanh địa, thực sự quá lớn mật!

Nhưng chính như trước đó nói, nàng là cái nữ nhân thông minh.

Lập tức liền phân tích cục thế trước mặt.

Đồng thời minh bạch cái này đối với bọn hắn tới nói, đúng là cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Liễu Mộ Tuyết gật đầu nói: "Ừm, ta ủng hộ ngươi A Tinh, chúng ta cùng một chỗ thương lượng một chút hành động cụ thể chi tiết."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng gật đầu cười.

Sau đó hai người liền cùng một chỗ bắt đầu thảo luận bắt đầu.

. . .

. . .

Mà lúc này nói chuyện phiếm kênh, bao quát kênh thế giới đều đã tranh cãi ngất trời!

Mỗi giây đều có mấy vạn thậm chí mấy chục vạn cái tin cà qua.

Từ khi nhìn thấy Quang Minh giáo hội triệu hoán dị quỷ đại quân, tàn sát vương quốc quân đội về sau, kênh thế giới những cái kia người sống sót lập tức không hâm mộ.

Nói đùa!

Những này dân bản địa ở giữa chiến tranh, thực sự quá mức kinh khủng!

Ngay cả tứ ngũ giai cường giả, ở bên trong đều không tạo nổi sóng gió gì.

Không có thực lực đi vào, ngay cả pháo hôi cũng không bằng!

Nhất là 17 khu, sống sót những người sống sót, bọn hắn càng là may mắn vô cùng.

Còn tốt, mình không có bị lợi ích choáng váng đầu óc, gia nhập Duolun Lake thành chiến trường bên trong.

Không phải chết như thế nào cũng không biết!

Lần này, Duolun Lake thành chiến trường đi gần hai ngàn tên người sống sót, cộng thêm thủ hạ các lĩnh dân, hết thảy có hơn năm ngàn người.

Cơ hồ chết sạch sành sanh.

Chỉ có mấy người là chạy tương đối chậm, còn không có vào thành liền bị kết giới ngăn cách người sống sót sống tiếp được.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, đám người nhao nhao cảm khái nói.

"Con mẹ nó, ta liền biết không có chuyện tốt như vậy, còn đi chiến trường nhặt tiền, lần này đem mệnh đều ném đi!"

"Còn tốt Tào Tinh đại lão tối hôm qua khuyên ta, không phải ta hôm nay cũng đi qua, thật sự là quá cảm tạ hắn."

"Đúng vậy a, Tào Tinh đại lão đã cứu chúng ta cả nhà một mạng!"

"Móa nó, ta vừa mới nhìn thấy không ít người tại nơi đó công kích Tào Tinh đại lão, nói hắn cố ý không cho các ngươi đi chiến trường, hiện tại cũng đứng ra cho ta!"

"Đúng thế đúng thế! Nếu là không có hắn, các ngươi hôm nay đã chết hết ở tòa thành thị kia bên trong."

"Tào Tinh đại lão, thật là chúng ta 17 khu cứu tinh a!"

"..."

Trong chốc lát, Tào Tinh tại 17 khu uy vọng, lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Về phần đầu kia hệ thống thông cáo, những người sống sót cũng nhìn thấy.

Nhưng là tại thấy được Quang Minh giáo hội thực lực về sau, hiện tại ai còn dám đi tìm phiền toái.

Vinh dự điểm ban thưởng là cực kỳ mê người.

Nhưng ở thực lực không đủ tình huống dưới, đó chính là muốn chết!

Mà giống Tào Tinh như thế, không chỉ có không có cảm thấy e ngại, ngược lại nghĩ đến nhân cơ hội này vớt một thanh người sống sót, đã ít lại càng ít.

. . .

. . .

Lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết tiếp tục thương thảo hành động chi tiết.

"Cho nên, lần này chúng ta muốn chủ chớp điện chiến, không mang theo quá nhiều người, chỉ đem lãnh địa bên trong tinh nhuệ mang đi ra ngoài."

"Tốt nhất tại trời tối làm sau động, một đêm thời gian khẳng định chạy không hoàn chỉnh cái Cuồng Phong cánh đồng tuyết, cho nên mục tiêu của chúng ta chủ yếu là những cái kia cỡ lớn doanh địa."

"Lấy những này cỡ lớn doanh địa làm mục đích địa, ven đường thoái thác những cái kia cỡ nhỏ doanh địa, cỡ trung doanh địa..."

Hai người không ngừng thảo luận.

Rất nhanh, bọn hắn liền quyết định hành động kế hoạch.

Đồng thời quyết định tốt kế hoạch thời gian.

Sau đó, Tào Tinh liền nói: "Đi thôi Mộ Tuyết, chúng ta đi ra ngoài trước, bạo mưa đã tạnh, nên để các lĩnh dân tiếp tục đi ra ngoài làm việc."

"Ừm ân."

Nói xong, hai người liền đi ra lãnh chúa phòng nhỏ.

Mà để Tào Tinh ngoài ý muốn sự tình.

Những cái kia các nhân viên làm việc không có phân phó của hắn, đều đã đi ra ngoài làm việc.

Lúc này.

Một bộ phận người tại thanh trừ lãnh địa bên trong nước đọng, một bộ phận người chạy đến lãnh địa biên giới xây dựng tường thành.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau một cái, đồng đều thấy được trong mắt đối phương vui mừng.

Bọn hắn là những này lĩnh dân cung cấp một cái hạnh phúc chỗ ở.

Mà bọn hắn cũng đang dùng mình vất vả cần cù lao động, hồi báo lấy lãnh địa.

Bất quá, Tào Tinh cũng chú ý tới.

Trận mưa lớn này để chính mình lãnh địa bên ngoài vốn là trơn ướt mặt đất, trở nên vũng bùn.

Cùng lãnh địa bên trong tâm kia đường kính một cây số, cửa hàng gạch đá sàn nhà sạch sẽ mặt đất, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Ngay tại bên ngoài xây dựng tường thành Tào Nhất bọn hắn, một cước mới xuống dưới tất cả đều là nước bùn.

Tào Tinh cảm thán nói: "Quả nhiên, vẫn là toàn bộ trải lên gạch đá sàn nhà mới dễ chịu."

Sau đó, hắn liền cùng Liễu Mộ Tuyết về tới lãnh chúa phủ bên trong, yên lặng cùng đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh liền tới đến màn đêm buông xuống thời khắc.

Như mực đồng dạng bóng đêm bao phủ toàn bộ lãnh địa, thế giới phảng phất lâm vào một loại thần bí trong yên tĩnh.

Tào Tinh vẫn không có hành động.

Rốt cuộc  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, là đêm khuya sau lại bắt đầu.

Ngay tại Tào Tinh yên lặng chờ đợi thời điểm.

Hắn chợt nghe, Fitz Walker bên kia truyền đến không giống động tĩnh.

Làm Tào Tinh trọng điểm nghe lén đối tượng, mình thỉnh thoảng liền sẽ chú ý bên kia tin tức.

"Ngươi đã đến, Fitz Walker, nghe nói ngươi đã trở thành nơi này mới Nam tước rồi?"

Một đạo có chút tang thương thanh âm vang lên.

"Đúng vậy, tôn kính Bạch Bào Tế Tự đại nhân." Fitz Walker cung kính trả lời.

Mà lúc này, nghe nói như vậy Tào Tinh, trong nháy mắt dựng lên lỗ tai!

Bạch Bào Tế Tự?

Fitz tiểu tử này cùng một tên Bạch Bào Tế Tự tiếp xúc lên?

Như thế có chút nằm ngoài dự đoán của Tào Tinh.

Bởi vì cứ như vậy, mình rất có thể sẽ có bại lộ phong hiểm.

Rốt cuộc thông qua lần trước tiếp xúc, Fitz thế nhưng là biết, mình là một tên thế giới khác lãnh chúa.

Mà lại mình ngụy trang thân phận là Hồng Bào chủ giáo, tại Quang Minh giáo hội, Hồng Bào chủ giáo đã là nhân vật cao tầng.

Cái này Bạch Bào Tế Tự nếu là biết được tin tức về sau, nhất định sẽ được báo lên.

Mà bọn hắn tùy tiện một điều tra, liền sẽ phát hiện căn bản không có như thế một vị thế giới khác lãnh chúa đảm nhiệm Hồng Bào chủ giáo.

Kết hợp với Nữ Vu rừng rậm bên trong phát sinh sự tình, bọn hắn liền sẽ suy đoán ra, trước mặt rất nhiều chuyện đều là Tào Tinh làm.

Đến lúc đó, lãnh địa của mình cũng đem bại lộ!.