Chương 310: Trộm gia kế hoạch, phát động cỡ lớn sự kiện 'Vương quốc chi nộ' !  (2)

Chương 310: Trộm gia kế hoạch, phát động cỡ lớn sự kiện 'Vương quốc chi nộ' !  (2)

Trong chốc lát, Tào Tinh sắc mặt trở nên lạnh như băng bắt đầu.

Loại tình huống này, hắn ngược lại là có đoán trước qua, cho nên cũng không hề bối rối.

Chỉ bất quá tại trong lòng làm hạ quyết định.

Nếu như đêm nay bại lộ, hắn lập tức cải biến kế hoạch, trực tiếp dẫn người đi đem trong phủ Nam tước tồn tại, toàn bộ xử lý!

Bao quát tên kia Bạch Bào Tế Tự ở bên trong, một cái đều không buông tha.

Đối diện đạo kia tang thương thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Ừm, từ khi Montella Tế Tự xảy ra chuyện về sau, liền đã mất đi hắn offline người liên hệ, ta cũng là gần nhất, mới tìm trở về lúc trước hắn phát triển một nhóm Hắc Bào Tế Tự."

Fitz Walker nói: "Tôn kính Đại Tế Ti, cứ việc Montella Đại Tế Ti không có ở đây, nhưng chúng ta y nguyên một khắc cũng không dám thư giãn, thời khắc đem giáo hội giáo nghĩa đặt ở vị thứ nhất!"

Bạch Bào Tế Tự nhẹ gật đầu, "Không sai, ta nhìn ra được ngươi đối chủ trung thành."

"Duolun Lake thành chuyện bên kia, ngươi hẳn phải biết đi?"

"Biết, tôn kính Bạch Bào Tế Tự đại nhân, giáo hội lực lượng cư nhiên như thế cường đại, ngay cả quân đội của quốc vương đều nghênh đón thảm bại!"

Đối diện, vang lên tên kia Bạch Bào Tế Tự tiếng cười khẽ.

"Kia là tự nhiên, Quang Minh thần vĩ lực đủ để phá vỡ thế giới!"

"Bất quá, lần này hành động, chúng ta xem như triệt để chọc giận Băng Tinh vương quốc, lại thêm một trận chiến này chúng ta cũng tổn thất lượng lớn giáo hội thành viên."

"Hiện tại Duolun Lake thành cần càng nhiều nhân thủ, ngươi nơi này có thể điều nhiều ít đi qua?"

Nghe nói như thế, Fitz Walker cũng minh bạch tên này Bạch Bào Tế Tự tìm mình mục đích.

Hắn trầm mặc một lát, sau đó nói: "Hồi Tế Tự đại nhân, trước mắt Nam tước trong phủ bị ta phát triển thành giáo hội thành viên, có hơn 20 người, trong đó bậc ba kỵ sĩ có 7 người, cái khác, đều là một chút người bình thường."

Bạch Bào Tế Tự cười nói: "Có thể phát triển nhiều như vậy cũng không tệ, như vậy những người này đều để ta mang đi đi."

Fitz Walker suy nghĩ một lát sau, có chút do dự nói: "Tế Tự đại nhân, những người này đều là Nam tước trong phủ lão nhân."

"Một khi hiện tại điều đi lời nói, Băng Tinh vương quốc có thể sẽ căn cứ những người này tra được trên đầu ta, mà ta thân phận, có thể sẽ bại lộ..."

Mà nghe nói như thế, tên này Bạch Bào Tế Tự ngữ khí biến đổi.

"Ý của ngươi là, ngươi không muốn để cho những người này, là Quang Minh thần đại nhân dâng ra sinh mệnh rồi?"

Nghe được cái kia có chút rét lạnh ngữ khí, Fitz Walker lập tức hoảng loạn nói:

"Tuyệt không phải như thế! Tôn kính Tế Tự đại nhân, ta đối Quang Minh thần trung thành có thể để thiên địa chứng kiến!"

"Mời lại cho ta hai ngày thời gian, chờ an bài tốt thân phận của bọn hắn..."

Nghe nói như thế, tên này Bạch Bào Tế Tự hừ lạnh nói: "Vậy liền cho ngươi thêm hai ngày thời gian, nhớ kỹ, hai ngày sau ta sẽ lần nữa tới."

"Tuân mệnh, vĩ đại Tế Tự đại nhân!"

Rất nhanh, tên kia Bạch Bào Tế Tự liền rời đi Nam tước phủ.

Mà Fitz Walker thì là dần dần nhẹ nhàng thở ra, sau đó có chút u buồn nói:

"Phiền toái, không nghĩ tới ta vừa thành Nam tước, giáo hội liền phái người đến đây, hơn nữa còn muốn ta bốc lên bại lộ phong hiểm, cho bọn hắn nhân viên ủng hộ."

"Cái này nếu như bị tra được, ta cái này Nam tước làm mấy ngày, đoán chừng liền muốn xuống đài..."

"Không biết, đây có phải hay không là vị giáo chủ đại nhân kia ý tứ... Hắn thoạt nhìn là cái rất có thấy xa người, hẳn là sẽ không để cho ta làm loại sự tình này mới đúng."

"Nhìn đến, ngày mai phải đi bái phỏng một chút hắn."

. . .

Mà Tào Tinh tại nghe xong đối thoại của bọn họ về sau, cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Cực kỳ tốt, trước mắt đến xem, ta lần này hẳn không có bại lộ."

"Bất quá tên kia Bạch Bào Tế Tự đã tìm tới Fitz Walker, cũng yêu cầu hắn phái người đi chi viện Duolun Lake thành."

"Điều này nói rõ, cùng ta suy đoán đồng dạng, Quang Minh giáo hội đã có chút lực bất tòng tâm."

"Tiểu tử này ngày mai muốn tới tìm ta, vừa vặn, ngày mai đem tất cả tai hoạ ngầm bài trừ đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng dần dần an tâm xuống tới.

Sau đó, liền tiếp theo tại lãnh địa bên trong chờ đợi.

Rất nhanh liền đến không sai biệt lắm khoảng mười giờ đêm.

Tào Tinh trong bóng tối đem chính mình lãnh địa bên trong hạch tâm nhân viên, từng cái kêu lên.

Theo thứ tự là: Sarah, Asam, Andrew, Renis, Bronn, Xierda, Isabel...

Jonard Josante, Bertie · Trục Nhật Giả, Blot · Lưu Hoàng Thạch, Victoria, Eliza, Đồng Sở Sở.

Tăng thêm bọn hắn hết thảy 16 người, toàn bộ đứng chung một chỗ.

Giờ phút này, Tào Tinh đi tới, sau đó thấp giọng nói: "Tình báo tương quan, các ngươi hẳn phải biết."

"Đêm nay hành động rất trọng yếu, đều nếu nghe ta mệnh lệnh làm việc."

Tiểu Eliza kích động mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân! Tối nay là đi đoạt những người xấu kia doanh địa sao?"

"Ta thích nhất!"

Đồng Sở Sở cũng phụ họa nói: "Ta cũng thích, lần trước đại ca ca mang ta đi cái kia trong doanh địa, có thật nhiều ăn ngon!"

"Lần này chúng ta nhất định cũng có thể thu hoạch được càng thật tốt hơn ăn."

Tào Tinh cười cười, sau đó gật đầu nói: "Không sai."

"Mục tiêu của chúng ta, liền là lấy tốc độ nhanh nhất, giết sạch những này trong doanh địa Du Liệp Giả, sau đó vơ vét xong bên trong vật tư, lại lập tức rút lui, tiến về một cái địa điểm tiếp theo."

"Động tác nhất định phải nhanh, từ hành động bắt đầu, đến trưa mai trước, chúng ta đều sẽ ở vào trạng thái chiến đấu."

"Sau đó mặc kệ kết quả như thế nào, trưa mai trước đều muốn kết thúc hành động."

Đây là Tào Tinh thương lượng với Liễu Mộ Tuyết về sau, suy đoán ra thời gian.

Từ bọn hắn xuất phát, đến thoái thác những này doanh địa, lại đến chuyện xảy ra.

Quang Minh giáo hội tốc độ lại nhanh, cũng cần thời gian đi xác nhận.

Mà trong khoảng thời gian này, liền là cơ hội của bọn hắn!

Trên trận đám người nhao nhao gật đầu, mang trên mặt đè nén kích động!

Liền ngay cả Tào Tinh đều hết sức kích động, cái này một phiếu nếu như làm thành công.

Mình không chỉ có thể đem lãnh địa bên trong tất cả chiến sĩ tăng lên tới bậc bốn, lãnh địa tư nguyên cũng đem tăng vọt một mảng lớn!

Bất quá lần này, hắn không mang theo Đại Bạch, Volibear cùng Băng Sương Đà Lộc.

Bao quát bộ kia cơ giáp cũng không mang.

Không có cách, mấy cái này sinh vật hình thể quá lớn.

Bọn hắn lần này là muốn đi tiến hành tập kích chiến, tự nhiên là người càng ít càng tốt.

Mà lại, lấy bọn hắn cái này 16 người chiến lực, toàn lực bộc phát dưới, cho dù là một cái bậc năm ngàn người Kỵ Sĩ Đoàn, cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Về mặt sức chiến đấu, đã hoàn toàn đầy đủ!

Thế là, Tào Tinh móc ra 【  ngụy trang ác ma bí thuật bảo điển (cam) 】.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị sử dụng 【  ma nô · người ngụy trang 】 kỹ năng này thời điểm, một vòng bóng hình xinh đẹp đi ra.

Một đầu ám tóc màu vàng bị nàng buộc lên, mặc trên người một bộ tương đối hưu nhàn thiếp thân quần áo, đưa nàng kia uyển chuyển dáng người hiện ra.

Bước liên tục nhẹ nhàng, tràn đầy ưu nhã cùng cường giả khí tức.

Chính là Nữ Vu —— Francesca.

"Sao ngươi lại tới đây?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Mà Francesca sau khi nghe xong, con ngươi bên trong lại mang theo một tia tiểu oán trách thần sắc.

"Không phải đã nói lần sau lúc ra cửa, sẽ mang ta lên sao?"

Tào Tinh sửng sốt một chút,sau đó giải thích nói: "Chúng ta lần này đi ra ngoài, là có chuyện muốn làm, không phải đi bên ngoài chơi, cho nên không có để cho ngươi."

Nhưng mà, vị này mỹ lệ Nữ Vu lại khẽ cười nói: "Ta biết, nhìn các ngươi lén lút dáng vẻ, cũng không phải là đi làm chuyện gì tốt, cho nên ta cố ý thay quần áo khác."

"Mang ta lên đi, luyện dược công xưởng tại thăng cấp bên trong, hiện tại không thể sử dụng, ta thực sự có chút nhàm chán."

"Yên tâm, ta khẳng định sẽ nghe theo chỉ huy."

Cái này Nữ Vu trừng mắt nước con mắt màu xanh lam nhìn xem hắn, trong giọng nói thậm chí mang tới một chút khẩn cầu.

Trong lòng đối với muốn đi ra khát vọng đã đạt đến cực điểm!

Nghe nói như thế, Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Sau đó hắn gật đầu nói: "Tốt, vậy ngươi đến đây đi, nhớ kỹ phục tùng chỉ huy."

Nhìn thấy Tào Tinh đáp ứng, Nữ Vu lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn.

Nàng chậm rãi đi tới Tào Tinh bên người.

Tiểu Eliza cũng vui vẻ nói "Tốt a, xinh đẹp Nữ Vu tỷ tỷ muốn cùng chúng ta cùng đi ra."

Vừa nói, nàng liền rất tự nhiên, bắt lấy Francesca cánh tay.

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Tốt, ta muốn đối với các ngươi sử dụng thuật ngụy trang."

Dứt lời, hắn đầu tiên là tiến vào ác ma biến thân trạng thái, sau đó lại lấy ra 【  bí thuật bảo điển 】 sử dụng phía trên ghi chép 【  ma nô · người ngụy trang 】 kỹ năng.

"Rầm rầm!"

Màu đen bảo điển trong nháy mắt lật ra.

Từ bên trong dâng trào ra lượng lớn hắc ám khí tức.

Sau đó, trên trận tất cả mọi người trên thân, đều bị cỗ này hắc ám khí tức bao phủ.

Sau một khắc, da của bọn hắn, áo giáp, chính là đến lọn tóc, đều biến thành một loại giống như mực đồng dạng, thuần túy màu đen.

Liền ngay cả khuôn mặt đều thấy không rõ lắm, chỉ có thể mơ hồ thông qua bọn hắn vũ khí trong tay, nhận ra bọn hắn thân phận ban đầu.

[ thành công sử dụng kỹ năng 【  ma nô · người ngụy trang 】 đã xem chung quanh phe bạn đơn vị ngụy trang thành ma nô, tiếp tục 10 phút, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái... ]

(vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại ngụy trang trạng thái... )

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Thành công!

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua Asam, mắt nhìn tin tức.

【  ma nô: Ác Ma kỵ sĩ 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  thiên phú: ? ? ? 】

. . .

Lại nhìn lướt qua Sarah.

【  ma nô: Ác ma thợ săn 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  thiên phú: ? ? ? 】

. . .

Bao quát những người khác, cũng toàn bộ bị cải biến danh tự thân phận.

Cho dù là Liễu Mộ Tuyết tin tức, cũng biến thành 【  ác ma thuẫn vệ 】

Tào Tinh vui vẻ nói: "Thật đúng là nhìn không ra."

"Mộ Tuyết, trên đầu ta tin tức là cái gì?"

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong nhìn thoáng qua, sau đó cười nhẹ nói đến: "Liền biểu hiện ngươi là ác ma, cái khác cái gì đều không nhìn thấy."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nở nụ cười.

Cực kỳ tốt, thân phận bây giờ vấn đề giải quyết.

Sau đó liền là kỹ năng vấn đề.

Căn cứ hệ thống nhắc nhở, cái này ngụy trang trạng thái, thậm chí liền kỹ năng hình thái đều có thể cải biến!

Sau đó hắn thử thả ra một viên 【  Băng Cầu Thuật 】.

Trong nháy mắt, viên kia tản ra hàn ý băng cầu, bị che kín vô tận hắc ám lực lượng.

Trực tiếp biến thành ám ảnh cầu!

'Bành' một tiếng bạo tạc về sau, cũng giống là một đoàn ám Ảnh Ma pháp nổ tung.

"Khá lắm, ngụy trang đến như thế toàn diện?"

"Ta chính là ngay trước mặt những người khác, xử lý đồng bọn của bọn hắn, sau đó đảo mắt biến trở về đến, đoán chừng bọn hắn đều không phát hiện được ta thân phận."

Tào Tinh lập tức mừng rỡ không thôi.

Sau đó lại khiến người khác đều thử công kích một chút.

Hắn phát hiện, mặc kệ là Asam kiếm khí, vẫn là Isabel thánh quang chi lực, đều bị che kín lên một tầng ám ảnh khí tức.

Đó cũng không phải hắc ám chi lực, mà là ngụy trang chi lực, cho nên sẽ không bị thánh quang bài xích.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Cực kỳ tốt, cứ như vậy, chỉ cần không đụng tới đẳng cấp cao hơn chúng ta cấp 20 sinh vật, liền không có sơ hở nào!"

"Tại người khác xem ra, liền là một con ác ma dẫn đầu một đám ma nô, đánh bất ngờ lãnh địa của bọn hắn, phi thường hợp lý!"

"Dù là thời điểm điều tra cũng tra không được trên đầu chúng ta!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng là hưng phấn vô cùng!

"Tốt, hiện tại toàn bộ mặc vào Âm Ảnh Áo Choàng, chúng ta đi bộ tiến lên."

Dứt lời, tất cả mọi người phủ thêm áo choàng, vốn là mịt mờ khí tức, trở nên càng thêm suy nghĩ không ổn.

Tại đem các loại ngụy trang thủ đoạn, tiến hành đến cực hạn về sau.

Bọn hắn liền đỉnh lấy bóng đêm, cấp tốc đi ra lãnh địa..