Chương 311: Hành động bắt đầu, tòa thứ nhất doanh địa!  (1)

Chương 311: Hành động bắt đầu, tòa thứ nhất doanh địa!  (1)

Đang đi đường thời điểm, Tào Tinh móc ra trong ba lô trương này 【  Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ 】.

Nhìn xem phía trên từng cái sáng tỏ mặt trời ký hiệu, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Đây đối với Tào Tinh tới nói, liền là từng cái tài nguyên điểm a!

Mà lại, bởi vì Duolun Lake thành chiến bại, để quốc vương ban bố càng nhiều treo thưởng.

Tào Tinh đánh giết những này Du Liệp Giả, không chỉ có thể thu hoạch được vinh dự điểm, còn có thể sưu tập những này Du Liệp Giả sau khi chết rơi xuống chiến lợi phẩm, đồng thời vơ vét trong doanh địa tư nguyên!

Có thể nói là một lần chiến đấu, ba phần thu hoạch!

Tại trên địa đồ kia hơn một trăm cái mặt trời tiêu chí bên trong, Tào Tinh rất nhanh liền tuyển định cái thứ nhất muốn tiến công mục tiêu.

"Theo ta đi, mục tiêu Zawada thôn!"

Cái thôn này, chính là trước đó Tào Tinh tìm tới Eliza lúc, trên đường gặp phải toà kia thôn trang.

Lân cận Hogg thôn, chỉ bất quá đã bị Quang Minh giáo hội chiếm lĩnh.

Cái này mặt trời tiêu ký chỉ là thuộc về trung đẳng.

Điều này nói rõ, bên trong hẳn là một cái cỡ trung doanh địa.

Vừa vặn có thể thông qua cái này cứ điểm, suy đoán ra Quang Minh giáo hội tình huống.

Trong đống tuyết.

Một nhóm toàn thân đen kịt, như là tiểu đội ác ma thân ảnh, tại ban đêm cấp tốc tiến lên, cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Chỉ có trên đất tuyết đọng, có thể chiếu rọi ra đám người này thân ảnh.

Tào Tinh hiện tại tốc độ di chuyển tăng phúc đạt đến 120% cho dù là tại đi bộ trạng thái, cũng chạy nhanh chóng!

Mà 【  Zawada thôn 】 cách bọn họ có 30 km.

Lấy bọn hắn tốc độ tiến lên, đại khái mười phút đồng hồ liền có thể đến!

Rất nhanh, liền đã tới mục tiêu điểm phụ cận.

Xa xa, Tào Tinh liền thấy phía trước xuất hiện một tòa thôn trang.

Mặc dù là đêm khuya, toà kia trong thôn trang vẫn sáng mấy ngọn ánh sáng nhạt.

Mà tháp canh bên trên, còn có mấy cái dân binh tại phòng thủ.

Cực kỳ hiển nhiên, những dân binh này đều là Du Liệp Giả giả trang.

Tào Tinh hướng về bên cạnh Sarah đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sarah minh bạch hắn ý tứ, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hai phút đồng hồ không đến, Tào Tinh bên tai liền xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Du Liệp Giả lv31, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1240 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 620 】

【  ngươi thu được vinh dự điểm: 4 】

ngươi

. . .

Mấy đầu chiến đấu tin tức sau.

Tất cả tháp canh trên dân binh, toàn bộ mềm ngã xuống.

Mà Tào Tinh nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Quả nhiên, hiện tại đánh giết những này dã ngoại Du Liệp Giả, cũng có thể thu hoạch được vinh dự điểm phần thưởng!"

"Coi như không tệ a!"

Tháp canh bên trên, Sarah đối Tào Tinh bọn hắn vẫy vẫy tay.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Chúng ta toàn bộ đi vào, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất xử lý bên trong Du Liệp Giả."

"Mộ Tuyết, ngươi cùng Xierda trông coi cửa thôn, không muốn thả bất cứ người nào ra."

Đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Trên mặt cũng mang theo thần sắc hưng phấn!

Loại cảm giác này nói như thế nào đây, tựa như là muốn đi làm chuyện xấu đồng dạng.

Isabel thân là nhân viên thần chức, cảm thấy có chút không thích ứng.

Bất quá vừa nghĩ tới, bọn hắn sau đó phải đối phó, là đám kia điên cuồng tà giáo đồ.

Vị này Thánh Quang Tế Tự rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

"Sưu! Sưu sưu!"

Mấy đạo bóng đen lấy một cái tốc độ khủng khiếp, vọt vào trong thôn trang!

Mà Sarah đã lặng yên không tiếng động âm thầm vào vài toà đèn sáng trong phòng, đem bên trong ngay tại ngủ say Du Liệp Giả xử lý.

Sau đó, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có xuất hiện, từng đầu đánh giết tin tức liền bắt đầu cà màn hình.

Tào Tinh vừa mới chuẩn bị hạ lệnh, để đám người đi đối phó trong phòng Du Liệp Giả.

Mà đúng lúc này.

Trong thôn đâm đầu đi tới một đội dân binh ăn mặc Du Liệp Giả.

Bọn hắn tựa hồ là ban đêm đội ngũ tuần tra, đồng thời cũng chú ý tới, dưới ánh đèn, kia một đám thân thể đen kịt, đồng thời toàn thân phát ra hắc ám khí tức thân ảnh.

Lập tức, tất cả Du Liệp Giả con ngươi co rụt lại!

Bọn hắn hoảng sợ nói: "Quang Minh thần ở trên, đó là vật gì?"

"Không biết, bọn chúng trên người có một cỗ khí tức thật là khủng bố, để cho ta có chút không thích ứng."

Cùng lúc đó, Tào Tinh bọn hắn cũng chú ý tới bọn này dân binh.

Trong nháy mắt, Renis cùng Eliza, liền đồng thời kéo ra dây cung.

"Hưu! Vù vù!"

Ba, bốn cây mũi tên, đồng thời bắn trúng dẫn đầu cái kia Du Liệp Giả.

【-9123! 】

【-4431 】

【-9052! 】

【-4219 】

. . .

Mấy cái kinh khủng tổn thương con số bay lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza đánh chết Du Liệp Giả lv27, bậc ba tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2700 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1350 】

【  ngươi thu được vinh dự điểm: 9 】

. . .

Giờ khắc này, đám kia Du Liệp Giả nhìn thấy bên người trong nháy mắt bị miểu sát đồng bạn, lập tức ý thức được mình tao ngộ tập kích.

Bọn hắn vội vàng hô lớn!

"Đáng chết! Nhanh đi kéo còi báo động!"

"Nơi này có người xâm nhập! Đều đi ra!"

"Đinh linh linh linh! !"

Vào đêm khuya ấy, trong thôn vang lên chói tai còi báo động âm thanh.

Những cái kia đang ngủ say Du Liệp Giả nhóm nhao nhao bừng tỉnh, sau đó cấp tốc từ trong phòng vọt ra.

Đám người vừa muốn xông tới, xử lý những này tà giáo đồ.

Mà Tào Tinh lại nói: "Để bọn họ chạy tới."

"Vừa vặn, ta duy nhất một lần đem bọn gia hỏa này giải quyết!"

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp tiến vào 【  cao cấp ác ma biến thân 】 trạng thái.

Soạt

Khổng lồ ác ma hai cánh mở ra, kinh khủng hắc khí từ trong cơ thể hắn tràn lan.

Bốn phương tám hướng xông tới tà giáo đồ môn, cũng nhìn thấy màn này.

Bọn hắn lập tức hoảng sợ nói: "Đáng chết, là một con ác ma!"

"Quang Minh thần ở trên, loại sinh vật này làm sao lại tìm tới chúng ta!"

"Tế Tự đại nhân, cứu chúng ta!"

Mà Tào Tinh lúc này nhìn lướt qua, phát hiện toàn bộ làng Du Liệp Giả số lượng tại bảy mươi ra mặt.

Trong lòng thầm nghĩ nói: "Quả nhiên, cùng ta nghĩ đồng dạng, trong làng Du Liệp Giả ít đi rất nhiều."

"Nhìn đến, cái khác doanh địa tình huống cũng là như thế."

Nghĩ tới đây, đối với tiếp xuống hành động càng thêm có lòng tin.

Sau đó, hắn trực tiếp sử dụng 【  ám ảnh quấn quanh 】 cái này phạm vi lớn quần thể khống chế kỹ năng.

"Rầm rầm..."

Lấy Tào Tinh làm trung tâm, chung quanh mặt đất cấp tốc lan tràn ra một cỗ hắc ám khí tức, đem chung quanh 200m khu vực toàn bộ bao trùm.

Sau đó những cái kia Du Liệp Giả dưới chân, lập tức xuất hiện vô số chỉ đen kịt cánh tay, đem bọn hắn một mực níu lại.

Đồng thời còn có một cỗ ác ma chi lực, đang không ngừng ăn mòn thân thể của bọn hắn!

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong.

Tào Tinh lại sử dụng 【  linh hồn tàn lụi 】 cái này phạm vi cực lớn quần công kỹ năng!

Dù sao hai cái này kỹ năng thời gian cooldown không dài, chạy tới cái tiếp theo doanh địa trước đó nhất định có thể làm lạnh hoàn tất.

Xoẹt

Như là sâu trong linh hồn hỏa diễm bị nhen lửa!

Tào Tinh hiện tại bản thân liền có cấp 40 Hàn Sương Pháp Sư thực lực.

Giờ phút này 【  cao cấp ác ma biến thân 】 trạng thái, đem trụ cột của hắn thuộc tính tăng lên 100%!

Ma pháp công kích lực đã đống đến 5447, lại thêm Liễu Mộ Tuyết 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 tăng thêm 1600 ma công!

Nói cách khác, hắn ma công đã đột phá bảy ngàn!

Đó là cái con số kinh khủng, cho dù là bậc năm thủ lĩnh cấp Renis, cũng chỉ có đòn công kích này lực.

Phải biết, người sống sót lãnh chúa, muốn đuổi theo những này dân bản địa thuộc tính, là kiện rất khó chuyện rất khó.

Rốt cuộc bọn hắn không thể lên cấp, thuộc tính cơ sở kém một mảng lớn.

Mà Tào Tinh, lại bởi vì một thân cường hãn trang bị, cộng thêm kỹ năng tăng phúc, đạt đến cái này kinh khủng độ cao.

Oanh

Đợt thứ nhất hỏa diễm điểm đốt, lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên!

【-7517 】

【-6712 】

【-7325 】

【-6654 】

【-7532 】

【-6321 】

. . .

Mỗi giây, bọn hắn trên đầu đều sẽ xuất hiện hai cái tổn thương con số.

Một đợt là 【  ám ảnh quấn quanh 】 tạo thành tổn thương, một đợt là 【  linh hồn tàn lụi 】 tạo thành tổn thương.

Trong chớp mắt, trên trận cái này hơn bảy mươi cái bậc bốn Du Liệp Giả, HP liền như là nước chảy bắt đầu trút xuống.

"Đây là vật gì, bọn chúng bắt lấy chân của ta!"

"Những cánh tay này trên còn có một cỗ sức mạnh đáng sợ."

"A! ! ! Thật thống khổ!"

Du Liệp Giả nhóm điên cuồng giãy dụa, nhưng là 【  ám ảnh quấn quanh 】 khống chế cực kỳ cường hãn, đem bọn hắn gắt gao kéo tại nguyên chỗ.

Mà 【  linh hồn tàn lụi 】 ngay tại thiêu đốt lấy bọn hắn linh hồn.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Hai giây không đến, bốn làn sóng công kích toàn bộ kết thúc.

Mà trên trận tất cả Du Liệp Giả đã toàn bộ ngã xuống.

Trước mặt trong nháy mắt liền bị lượng lớn hệ thống nhắc nhở cà màn hình.

【  ngươi đánh chết Du Liệp Giả lv35, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 700 】

【  ngươi đánh chết tinh anh Du Liệp Giả lv37, bậc bốn tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1480 】

ngươi

【  lần này chiến đấu, ngươi chung đánh chết Du Liệp Giả 72 người, thu hoạch được vinh dự điểm ban thưởng: 218 】

. . ..