Chương 311: Hành động bắt đầu, tòa thứ nhất doanh địa!  (2)

Chương 311: Hành động bắt đầu, tòa thứ nhất doanh địa!  (2)

Mặc kệ là phổ thông Du Liệp Giả, vẫn là tinh anh Du Liệp Giả, toàn bộ tại Tào Tinh cái này hai đợt quần công phía dưới, trực tiếp mang đi!

Đây chính là hắn hiện tại kinh khủng lực công kích.

Bốn làn sóng tổn thương đánh đầy, chí ít có thể tạo thành hơn năm vạn quần công tổn thương.

Cho dù là bậc bốn đầu mục cấp sinh vật đều chịu không được!

Cho nên, chỉ cần không phải gặp được bậc năm sinh vật hoặc là bậc bốn thủ lĩnh.

Cũng sẽ ở Tào Tinh cái này một đợt quần công dưới, toàn bộ chết.

Sau lưng đám người, cũng mang theo rung động thần sắc, nhìn xem Tào Tinh cái này một đợt bộc phát!

Rốt cuộc, một đợt nháy mắt giết hơn bảy mươi cái Du Liệp Giả, một màn này thật sự là tràn đầy đánh vào thị giác tính.

Tiểu Sở Sở một mặt sùng bái nói: "Oa! Đại ca ca lại mạnh lên!"

Bronn lúc này dẫn theo một mặt đen như mực đại thuẫn bài, cũng toét miệng cười nói: "Không hổ là chúng ta lãnh chúa đại nhân!"

"Thế giới khác lãnh chúa yếu đuối như vậy, nhưng là chúng ta lãnh chúa đại nhân, thực lực lại cường đại như thế."

"Ta cảm giác chính mình cũng không chống đỡ được đến ngài công kích."

Tào Tinh cười cười.

Cùng lúc đó, Sarah bên kia cũng giải quyết trong phòng Du Liệp Giả.

【  đinh! Ngươi thanh chước một tòa Quang Minh giáo hội cỡ trung doanh địa, danh vọng giá trị +200... 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh liền biết, toà này trong doanh địa Du Liệp Giả, đã bị hắn toàn bộ giết sạch!

Lần này, có thể nói là thần tốc.

Từ bọn hắn tiến đến, đến chiến đấu kết thúc, cộng lại ngay cả ba phút cũng chưa tới.

Chính như trước đó nói tới, bọn hắn thực lực đã có thể đối với mấy cái này cỡ trung tiểu doanh địa, tiến hành nghiền ép trình độ!

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Tốt, hiện tại Asam cùng Andrew bắt đầu quét dọn chiến trường."

"Sarah, ngươi đi điều tra cả tòa thôn trang, không muốn buông tha bất kỳ một cái nào cá lọt lưới, thuận tiện tìm một chút tư nguyên chứa đựng điểm vị trí."

"Những người khác, chia ra hành động, đem tất cả có thể mang đi tư nguyên toàn bộ mang đi, bao quát vật liệu gỗ, hòn đá, những cái này cơ sở tư nguyên, cũng toàn bộ không muốn buông tha!"

Đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cũng biết, hiện tại doanh địa ở vào khuếch trương kỳ, chính là thiếu lượng lớn vật liệu thời điểm.

Sau đó, liền bắt đầu chia ra hành động.

Mà chính Tào Tinh, thì là thối lui ra khỏi ác ma biến thân trạng thái.

Sau đó trực tiếp đi đến làng trung tâm nhất khu vực.

Bình thường mà nói, tư nguyên nhiều nhất địa phương, liền là tại trong thôn.

Đương nhiên, trong làng quán rượu cũng không ít đồ tốt.

Bất quá thôn này đã bị chiếm cứ có một đoạn thời gian.

Bên trong tư nguyên đoán chừng bị Du Liệp Giả tiêu hao không ít, nhưng cái này cũng không trở ngại Tào Tinh trong lòng mang theo kỳ vọng.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một tòa ba tầng kiến trúc bên cạnh.

Đây cũng là cả tòa trong làng, xa hoa nhất một tòa kiến trúc.

So sánh với trong thôn, cái khác đều là gỗ kiến tạo phòng ở, toà này phòng ở là dùng đá tảng xây thành, hơn nữa còn có một cái khu nhà nhỏ, xem xét liền là gia đình giàu có.

Trực tiếp đem cửa lớn đá văng ra, sau đó cất bước đi vào.

【  ngươi đã tiến vào, Zawada thôn thôn trưởng dinh thự... 】

"Ồ? Đến trong nhà của thôn trưng rồi?"

"Nơi này hẳn là sẽ có giấu một chút đồ tốt a?"

Mặc dù, bên trong vật tư rất có thể đã bị Quang Minh giáo hội tìm tới, nhưng nói không chừng liền sẽ có cái gì lọt mất bảo bối.

Vượt qua cổng tiểu viện, trực tiếp đi vào phía trước toà này ba tầng căn phòng trước, một tòa cửa gỗ ngăn cản hắn.

"Răng rắc!"

Nặng nề mộc cửa bị đẩy ra.

Tào Tinh trực tiếp nghênh ngang đi vào.

Thôn trưởng phòng ở rất lớn, không giống với những cái kia phổ thông thôn dân.

Trở ra, liền là một cái rộng lớn đại sảnh, bên cạnh có rất nhiều tủ gỗ, cùng một chỗ tán loạn cái bàn.

Tào Tinh bắt đầu nhanh chóng lục tung lục soát.

Bên trong phần lớn là một chút tạp vật, cái kéo, cuộn dây, đế đèn vân vân...

Tào Tinh cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy mang đi.

【  thu hoạch được: Rỉ sét cái kéo *2 】

【  thu hoạch được: Nến *1 】

【  thu hoạch được: Cây lanh tuyến trục *2 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

Mặc dù lấy hắn thân gia, những này tạp vật cũng không thể mang đến bao lớn giá trị.

Nhưng là, Tào mỗ người lo liệu lấy tam quang chính sách, tự nhiên là sẽ không bỏ qua bất kỳ ngóc ngách nào.

Nếu không phải trên mặt đất những này gỗ đồ dùng trong nhà quá chiếm ba lô, hắn đều nghĩ toàn bộ mang về.

Xem như vật liệu gỗ đốt cũng không tệ.

Không có cách, hiện tại lãnh địa quá thiếu tư nguyên!

Lật hết phòng khách, Tào Tinh lại tiến vào bên cạnh phòng ngủ bên trong.

Nơi này nhìn ngược lại là không có bị tìm tới.

Tào Tinh tại đầu giường trong hộc tủ, thấy được mấy quyển sách.

Đem nó toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được thư tịch: Chăm ngựa hài tử 】

【  thu hoạch được thư tịch: Cách đức chi ca 】

【  thu hoạch được thư tịch: Phong lưu quả phụ một đêm 】

. . .

"Không sai không sai, lại thu hoạch ba quyển sách."

Mà khi Tào Tinh chú ý tới chăn trên giường, liếc mắt liền nhìn ra tới này trương chăn bông phẩm chất không thấp.

Trực tiếp đem nó thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Tơ lụa chăn bông (lam) 】*1

. . .

"Chậc chậc, không hổ là thôn trưởng gian phòng, ngay cả chăn mền đều là dùng tơ lụa."

"Cái đồ chơi này che kín đi ngủ, nhất định cực kỳ dễ chịu."

Lục soát xong căn phòng này sau.

Hắn lại đi mặt khác mấy gian phòng ngủ, còn có phòng bếp khu vực toàn bộ vơ vét một trận.

Lại tiến về lầu hai cùng lầu ba.

Rất nhanh, toà này ba tầng nhà nhỏ kiểu tây liền bị hắn lục soát xong.

Tính gộp lại thu được:

【  tiền 】*7243

【  tơ lụa chăn bông 】*4

【  đồ gia vị (muối mịn, xì dầu, dấm gạo) 】*12

【  thư tịch 】*5

【  sức sống bí dược 】*2

【  hổ tiên rượu 】*2 bình

Cùng một chút thượng vàng hạ cám đồ vật.

. . .

Tào Tinh nhíu mày.

Cực kỳ hiển nhiên, điểm ấy thu hoạch cũng không có để hắn hài lòng.

Mặc dù nói có hơn bảy ngàn viên Crans.

Nhưng nơi này chính là một cái thôn trưởng của thôn, điểm ấy tư nguyên vẫn là quá xấu xí.

Thế là, Tào Tinh không tin tà.

Từ trong phòng ra ngoài về sau, lại vây quanh sân nhỏ tìm một vòng.

Tại 【  Chân Thị Chi Nhãn 】 quét hình dưới, trên cơ bản những cái kia cấp thấp ẩn tàng khu vực, đều không thể trốn qua ánh mắt của hắn.

Mà tại nhà một cái góc, thật đúng là để Tào Tinh phát hiện một điểm chỗ không đúng.

Kia là một khối đá, ngay tại góc tường bên dưới.

Hắn lên trước đá một cước, phát hiện tảng đá kia lại là buông lỏng!

Sau một khắc, xuất hiện trước mặt một đạo tin tức.

【  nhà trưởng thôn ám đạo cửa lớn 】

【  độ bền: 500 】

【  bổ sung đặc hiệu: Không 】

. . .

"Ha ha, ta liền biết có ẩn tàng khu vực!"

Tào Tinh thấy thế, tùy tiện một cái Băng Cầu Thuật đập tới.

Bành

Tảng đá kia trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy.

Sau đó, một đầu không sai biệt lắm chỉ có thể dung nạp một người tiến vào, bên trong đen như mực lối đi, liền xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

Hắn cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhảy xuống.

【  ngươi đã tiến vào Zawada thôn ẩn tàng khu vực, nhà trưởng thôn ám đạo... 】

. . .

Cái lối đi này không hề dài.

Tào Tinh giơ ma năng thạch bó đuốc, tại cái lối đi này bên trong sờ soạng đi tới.

Rất nhanh liền đi tới một cái tương đối rộng rãi vị trí.

Mà đúng lúc này.

Một trận âm phong gào thét mà đến!

Chung quanh trong nháy mắt sáng lên bốn đám u lục sắc quỷ hỏa.

Làm xích lại gần sau mới phát hiện, đây không phải là quỷ hỏa, mà là bốn cái trôi nổi ở giữa không trung oán linh!

Bọn chúng toàn bộ tóc rối bù, mang trên mặt oán độc, phẫn nộ!

Đồng thời nhìn chằm chặp Tào Tinh!

Trong đó một cái oán linh phát ra bén nhọn thanh âm, "Lăn ra ngoài!"

Nếu là người bình thường thấy cảnh này, đoán chừng muốn bị tại chỗ sợ choáng váng!

"Khá lắm, các ngươi đây là đập phim kinh dị đâu?"

Mà Tào Tinh vẫn còn tốt, nhìn thấy những cái kia oán linh đánh tới, trực tiếp pháp trượng vừa nhấc!

Sau đó 【  Phá Băng Phi Nhận 】 ném ra ngoài.

Bành! Bành bành!

【-11942 】

【-11732 】

【-10321 】

Ba viên băng cầu nổ tung, bắn ra lượng lớn gai băng, phát ra đoạn thứ hai quần công tổn thương.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-36 61 】

【-3652 】

【-3527 】

. . .

Trong nháy mắt, bốn cái oán linh kêu thảm một tiếng, sau đó tại chỗ toàn bộ nháy mắt giết.

【  ngươi đánh chết thôn trưởng oán linh lv21, bậc ba phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

【  ngươi đánh chết thôn trưởng thê tử oán linh lv23, bậc ba phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  ngươi đánh chết... 】

. . .

. . .

Tào Tinh sững sờ, "Ngạch, ta vừa mới là xử lý thôn trưởng một nhà lão tiểu oán linh?"

Ánh mắt quét qua, hắn thấy được nơi hẻo lánh bên trong bốn cỗ thi thể.

Ở trong đó một cỗ thi thể bên cạnh, còn có một phong viết đến một nửa thư.

【  thu hoạch được: Alexei di ngôn 】

. . .

Tào Tinh mở ra nhìn thoáng qua, phát hiện là con trai của thôn trưởng viết.

Bọn hắn một nhà người tại Du Liệp Giả vào thôn về sau, cũng không có bị phát hiện.

Thế là liền nhân cơ hội này, trốn vào thầm nghĩ bên trong.

Nhưng là, bọn hắn bởi vì chạy quá vội vàng, người một nhà đều không có mang thức ăn nước uống.

Một lúc sau, bọn hắn đều bị đói tra tấn đến mất đi lý trí.

Thế là thôn trưởng vợ chồng hợp lại kế, để con trai cống hiến ra một cái chân, nhưng con trai không đáp ứng, đồng thời hi vọng mẹ của mình có thể cống hiến ra chính mình thân thể.

Song phương ý kiến sinh ra khác nhau, sau đó xoay đánh nhau, toàn bộ bị thương, cuối cùng chỉ có thể ở nơi này tươi sống chết đói.

Tào Tinh cũng là có chút im lặng, nhà này người cũng thật sự là đủ đùa, đều nhanh phải chết đói, cũng không biết ra ngoài thử thời vận.

Không nhìn thi thể trên đất, Tào Tinh bắt đầu ở cái phòng dưới đất này lục tung.

Mà ở trong đó một cái kệ hàng bên trên, thật đúng là để Tào Tinh phát hiện một cái tốt.

Kia nhìn, tựa hồ là một cái hộp sắt.

Xích lại gần xem xét.

【  phát hiện không lên khóa rương tiền, phải chăng mở ra? 】

"Ồ? Lại là rương tiền?"

Hắn không chút do dự điểm 'phải' .

【  thu hoạch được: Tiền *273213 】

【  thu hoạch được: Vàng thỏi (1000g)*4 】

. . .

"Ha ha, hai mươi bảy vạn Crans, còn có 4 kg hoàng kim, kiếm lời kiếm lời!"

Dựa theo giá thị trường, cái này bốn cái vàng thỏi cũng giá trị 20 vạn Crans, cộng lại gần 50 vạn Crans ích lợi.

Nếu như Tào Tinh không tiến vào lời nói, đoán chừng liền nếu bỏ lỡ.

Đang lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên tại nơi hẻo lánh một đống tạp vật phía dưới, liếc về một cái bảo rương một góc.

"A? Còn có đồ vật?"

Tào Tinh xích lại gần nhìn một chút.

Cái này bảo rương đồng dạng rơi đầy tro bụi, chẳng qua nếu như nhìn kỹ lời nói, vẫn có thể nhìn thấy màu vàng kim nhàn nhạt sáng bóng!

"Ta đi, lại là hoàng kim bảo rương, cái này sóng không uổng công!"

Mang theo thần sắc mừng rỡ, Tào Tinh đi tới.

【  phát hiện không lên khóa hoàng kim bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Băng Sơn Trụy sách kỹ năng (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Sơ cấp thư viện kiến tạo bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được: Ma Văn thạch *5 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi *8 】

【  thu hoạch được: Cao cấp ma năng thủy tinh *3 】

. . .

"Một bản kim sắc sách kỹ năng, còn có một trương thư viện kiến tạo bản vẽ!"

"Cái này sóng mở rương thoải mái a!"

Mang theo thần sắc mừng rỡ, Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  Băng Sơn Trụy sách kỹ năng (kim): Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán 3 tòa mô hình nhỏ băng sơn, sau đó từ địch nhân đỉnh đầu rơi xuống, đối phía dưới 50 m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 3 lần 157% quần công tổn thương, thời gian cooldown: 90 giây 】

. . .

"Không sai, cực kỳ thuần túy quần công kỹ năng."

"Ta hiện tại nếu như không tiến vào ác ma biến thân trạng thái, chỉ có một cái Cực Băng Nở Rộ kỹ năng có thể đánh quần công, nhưng là kỹ năng này thời gian xuất chiêu hơi dài."

"Cái này Băng Sơn Trụy, ngược lại là rất tốt đền bù ta khuyết điểm này."

Tào Tinh trực tiếp hai tay vỗ, điểm kích học tập.

【  thành công học tập sách kỹ năng: Băng Sơn Trụy. . . 】

. . .

Sau đó lại nhìn mắt mặt khác bản vẽ kia thuộc tính.

【  sơ cấp thư viện kiến tạo bản vẽ 】

【  hộ giáp: 50 】

【  bền bỉ giá trị: 300 】

【  kiến trúc diện tích: 159 thước vuông 】

【  nhưng cất đặt thư tịch số lượng: 3000 bản 】

【  kiến trúc hiệu quả: Có thể tăng lên 10% đọc thư tịch về sau, lấy được thuộc tính tăng lên 】

【  kiến tạo cần thiết điều kiện: Lãnh chúa phòng nhỏ cấp 3, vật liệu gỗ *200, hòn đá *100, sắt *20, sơ cấp nguyên tố kết tinh *10. . . 】

(chú thích: Một gian có thể gia tăng lãnh địa phồn vinh độ cùng tăng lên lĩnh dân hạnh phúc độ kiến trúc, đề nghị mau chóng kiến tạo ra được. . . )

. . .

"Hiện tại thư viện kiến tạo bản vẽ cũng có, lãnh địa của ta ngược lại là càng ngày càng văn minh."

Đến tận đây, cái này ẩn tàng khu vực thu hoạch, xem như toàn bộ bị hắn lục soát hết.

Tào Tinh cũng không nghĩ tới, tại người thôn trưởng này tầng hầm, có thể thu được nhiều như vậy đồ tốt.

Lúc này, bên tai truyền đến 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Sarah thanh âm tại vang lên bên tai, "Lãnh chúa đại nhân, đã tìm tới cái thôn này lương thực dự trữ khu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong nháy mắt kích động!

Mình tiến đánh những này doanh địa, một mặt là vì vinh dự điểm, một phương diện khác chính là vì đồ ăn.

Hiện tại, cuối cùng đã tới thu hoạch thời khắc!

. . ..