Chương 312: Một đường quét ngang, mục tiêu lớn hình doanh địa!  (1)

Chương 312: Một đường quét ngang, mục tiêu lớn hình doanh địa!  (1)

Tào Tinh hồi phục Sarah.

"Tốt, ta lập tức tới ngay."

Nói xong, hắn liền cấp tốc rời đi cái phòng dưới đất này.

Sau đó trực tiếp hướng phía Sarah vị trí tiến đến.

. . .

. . .

Giờ phút này, Sarah đã tại một gian cửa phòng chờ lấy.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau

Nàng trực tiếp đẩy ra cửa lớn, sau đó mang theo hắn tới đến phía sau nhà kho khu vực.

Đi vào, Tào Tinh đã nghe đến các loại lương thực hỗn hợp hương vị.

Sau đó, hắn liền thấy được trên mặt đất những cái kia thành túi thành túi lương thực, chí ít có mấy chục túi!

Lập tức trong lòng vui mừng.

"Ha ha! Làm không tệ, Sarah!"

Nói xong, hắn một tay lấy vị này thon thả Ám Tinh Linh ôm vào lòng, sau đó tại nàng kia đôi môi thật mỏng trên hôn một cái.

Vị này bình thường ăn nói có ý tứ thích khách thân thể run lên, lập tức cúi đầu xuống, e lệ không thôi.

Tào Tinh trực tiếp đi qua, đem trên mặt đất lương thực cái túi toàn bộ thu vào.

Sau đó, hắn thống kê hạ thu hoạch.

【  thu hoạch được: Khô bắp ngô phấn (40KG)*23 túi 】

【  thu hoạch được: Lúa mì (40KG)*16 túi 】

【  thu hoạch được: Lột tốt bắp ngô hạt (40KG)*7 túi 】

【  thu hoạch được: Khoai tây *327KG 】

. . .

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nơi này lương thực chủng loại mặc dù không phong phú, nhưng cộng lại, không sai biệt lắm cũng có hơn 2100 kg!"

"Dựa theo 1 kg lương thực tương đương 5 đơn vị đồ ăn đến tính toán, nơi này lương thực cũng chính là 10800 đơn vị đồ ăn."

"Đầy đủ thủ hạ ta 10 cái chiến sĩ đột phá đến cấp bốn!"

Nghe không nhiều.

Nhưng phải biết là, mười khỏa 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 giá trị nhưng xa xa không phải điểm ấy đồ ăn có thể đổi lấy.

Mà lại, cái này chỉ là bọn hắn vơ vét tòa thứ nhất doanh địa mà thôi.

Tại cái kia trên bản đồ, giống như vậy cỡ trung doanh địa còn có vài chục tòa!

Mà cùng loại Montella lớn như vậy hình doanh địa đều có bốn năm tòa.

Toàn bộ lục soát xong, hắn đem thu hoạch được lượng lớn đồ ăn tư nguyên!

Tại đem trên mặt đất lương thực cướp sạch không còn về sau, Tào Tinh nói: "Đi thôi Sarah, chúng ta đi ra ngoài trước."

Ừm

Sau lưng Ám Tinh Linh cúi đầu, nhu thuận đi theo sau hắn.

Sau đó trở lại cửa thôn.

Những người khác lúc này cũng đều đã lục soát hoàn tất

Tào Tinh quét hỏi: "Đều lục soát đến thế nào?"

Bronn cười nói: "Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân, lục soát sạch sẽ!"

Asam cũng nói: "Những cái kia tà giáo đồ sau khi chết chiến lợi phẩm, cũng toàn bộ bị thu thập đến đây."

Bọn hắn đem tất cả mọi thứ đều đặt ở trên mặt đất.

Bao quát những cái kia Du Liệp Giả chết rồi, tuôn ra vũ khí còn có Lực Lượng Chi Tâm cùng hồn phách vân vân.

Tào Tinh cũng là một hơi toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Tiền *146321 】

【  thu hoạch được: Đồ ăn *15812 】

【  thu hoạch được: Than đá *7231 】

【  thu hoạch được: Vật liệu gỗ *6923 】

【  thu hoạch được: Du Liệp Giả mặt nạ (phổ thông, tinh anh, Hắc Bào Tế Tự)*77 】

【  thu hoạch được: Trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *7 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *16 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

Nhìn xem ba lô bên trong bỗng nhiên thêm ra một đống lớn vật liệu.

Tào Tinh trong mắt cũng là xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

"Cực kỳ tốt, thoái thác một cái làng ích lợi, vượt qua tưởng tượng."

"Mà chúng ta đi đường tăng thêm chiến đấu cùng vơ vét thời gian, không sai biệt lắm bỏ ra 40 phút đồng hồ."

Cực kỳ hiển nhiên, cái này ích lợi là phi thường cao!

Rốt cuộc, những tư nguyên này tùy tiện cho một người sống sót lãnh chúa, cũng có thể làm cho hắn tại chỗ phất nhanh!

Lãnh địa thực lực bạo tăng một mảng lớn!

Mà lại, Tào Tinh còn có một ý tưởng.

Đó chính là,  chờ dưới tay mình những này các chiến sĩ, toàn bộ đột phá bậc bốn, thực lực bạo tăng sau.

Mình liền mang theo bọn hắn, tiến về Duolun Lake thành lại làm một trận hoành tráng!

Những này trong doanh địa tư nguyên mặc dù nhiều.

Nhưng cùng so sánh, Duolun Lake thành bên trong tư nguyên, mới là lượng lớn!

Nếu như cái này hai phiếu có thể làm thành công, vậy hắn thu hoạch sẽ vượt quá tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhẫn nhịn lại kích động trong lòng, cấp tốc mở ra bản đồ.

Sau đó liếc mắt liền khóa chặt đại khái 30 cây số bên ngoài một cái cỡ trung doanh địa.

Lại hướng trước 15 cây số tả hữu, còn có một cái cỡ lớn doanh địa.

Mà ở nửa đường, còn có hai tòa cỡ nhỏ doanh địa, cần đi vòng đại khái ba bốn cây số dáng vẻ.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định dọc theo con đường này một đường đẩy lên đi.

Những cái kia cỡ nhỏ doanh địa cũng không buông tha.

Rốt cuộc, bọn hắn cũng chỉ là tiện đường giải quyết mà thôi!

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Đi, chúng ta chỗ tiếp theo!"

Một đoàn người cấp tốc rời đi toà này thôn trang.

Bọn hắn ngay cả trên mặt đất những cái kia Du Liệp Giả thi thể, đều không cần xử lý.

Rốt cuộc, bọn hắn hiện tại toàn viên ở vào ngụy trang trạng thái, căn bản không cần lo lắng sẽ bại lộ.

Coi như Quang Minh giáo hội điều tra, cũng chỉ sẽ tra được, những này Du Liệp Giả là bị ác ma đánh giết.

. . .

. . .

Đám người một đường đi nhanh.

Sau mười phút.

Bọn hắn liền đạt tới bản đồ lộ tuyến bên trên, một cái cỡ nhỏ doanh địa vị trí chỗ ở.

Cái này doanh địa giấu ở một mảnh ẩn nấp rừng rậm bên trong.

Tào Tinh đầu tiên là quan sát một phen.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, cỡ nhỏ doanh địa đồng dạng liền mười mấy cái người Du Liệp Giả đóng giữ, mà còn chờ cấp đều không cao.

Mà bây giờ, bởi vì Duolun Lake thành tình huống bên kia, đại bộ phận Du Liệp Giả đều bị điều đi.

Cho nên hiện tại doanh địa chỉ còn lại mười mấy người.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh khóe miệng cũng là móc ra một vòng nụ cười.

Hắn tùy ý nói: "Lên đi!"

Dứt lời, thủ hạ toàn bộ liền xông ra ngoài, căn bản không có ẩn tàng ý nghĩ.

Rốt cuộc, đối phó loại này tiểu doanh địa, cũng không cần ẩn tàng.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người về sau, đám kia Du Liệp Giả cơ hồ không chút suy nghĩ, trước tiên liền chuẩn bị chạy trốn!

Nói đùa!

Những này trên thân bốc lên hắc khí tồn tại, xem xét liền không dễ chọc.

Mà cỡ nhỏ trong doanh địa Du Liệp Giả thực lực bình thường đều không mạnh.

Bọn hắn hướng về rừng cây bên trong một đường tháo chạy.

Sau lưng, Francesca kích động, nàng nói khẽ: "Những này tà giáo đồ, liền giao cho ta a?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đi thôi."

Nghe nói như thế, vị này Nữ Vu trên mặt cũng là xuất hiện một vòng ý cười.

Sau đó, trên người nàng dâng lên một cỗ rừng rậm chi lực, trực tiếp mang theo nàng bay đến không trung, chỉ bất quá tại ngụy trang trạng thái dưới, biến thành hắc ám chi lực.

Sau một khắc, nàng tựa như cùng một con lao xuống chim én đồng dạng, cấp tốc vọt tới đám kia chạy trốn Du Liệp Giả trên đầu.

Sau đó bàn tay vừa nhấc, hướng xuống nhấn một cái!

Bành

Phía dưới, tất cả Du Liệp Giả phảng phất bị một cỗ kinh khủng khí áp đập vào trên thân, tại chỗ cả người xương cốt đứt gãy!

Trong đó còn có mấy cái, thân thể tại chỗ bị đập bạo!

Francesca thân là bậc năm thống soái, lại thêm một thân kinh khủng trạng thái, lực sát thương đã thẳng bức bậc 6 thống soái.

Ngắn ngủi hai ba phút, nàng liền đuổi kịp tất cả Du Liệp Giả, cũng đem nó từng cái chụp chết.

Mà lúc này, Tào Tinh cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca thành công đánh giết phổ thông Du Liệp Giả: 17 người, thu hoạch được vinh dự điểm: 35... 】

【  ngươi thanh chước một tòa cỡ nhỏ Du Liệp Giả doanh địa, danh vọng giá trị +50 】

. . .

"Không sai, thời gian chiến đấu cộng lại không cao hơn 60 giây, vẫn là rất nhanh."

Giờ phút này, địch nhân toàn bộ bị giải quyết, trước mắt chỉ còn lại mười mấy lều vải.

"Cũng bắt đầu lục soát đi."

Như loại này cỡ nhỏ doanh địa, địa hình nhìn qua liền liếc qua thấy ngay, trên cơ bản không có cái gì ẩn tàng khu vực.

Cho nên Tào Tinh để thủ hạ của mình đi lục soát liền tốt.

Đám người sau khi nghe xong, cũng là cấp tốc tiến vào những cái kia trong lều vải, đem bên trong tư nguyên vơ vét không còn gì.

Sau đó đem tất cả mọi thứ đều giao cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Tiền *7832 】

【  thu hoạch được: Đồ ăn *3113 】

【  thu hoạch được: Du Liệp Giả mặt nạ *18 】

【  thu hoạch được: Sơ cấp Lực Lượng Chi Tâm *5 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

So sánh với cỡ trung doanh địa, cái này ích lợi nhìn không cao.

Nhưng chính như trước đó nói tới, đây bất quá là bọn hắn tiện tay mà làm mà thôi.

Chí ít cũng có hơn bảy ngàn viên Crans cùng hơn ba ngàn phần đồ ăn không phải sao?

Đầy đủ để dưới tay mình 3 tên lính tiến giai đến cấp bốn.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Bỏ ra đại khái sáu phút thời gian, lại tới mặt khác một chỗ cỡ nhỏ doanh địa.

Trên thực tế, Quang Minh giáo hội tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong doanh địa số lượng cũng không dày đặc.

Mà Tào Tinh bởi vì có bản đồ, lại thêm xách trước hoạch định xong lộ tuyến, cho nên mới có thể nhanh như vậy liền đuổi tới mục tiêu.

Sau đó, tòa thứ hai cỡ nhỏ doanh địa đồng dạng bị dỡ bỏ.

Đám người một đường nam bên trên.

Từng tòa Quang Minh giáo hội doanh địa, bị bọn hắn lấy thế sét đánh lôi đình quét ngang.

Tất cả tư nguyên bị Tào Tinh bỏ vào trong túi.

Nhìn xem trong ba lô tăng lên không ngừng đồ ăn, tiền, còn có vinh dự điểm.

Tào Tinh cảm thấy mười điểm kích động!

Rất nhanh, bọn hắn liền đạt tới tòa thứ hai cỡ trung doanh địa chỗ khu vực.

Cái này doanh địa vị trí, ở vào một chỗ trong hầm mỏ.

Tào Tinh tại quặng mỏ trên vách đá, phát hiện không ít hi hữu khoáng sản tư nguyên.

Ma năng thạch, bí ngân, tinh thạch sáng lên vân vân...

Hắn cũng là âm thầm đem vị trí này nhớ kỹ, nhìn xem về sau có cơ hội hay không, mang theo khổ công nhóm đem cái này quặng mỏ cho đào.

Dọc theo đầu này quặng mỏ một đường tiến lên, mọi người tại bên trong đồng dạng phát hiện một cái tương đối rộng lớn quặng mỏ, bên trong có trên trăm hiệu Du Liệp Giả.

"Ồ? Cái này doanh địa Du Liệp Giả ngược lại là muốn nhiều một điểm."

"Bất quá cũng ảnh hưởng không lớn."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Lên đi, xử lý bọn hắn!"

Dứt lời, dưới tay mình cái này mười mấy cường giả, tựa như cùng từng cái thả về núi rừng mãnh hổ giống như, liền xông ra ngoài!

Khi nhìn đến một đám đen kịt thân ảnh, hướng phía bọn hắn vọt tới lúc, toà này doanh địa người sống sót lập tức con ngươi co rụt lại.

"Đáng chết! Có địch nhân tiến đến!"

"Lúc này tại sao có thể có người đến tập kích chúng ta doanh địa?"

Đoán chừng Quang Minh giáo hội những tên kia, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, lại có thể có người tại đây cái trong lúc mấu chốt tập kích bọn hắn.

Phải biết, bọn hắn vừa mới đại thắng một trận, hướng đám người hiện ra bọn hắn thực lực..