Chương 312: Một đường quét ngang, mục tiêu lớn hình doanh địa!  (2)

Chương 312: Một đường quét ngang, mục tiêu lớn hình doanh địa!  (2)

Mà bây giờ, Tào Tinh hành vi quả thực như là nhổ răng cọp!

Vô cùng kích thích!

Cùng lúc đó, trong hầm mỏ chiến đấu đã khai hỏa.

Mỗi người bọn họ, tại đẳng cấp, thuộc tính, hoàn toàn nghiền ép địch nhân tình huống dưới.

Những cái kia Du Liệp Giả căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

"Bạch! Vù vù!"

Lượng lớn Du Liệp Giả như là thu hoạch lúa mạch giống như ngã xuống.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng không đến ba phút, lần này chiến đấu cũng đã kết thúc.

【  ngươi  lãnh địa thành viên lần này chung đánh chết Du Liệp Giả 112 người, thu hoạch được vinh dự điểm: 367 】

【  đinh! Ngươi phá hủy một tòa Du Liệp Giả cỡ trung doanh địa, danh vọng giá trị +200 】

. . .

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, lại doanh thu hơn ba trăm vinh dự điểm."

"Tăng thêm trên đất mặt nạ, lần này đoán chừng có thể có 500 điểm vinh dự điểm!"

Những này vinh dự điểm, đã có thể hối đoái mười mấy thớt bậc ba tinh anh chiến mã, cùng trọn vẹn màu tím sáo trang!

Có thể nói, thu hoạch vẫn là tương đối không sai.

Không cần Tào Tinh chỉ huy, bọn hắn tại sau khi chiến đấu kết thúc, liền bắt đầu quét dọn chiến trường.

Mà Sarah, thì là như là một đạo linh hoạt báo săn, tại trong hầm mỏ bốn phía xuyên qua.

Tìm kiếm lấy trong doanh địa nhà kho vị trí.

Rất nhanh, Sarah thanh lãnh thanh âm truyền đến.

"Lãnh chúa đại nhân, tìm được."

Nghe được thanh âm, Tào Tinh cấp tốc đi tới.

Đi vào Sarah bên người xem xét, quả nhiên trong góc tùy ý đắp lên lấy lượng lớn lương thực.

Bất quá, một phần trong đó lương thực tựa hồ đã mốc meo phát triều.

Nhưng hắn cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Ố vàng gạo (40KG)*32 túi 】

【  thu hoạch được: Bị ẩm lúa mì (40KG)*27 túi 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

Toà này doanh địa đồ ăn, cũng so toà kia trong thôn trang đồ ăn muốn nhiều.

Khoảng chừng hơn ba ngàn kg.

Cũng chính là 15000 đơn vị đồ ăn, đầy đủ 15 tên lính đột phá đến 4 giai!

Sau đó, Tào Tinh đem trên mặt đất cái khác chiến lợi phẩm cũng toàn bộ thu thập lại.

Thu được hai viên 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 còn có một số mặt nạ.

Sau đó, hắn liền lấy ra 【  Cuồng Phong cánh đồng tuyết bản đồ 】 bắt đầu quy hoạch mục tiêu kế tiếp.

Toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết diện tích cực lớn, một đêm thời gian, không có khả năng đem tất cả doanh địa diệt đi.

Nhưng bởi vì hoạch định xong thời gian, cho nên ngoại trừ ban đêm bên ngoài, ban ngày bọn hắn đồng dạng có thể hành động.

Tào Tinh rất nhanh liền tuyển định mục tiêu kế tiếp, kia là một tòa cỡ lớn doanh địa.

Dựa theo dự tính, đi đường thêm chiến đấu thời gian, không sai biệt lắm muốn nửa giờ.

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Đi, tiếp tục đi tới."

Hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất, tận khả năng mở rộng chiến quả!

Không phải, một khi chờ Quang Minh giáo hội kịp phản ứng, bọn hắn tuyệt đối sẽ ý thức được, mình doanh địa vị trí đã bại lộ.

Như vậy còn lại trong doanh địa, những cái kia Quang Minh giáo hội thành viên liền sẽ trước tiên rút lui, trong doanh địa vật tư cũng sẽ bị mang đi.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng là không khỏi bước nhanh hơn.

Trên đường đi, bọn hắn ngay cả đẩy bốn năm tòa doanh địa, xử lý bên trong tất cả Du Liệp Giả, đồng thời vơ vét tất cả vật tư!

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên lần này chiến đấu, chung đánh chết Du Liệp Giả 16 người, thu hoạch được vinh dự điểm ban thưởng: 47 điểm 】

【  đinh! Ngươi phá hủy một tòa cỡ nhỏ doanh địa, danh vọng giá trị +50 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên lần này chiến đấu, chung đánh chết Du Liệp Giả 17 người, thu hoạch được vinh dự điểm ban thưởng: 53 điểm 】

【  đinh! Ngươi phá hủy một tòa cỡ nhỏ doanh địa, danh vọng giá trị +50 】

. . .

【  thu hoạch được: Tiền *10892 】

【  thu hoạch được: Đồ ăn *6292 】

【  thu hoạch được: Du Liệp Giả mặt nạ *18 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Tào Tinh nhìn xem thanh danh của mình giá trị, vinh dự điểm, lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt!

Vinh dự điểm cho tới bây giờ, đã đột phá 1300

Danh vọng giá trị càng là đã đột phá 5000!

Trừ cái đó ra, dâng lên càng nhanh, chính là mình ba lô bên trong đồ ăn.

Trực tiếp đạt đến hơn vạn kg, cũng chính là năm vạn đơn vị, đầy đủ 50 tên lính tiến giai!

"Ha ha! Loại này vơ vét thật sự sảng khoái a!"

"Tiếp tục như vậy, cảm giác đêm nay vinh dự điểm tuyệt đối có thể phá hai vạn a!"

"Lại thêm những cái kia mặt nạ, chí ít cũng có ba vạn vinh dự điểm."

"Cứ như vậy, loại kia màu cam hoả pháo, ta đều có thể hối đoái 2 đài, còn lại vinh dự điểm còn có thể hối đoái máy ném đá."

"Đến lúc đó, lãnh địa của ta lập tức thêm ra mấy trăm bậc bốn chiến sĩ, lại thêm những này cường đại công thành thiết bị, thực lực sẽ tăng vọt một mảng lớn!"

"Cho dù là đối mặt một cái hai, ba ngàn người bậc năm Kỵ Sĩ Đoàn, ta cũng không chút nào hư!"

Phải biết, Tào Tinh thủ hạ bậc bốn chiến sĩ cũng không phải phổ thông bậc bốn.

Kia là có thể làm bậc năm sử dụng, mà lại càng thêm khó chơi tồn tại.

Cho dù là tại loại cấp bậc kia trên chiến trường, hắn cái này hơn hai trăm bậc bốn chiến sĩ, phát huy ra tác dụng không thua gì quốc vương diều hâu Kỵ Sĩ Đoàn.

Đến lúc đó, lãnh địa của mình liền là chân chính thùng sắt một mảnh.

Dù là Quang Minh giáo hội điều tra phát hiện mình, Tào Tinh cũng có tự vệ lực lượng!

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm kích động.

Thế là, bọn hắn bắt đầu càng thêm ra sức vơ vét.

Làm dọc đường tất cả cứ điểm bị san bằng sau.

Mọi người đi tới một tòa thung lũng bên cạnh.

Chung quanh từng tòa núi lớn đem nơi này vây quanh

Chỉ có một đầu tiến vào sơn cốc con đường, mà lại tương đương chật hẹp.

Không sai, đây chính là tại tân thủ bảo hộ kỳ thời điểm, Tào Tinh dùng để lừa giết Phương Long không ít thủ hạ tòa kia thung lũng.

Bên trong đã từng tụ tập lượng lớn Du Liệp Giả.

Cũng là Cuồng Phong cánh đồng tuyết, còn lại năm tòa cỡ lớn doanh địa một trong.

Thời gian bây giờ đã là ba giờ sáng nhiều chuông.

Tào Tinh không có lập tức dẫn người tiến vào sơn cốc nội bộ, mà là yên lặng chờ đợi.

Một lát sau.

Tại bóng đêm đen kịt dưới, một thân ảnh cùng trên sơn cốc cấp tốc linh hoạt nhảy xuống tới.

Chính là Sarah.

Nàng báo cáo: "Trên đỉnh núi Du Liệp Giả đã toàn bộ bị ta giải quyết hết."

Tào Tinh sau khi nghe xong tán thán nói: "Cực kỳ tốt."

"Hiện tại, đều cùng ta đi vào đi."

Dứt lời, đám người bắt đầu dọc theo đầu này lối đi hẹp, tiến vào thung lũng bên trong.

Phục đi mấy chục bước, rộng mở trong sáng.

Đây là một mảnh địa hình tương đương khoáng đạt khu vực, bốn phía ngọn núi cao vút trong mây, đem mảnh này thung lũng vây quanh trong đó.

Dưới bóng đêm, chung quanh tràng cảnh phảng phất bị một tầng thần bí hắc sa bao phủ.

Thung lũng bên trong cây cối ở trong màn đêm biến thành từng mảnh từng mảnh bóng đen, cành lá tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa, phát ra tiếng vang xào xạc.

Đi tới không bao lâu, Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, trên mặt đất sinh trưởng một chút kỳ quái thực vật.

Đó là một loại cỏ, bất quá nhan sắc lại tương đương ảm đạm vô quang, nếu như không chú ý, liền cùng phổ thông cỏ dại không có gì khác biệt.

Lúcnày, Francesca cũng chú ý tới Tào Tinh ánh mắt, sau đó nói: "Đây là Cực Quang thảo, nhìn đến vận khí của chúng ta cũng không tệ lắm."

Tào Tinh sau khi nghe xong sững sờ, sau đó hỏi: "Làm sao cùng ta phía trước thu tập được Cực Quang thảo có chút không giống?"

"Bình thường Cực Quang thảo, không phải biết phát sáng sao?"

Nữ Vu khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

"Đương nhiên là bởi vì, bây giờ không phải là mỗi tháng số 4, số 14, số 24, không có cực quang xuất hiện, những này Cực Quang thảo tự nhiên không có bất kỳ cái gì hiệu quả."

"Chỉ có hấp thu cực quang chi lực Cực Quang thảo, mới có bị xem như luyện kim dược vật giá trị."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sững sờ, "Ý là, ta hiện tại không thể mang đi?"

Francesca nhẹ gật đầu, "Dưới tình huống bình thường là không thể."

"Bất quá, ngài mỹ lệ lãnh chúa phu nhân, không phải một tên Cực Quang Kỵ Sĩ sao?"

"Để nàng phóng thích mấy cái cực quang pháp thuật, những này Cực Quang thảo đồng dạng sẽ hấp thu cực quang chi lực."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết.

Nàng minh bạch ý tứ, thế là trực tiếp nâng lên 【  đứt gãy Magdale 】 liền thả ra 【  Cực Quang Chúc Phúc 】 kỹ năng này.

Chỉ một thoáng, từ đứt gãy trên thân kiếm, tràn lan ra lượng lớn thải sắc cực quang chi lực.

Các loại nhan sắc đan vào một chỗ, hết sức mỹ lệ.

Mà trên mặt đất những cái kia ảm đạm Cực Quang thảo, tại lúc này giống như là trong nháy mắt sống lại đồng dạng, bắt đầu hấp thu cực quang lực lượng.

Sau đó trên thân cũng bắt đầu phát ra mỹ lệ cực quang.

Liễu Mộ Tuyết nhìn về phía Francesca, nhẹ giọng hỏi: "Dạng này là được rồi sao?"

Nữ Vu điểm nhẹ trán, "Có thể, tại trong vòng 3 phút hái xuống là được."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, cấp tốc lên trước nhìn thoáng qua.

【  Cực Quang thảo (kim): Ma pháp thực vật 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  hiệu quả: Ẩn chứa cực quang chi lực thần kỳ thực vật, Cực Quang Kỵ Sĩ dùng ăn về sau, có thể gia tăng 10 điểm tinh thần cùng thể chất, nhiều nhất có hiệu lực 2 lần 】

(một loại thần thánh ma pháp thực vật, đồng thời cũng là một ít dược tề tài liệu chính. )

. . .

"Quả nhiên biến thành Cực Quang thảo!"

Trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Rốt cuộc, lãnh địa của mình bên cạnh có một nhóm lớn vong linh, đây là một cái cực lớn tai hoạ ngầm.

Mà Cực Quang thảo có thể để cho hắn tăng lên trên diện rộng, nhằm vào vong linh sức chiến đấu.

Cái đồ chơi này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Tào Tinh đi lên trước, đem những này Cực Quang thảo toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Cực Quang thảo (kim)*74 】

Tào Tinh hài lòng vỗ vỗ lưng bao.

"Cực kỳ tốt, những này Cực Quang thảo có thể để cho ta chế tác 74 bình thánh thủy, lại nhiều một điểm, liền có thể toàn viên đều chuẩn bị một bình, cho dù là vong linh đại quân xung kích, cũng không cần lo lắng."

"Không hổ là cỡ lớn doanh địa, vừa mới tiến đến liền có thu hoạch!"

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

Mảnh này thung lũng thật rất lớn.

Mà lại bốn bề toàn núi, chỉ có một đầu hẻm núi có thể tiến đến.

Dễ thủ khó công, là chỗ tốt.

Cùng lúc đó, Sarah thân ảnh xuất hiện lần nữa.

"Phía trước, phát hiện một tòa thôn trang."

"Thôn trang?"

Toà này trong hạp cốc, có một tòa thôn trang, nghĩ như thế nào đều là một kiện chuyện quái dị.

Sarah điểm nhẹ trán, "Đúng vậy, bất quá toà kia thôn trang là trống không."

"Ta đi vào dò xét một chút, bên trong ngoại trừ cũ kỹ phòng ở, cái gì cũng không có."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Cái gì cũng không có sao?"

"Chẳng lẽ nơi này tất cả Du Liệp Giả, đều bị điều đến Duolun Lake thành đi? Toà này doanh địa đã bị bỏ qua rồi?"

Nhưng hắn rất nhanh lắc đầu.

"Hẳn là sẽ không, nếu như nơi này bị bỏ qua lời nói, bọn hắn liền sẽ không sắp xếp người tại cửa vào đóng giữ."

"Nói cách khác, toà này thôn trang chỉ là bọn hắn dùng để che giấu tai mắt người."

Tào Tinh nói: "Chia ra tìm kiếm một chút, nơi này hẳn là còn có cái khác ẩn tàng khu vực."

Đám người, nhao nhao tán đi, tại đây mảnh rộng lớn hẻm núi bên trong tìm kiếm.

Sau mười mấy phút, Victoria kia mang theo thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Bản. . . Ta chỗ này phát hiện một con đường, giống như có người ở chỗ này ra qua."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức nói: "Ngươi ở đâu, ta lập tức tới ngay."

Victoria nói cho Tào Tinh vị trí.

Rất nhanh, hắn liền bước nhanh tới.

Tào Tinh nhìn thấy.

Ở dưới bóng đêm, Victoria một bộ đồ đen ngồi xổm ở dưới cây.

Cho dù ở ngụy trang trạng thái, y nguyên khó nén trên người nàng vóc người bốc lửa kia.

Viên kia nhuận sung mãn mông, đem trong quần ở giữa, siết ra một đầu thật sâu rơi vào đi tuyến.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, Victoria đứng dậy, sau đó nói: "Ngay tại nơi đó, ta vừa mới thấy có người ẩn hiện."

Thuận nàng chỉ qua phương hướng, Tào Tinh quả nhiên thấy phía trước chân núi, có cái chật hẹp cửa hang.

Chỉ bất quá cái này cửa hang xác thực rất nhỏ, khó khăn lắm chỉ có thể dung nạp một người thông qua.

Thế là, Tào Tinh nói: "Đều qua đến chỗ của ta."

Rất nhanh, tất cả mọi người liền tới đến bên người.

Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Một hồi, vẫn là từ Sarah đi vào trước dò đường, tại xác nhận bên trong không có nguy hiểm về sau, chúng ta lại đi vào chung."

"Jonard cùng Josante, các ngươi liền ở lại bên ngoài trông coi cửa hang."

"Thấy có người ra, giết chết bất luận tội!"

Hai người biến sắc, cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, Sarah đã vô thanh vô tức, tiến vào chỗ hang núi kia bên trong.

Chờ đợi chỉ chốc lát về sau, bên trong không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Bất quá, Tào Tinh bên tai lại vang lên một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Du Liệp Giả lv32, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1280 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 640, ngươi thu được vinh dự điểm: 4 】

ngươi

. . .

Hai đầu đánh giết tin tức về sau, Sarah thanh âm êm ái tại vang lên bên tai.

"Đã đem cửa động Du Liệp Giả giải quyết, hiện tại có thể tiến đến."

Tào Tinh sau khi nghe xong, nói thẳng: "Chúng ta tiến."

Dứt lời.

Bronn đã nhấc lên tấm chắn dẫn đầu vọt vào.

Sau đó là Asam, đằng sau đi theo Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết.

Đám người toàn bộ tiến vào về sau, phát hiện bọn hắn người đã ở tại đây đầu trong lối đi hẹp.

Mà Sarah đã tại phía trước chờ đợi bọn hắn.

Dọc theo đầu này lối đi hẹp đi tới không sai biệt lắm một trăm mét.

Ánh mắt rộng mở trong sáng.

Tào Tinh thấy được một cái rộng lớn lại sáng tỏ không gian dưới đất.

Nơi này thoạt nhìn là một cái rộng rãi đại sảnh, bên trong xây dựng rất nhiều cái cây cột đá, chống đỡ lấy ngọn núi.

Mà trong đại sảnh khu vực, Tào Tinh thấy được một pho tượng.

Tôn này pho tượng là một cái hai tay vờn quanh cùng một chỗ nam nhân, nửa người trên trần trụi, nửa người dưới giẫm lên một đoàn thiêu đốt hỏa diễm.

Tản ra nhàn nhạt ánh sáng, nhìn qua tràn đầy cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Mà bọn hắn lúc này vị trí không sai biệt lắm tại phía trên đại sảnh khu vực, tương đương với ở trên cao nhìn xuống.

Có thể rất tốt nhìn thấy phía dưới trạng thái.

Tào Tinh không có lập tức hành động, mà là tiếp tục quan sát xuống mới đám kia Du Liệp Giả.

Một đám bị bắt tới thôn dân chính quỳ sát trong đại sảnh!

. . ..