Chương 313: Kịch tinh thân trên Tào Tinh, một đợt mang đi!  (1)

Chương 313: Kịch tinh thân trên Tào Tinh, một đợt mang đi!  (1)

Tại đám thôn dân này trước mặt, có một vị thân mang áo bào trắng, cầm trong tay một cây pháp trượng Bạch Bào Tế Tự.

Hắn chính đang lớn tiếng tuyên đọc.

"Tại đây băng lãnh Địa Ngục, hắc ám như bóng với hình, sợ hãi cùng rét lạnh thời khắc bao phủ chúng ta, Quang Minh giáo hội chính là kia xua tan hắc ám thần thánh hải đăng."

"Nghe a, thành kính các tín đồ! Quang Minh thần lấy vô tận từ ái quan sát phiến đại địa này. Hắn ban cho chúng ta sinh mệnh, giao phó chúng ta sứ mệnh. Tại đây tràn ngập cực khổ cùng tà ác thế giới, chỉ có kiên định đi theo quang minh, mới có thể tìm được cứu rỗi. . ."

". . ."

Phía dưới, đám kia thôn dân tại Bạch Bào Tế Tự không ngừng tuyên đọc dưới, ánh mắt cũng càng thêm cuồng nhiệt!

Mà Tào Tinh híp mắt lại, "Quả nhiên có một cái Bạch Bào Tế Tự!"

"Nhìn, cái này doanh địa thực lực ngược lại là rất mạnh, hẳn là có thể cho ta gia tăng không ít vinh dự điểm a?"

Như loại này cỡ lớn doanh địa  bình thường đều sẽ có một cái Bạch Bào Tế Tự, cộng thêm mấy cái Hắc Bào Tế Tự.

Khỏi cần phải nói, chỉ là xử lý một cái áo bào trắng, liền chí ít có mấy trăm điểm vinh dự điểm rồi.

Giờ phút này, phía dưới đám kia thôn dân tẩy não, tựa hồ đã tiến hành đến hồi cuối.

Bọn hắn nhao nhao đối trong đại sảnh, kia một tòa cỡ lớn pho tượng không ngừng lễ bái!

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị động thủ, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn giờ.

Chợt thấy lại một cái Bạch Bào Tế Tự, từ đằng xa lối đi bên trong đi ra.

Sau lưng, còn đi theo mấy tên áo bào đen, trong ngực ôm mấy cái cái rương.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nhẫn nhịn lại lập tức lao ra tâm tư.

Mà lúc này, kia cái thứ hai xuất hiện Bạch Bào Tế Tự, đã dẫn đầu bốn năm tên áo bào đen, đi tới chính giữa đại sảnh.

Sau đó, những cái kia Hắc Bào Tế Tự đem mở rương ra, bên trong chất đống lấy lượng lớn Du Liệp Giả phổ thông thành viên mặt nạ.

Tên này Bạch Bào Tế Tự, thần sắc nghiêm túc nói: "Giáo hội chúng ta mặt nạ, mỗi một trương đều trải qua đặc thù lực lượng chúc phúc, phía trên có Quang Minh thần tự mình lạc ấn thần lực, số lượng có hạn."

"Các ngươi muốn cảm tạ quang minh hạt giống, hắn là thần linh người phát ngôn, cũng chính là hắn, cho các ngươi tranh thủ đến danh ngạch."

"Đeo lên mặt nạ, sau này sẽ thành chúng ta một viên!"

Phía dưới các thôn dân sau khi nghe xong, lập tức cung kính lễ bái nói: "Đa tạ vĩ đại quang minh hạt giống!"

"Cảm tạ nhân từ mà vĩ đại Quang Minh thần!"

Sau đó, tên kia Bạch Bào Tế Tự ra hiệu liếc mắt.

Cái khác áo bào đen nhao nhao lên trước, đem trong tay mặt nạ từng cái phát xuống dưới.

Mà Tào Tinh lại híp mắt lại.

"Thì ra là thế, Quang Minh giáo hội mặt nạ số lượng là có hạn thật sao?"

"Khó trách có thể dùng loại này mặt nạ hối đoái vinh dự điểm."

"Bằng không, cái kia quang minh hạt giống, hoàn toàn có thể lượng lớn sản xuất cái mười vạn tám vạn mặt nạ, đi đem vinh dự cửa hàng bên trong ban thưởng toàn bộ hối đoái xuống tới."

Mà lúc này, những cái kia Hắc Bào Tế Tự đem mặt nạ từng cái phát xuống đi.

Tào Tinh phát hiện, phía dưới những thôn dân kia, tại đeo lên mặt nạ một khắc này, thân phận liền từ phổ thông thôn dân biến thành Du Liệp Giả.

Cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Hai gã khác Bạch Bào Tế Tự gặp mặt về sau, lẫn nhau hành lễ, sau đó bắt đầu trò chuyện.

Tên kia cầm pháp trượng Bạch Bào Tế Tự nói: "Heinz Tế Tự, làm phiền ngươi cố ý đi một chuyến, chuyên môn cho chúng ta đưa tới những này mặt nạ."

Đối diện tên này Tế Tự lắc đầu, "Ngươi khách khí Pokar Tế Tự, quang minh hạt giống biết, Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên này tầm quan trọng."

"Cho nên cái khác địa khu hành động trên cơ bản đã đình chỉ, ngay tại đem giáo hội đại bộ phận lực lượng, tập trung đến Băng Tinh vương quốc cương vực."

"Lần này, Duolun Lake thành kế hoạch cực kỳ thành công, Quang Minh thần đại nhân hạ xuống một tia thần lực, để tất cả Hắc Bào Tế Tự trở lên tồn tại, đều thu được tăng lên không nhỏ."

"Giáo hội lực lượng đã càng ngày càng mạnh!"

Nghe nói như thế, cầm pháp trượng Bạch Bào Tế Tự trên mặt cũng xuất hiện nụ cười, trong mắt mang theo vẻ cuồng nhiệt.

Đối diện tên kia áo bào trắng tiếp tục nói: "Bất quá tiếp xuống, mới là kế hoạch thời khắc mấu chốt."

"Duolun Lake thành bên này tuyệt đối không cho sơ thất, chúng ta cần mau chóng chuyển vận càng nhiều máu mới đi qua."

Tên kia pháp trượng Bạch Bào Tế Tự tò mò hỏi: "Heinz Tế Tự, ngươi biết quang minh hạt giống bước kế tiếp kế hoạch là muốn làm gì sao?"

"Luôn không khả năng, thật dựa vào Duolun Lake thành, cùng Băng Tinh vương quốc vật tay a?"

Mà lúc này Tào Tinh, nghe được bọn hắn đàm luận nội dung, lập tức dựng lên lỗ tai.

Đối với Quang Minh giáo hội bước kế tiếp kế hoạch, hắn cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nhưng mà, tên kia bên hông cài lấy trường kiếm Bạch Bào Tế Tự lại lắc đầu nói: "Kỳ thật ta cũng không biết, đây đã là giáo hội cơ mật tối cao."

"Ngoại trừ quang minh hạt giống, chỉ sợ chỉ có Hồng Bào chủ giáo cấp bậc tồn tại, mới có tư cách biết được."

Pháp trượng Tế Tự trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Sau đó, hắn lại đổi đề tài.

"Nói đến, chúng ta quang minh hạt giống thật sự là thần thông quảng đại a, vừa mới tiếp nhận Quang Minh giáo hội không bao lâu, liền liên tiếp làm xuống rất nhiều động tác lớn."

"Lần này, ngay cả Băng Tinh vương quốc đều tại trên tay hắn cắm cái bổ nhào."

Mà đối diện áo bào trắng lại lắc đầu nói: "Không, vẫn là chúng ta Quang Minh thần thần thông quảng đại."

"Quang minh hạt giống, có cùng vĩ đại Quang Minh thần câu thông lực lượng, cái này một hệ liệt kế hoạch, kỳ thật đều là Quang Minh thần đại nhân chế định."

"Thì ra là thế. . ."

Phía dưới hai tên Bạch Bào Tế Tự kết thúc trò chuyện.

Mà Tào Tinh đang nghe không đến cái gì tin tức hữu dụng về sau, liền đem ánh mắt quét mắt hai cái này Tế Tự thuộc tính.

【  Bạch Bào Tế Tự: Pokar Adler v46 】

【  cấp bậc: Bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật 】

【  HP: 375215/375215 】

【  lực công kích: 5348~5481 】

【  hộ giáp: 733~844 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp quang nguyên tố chưởng khống, ánh nắng xạ tuyến, thẩm phán quang cầu, quang chi hộ thuẫn, quang chi hóa thân (thuộc tính cùng trước đó) 】

【  thiên phú: Ma lực thân hòa 】

. . .

. . .

【  Bạch Bào Tế Tự: Heinz Diehl lv47 】

【  cấp bậc: Bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật 】

【  HP: 421782/421782 】

【  lực công kích: 5571~5623 】

【  hộ giáp: 892~971 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp kiếm thuật tinh thông (sử dụng kiếm loại vũ khí lúc chiến đấu, lực công kích gia tăng 25% tốc độ công kích gia tăng 30%)

Gió lạnh trảm kích (ngưng tụ gió lạnh chi lực, đối phía trước 50 m bên trong tất cả địch nhân bổ ra một đạo kiếm khí, tạo thành 173% xé rách tổn thương, thời gian cooldown: 60 giây)

Lượn vòng lưỡi đao sắc (nhanh chóng xoay tròn thân thể, kiếm trong tay hóa thành một đạo sắc bén gió lốc, đối địch nhân ở chung quanh 157% cắt chém tổn thương, cũng đem nó đánh lui, thời gian cooldown: 90 giây)

Phá giáp đâm (tập trung lực lượng hướng về phía trước mãnh liệt đâm, lưỡi kiếm xuyên thấu địch nhân phòng ngự, tạo thành 215% kếch xù tổn thương, cũng giảm xuống địch nhân 300 điểm hộ giáp giá trị, thời gian cooldown: 90 giây)

Cuối cùng thanh toán (mỗi lần công kích đều sẽ cắt giảm địch nhân 50 điểm hộ giáp, tối cao điệt gia 10 lần, điệt gia đạt tới hạn mức cao nhất về sau, đối với địch nhân tạo thành lực công kích + lực lượng * 1.5 chân thực tổn thương. ) 】

【  thiên phú: Binh khí thân hòa (sử dụng cận chiến binh khí lúc, học tập kỹ năng tốc độ tăng tốc 10%) 】

. . .

"Ồ? Lại là hai cái bậc năm thủ lĩnh sao? Cái này nhưng so với ta ở cái trước cỡ lớn doanh địa đụng phải địch nhân mạnh hơn rất nhiều."

Tào Tinh híp mắt lại.

Bất quá hắn cũng thông qua vừa mới đối thoại minh bạch nguyên nhân.

"Thì ra là thế, lần trước Duolun Lake thành huyết tế, để Quang Minh giáo hội cao tầng, thực lực đều thu được tăng lên không nhỏ."

Đây đối với cái khác người sống sót, chính là đến những cái kia dân bản địa tới nói, có thể là kiện phi thường khó chịu sự tình.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, đây là chuyện tốt.

Bởi vì, bậc bốn thủ lĩnh chỉ có thể tuôn ra đến cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Mà bậc năm thủ lĩnh, thế nhưng là có thể tuôn ra đến chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm!

Cùng so sánh, xử lý một cái bậc năm thủ lĩnh ích lợi, là bậc bốn thủ lĩnh không biết bao nhiêu lần.

Tào Tinh khóe miệng mang theo một vòng ý cười nói: "Địch nhân đang trưởng thành, ta cũng đang trưởng thành a!"

"Hiện tại, liền xem ai trưởng thành tốc độ càng nhanh đi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng cũng là bốc cháy lên chiến ý.

Hắn thấp giọng nói: "Một hồi nghe mệnh lệnh của ta, ta sẽ đem toà kia đại sảnh ở giữa, tất cả Du Liệp Giả toàn bộ tụ tập cùng một chỗ."

"Sau đó, toàn bộ các ngươi phóng thích quần công kỹ năng, hướng trên người bọn họ chào hỏi."

"Asam, Sarah, Bronn, Bertie · Trục Nhật Giả, các ngươi hiện tại trước toàn bộ chui vào xuống dưới."

"Chờ chúng ta bên này hành động bắt đầu về sau, đi đối phó bên cạnh đại sảnh Du Liệp Giả."

Đám người nhao nhao nhẹ gật đầu, sau đó triển khai hành động.

Sau một khắc, Tào Tinh trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một cái màu đen hình vuông hộp.

Cái đồ chơi này, tự nhiên là 【  cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương 】.

Đặc biệt là tại đối phó lượng lớn địch nhân thời điểm, càng dùng tốt!

Theo Tào Tinh tâm niệm vừa động.

Phía dưới cái kia rộng lớn đại sảnh, đám người dầy đặc nhất khu vực trong nháy mắt xuất hiện một điểm đen!

Sau đó, viên này điểm đen đột nhiên bắn ra vô tận hấp lực.

Hô

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng hấp lực xuất hiện!

Phương viên một trăm mét khu vực, chí ít hơn một trăm tên Du Liệp Giả, bao quát kia mười tên Tế Tự, thân thể giống như là không bị khống chế giống như, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Những cái kia phổ thông Du Liệp Giả còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền phát hiện mình đã từng tầng đập vào trên thân người khác.

"Phốc! Phốc phốc!"

Từng mảnh từng mảnh thịt tiếng vang vang lên!

Hơn một trăm người bị tụ tập tại một cái điểm hình tượng, chỉ là nhìn qua liền tràn đầy đánh vào thị giác cảm giác!

Mà hai cái này áo bào trắng không hổ là bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật.

Bọn hắn tại cảm nhận được cỗ kia hấp lực xuất hiện thời điểm, liền ý thức được, mình gặp tập kích!

Lập tức hô lớn: "Toàn viên cảnh giới, có địch nhân tiến đến!"

"Heinz, chúng ta cùng một chỗ lao ra!"

Tốt

Hai tên Bạch Bào Tế Tự bỗng nhiên phát lực, ý đồ ngăn cản cỗ kia đáng sợ hấp lực!

Hai người bỗng nhiên lên nhảy, sau đó trong nháy mắt lao ra hơn ba mươi mét xa.

Nhưng mà, nguyên thủy hình lập phương hấp thụ phạm vi là chung quanh một trăm mét!

Bọn hắn vừa nhảy ra ngoài không bao xa, lại bị cỗ kia đáng sợ hấp lực túm trở về!

Cho dù là bậc năm thủ lĩnh cấp cũng vô pháp chống cự!.