Chương 313: Kịch tinh thân trên Tào Tinh, một đợt mang đi!  (2)

Chương 313: Kịch tinh thân trên Tào Tinh, một đợt mang đi!  (2)

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cười ha ha một tiếng.

Mà cái này, cũng cho hắn một lời nhắc nhở.

Nguyên thủy hình lập phương hấp lực cũng không phải tuyệt đối.

Một chút địch nhân cường đại, có thể trong nháy mắt nhảy ra lực hút phạm vi, sau đó tránh thoát trói buộc.

Bất quá, mặc dù có loại thiếu sót này, nhưng dùng để đối phó những này bậc năm tồn tại, đã đầy đủ!

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Asam, sử dụng hồ chi nộ."

"Francesca, sử dụng Nữ Vu lĩnh vực."

"Những người khác, toàn lực công kích!"

Tại Tào Tinh dứt lời trong nháy mắt, Francesca như là một con chim én giống như bay lên.

Đi thẳng tới đám kia địch người đỉnh đầu trên không.

Phía dưới hai cái Hắc Bào Tế Tự, tự nhiên liếc mắt liền thấy được Francesca thân ảnh.

Lập tức kinh hô.

"Địch nhân ở phía trên! Trên người nàng có thật cường liệt hắc ám khí tức, nhìn không giống như là nhân loại!"

"Đáng chết, nàng muốn đối với chúng ta phát động công kích."

"Pokar, nhanh sử dụng quang chi hộ thuẫn!"

Mà tại lúc này.

Không trung Francesca, trong cơ thể bắn ra vô tận rừng rậm linh khí.

Tại ngụy trang chi lực bao phủ xuống, biến thành hắc ám chi lực.

Sau một khắc, một cỗ vô hình sóng xung kích đảo qua!

Ông

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca sử dụng 【  Nữ Vu lĩnh vực 】 tất cả địch nhân kỹ năng cưỡng chế tiến vào làm lạnh trạng thái, bên ta kỹ năng thời gian cooldown giảm phân nửa. . . ]

. . .

Kỹ năng này phi thường biến thái.

Giống Tào Tinh bọn hắn những này dựa vào các loại kỹ năng ăn cơm tồn tại, bị kỹ năng này quét một đợt, chuyện này quả là so với mất mạng còn khó chịu hơn.

Lần trước tại trong pháo đài cổ, liền trải nghiệm qua một chiêu lợi hại này.

Cũng tỷ như hiện tại, tên kia Bạch Bào Tế Tự nâng lên pháp trượng, vừa mới chuẩn bị phóng thích 【  quang chi hộ thuẫn 】 chợt phát hiện mình kỹ năng toàn bộ đen!

Ngay cả ma lực đều không thể điều động.

Cả người hắn giống như là táo bón đồng dạng khó chịu.

Bên cạnh cầm kiếm Bạch Bào Tế Tự nghi ngờ nói: "Pokar, ngươi đang làm cái gì?"

"Đáng chết! Ta. . . Ta thả không thả ra được ma pháp!"

Nghe nói như thế, cầm kiếm Tế Tự sửng sốt một chút, hắn vừa định phát động kỹ năng, lại phát hiện mình cũng không cách nào điều động lực lượng trong cơ thể.

"Đáng chết. . . Ta cũng giống vậy, đây là cái gì quỷ dị thủ đoạn?"

Mà bọn hắn khó chịu, Tào Tinh bên này cũng không khó chịu.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhảy ra ngoài.

Tào Tinh trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, nhắm ngay cái kia tụ tập hơn một trăm hiệu Du Liệp Giả, gần như sắp biến thành một cái đại nhục cầu địa phương, thả ra quần công ma pháp.

Sau đó, đột nhiên xuất hiện một cái to lớn Lục Mang Tinh pháp trận, trong đó phun trào ra mãnh liệt hàn khí.

Chính là 【  Cực Băng Nở Rộ 】.

Kinh khủng hàn khí trong nháy mắt để bọn hắn năng lực hành động đại giảm.

Không chỉ có như thế, cái này Lục Mang Tinh pháp trận trong, còn xông ra từng cây băng trụ.

"Phốc! Phốc phốc!"

Băng trụ xuyên thấu thân thể của bọn hắn.

Trong nháy mắt, lượng lớn tổn thương con số nổi lên.

Cùng lúc đó, tại đây đống viên thịt trên đỉnh đầu, lại xuất hiện ba cái đường kính vượt qua mười mét to lớn khối băng.

Những này khối băng đột nhiên rơi đập xuống dưới, dẫn phát giống như bạo tạc tổn thương.

"Oanh! Ầm ầm!"

Lại là một mảng lớn tổn thương tóe lên!

Chính là Tào Tinh mới học kỹ năng —— Băng Sơn Trụy!

Trừ cái đó ra, còn có Victoria 【  tụ năng lượng niệm khí sóng 】 Xierda Huyết Độc, Isabel thánh quang đả kích, cùng Blot 【  khói đen phong bạo 】. . .

Tóm lại, mọi người tại giờ phút này, cơ hồ đem tất cả quần công kỹ năng, đều một mạch chào hỏi xuống dưới.

Một khu vực như vậy trong nháy mắt khơi dậy lít nha lít nhít tổn thương con số!

【-5439 】

【-3382 】

【-6821 】

【-5901 】

【-4923 】

【-4521 】

. . .

Khoảng chừng đám người bộc phát giây thứ nhất, Tào Tinh liền nghe được cà màn hình đánh giết tiếng nhắc nhở!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch đánh chết Du Liệp Giả lv21, bậc ba phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 315 】

ngươi

. . .

Mình những này thủ hạ thanh điểm kinh nghiệm, cơ hồ tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt!

Trong chớp mắt, đã đột phá thanh điểm kinh nghiệm hạn mức cao nhất.

Ánh sáng trắng không ngừng dâng lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 40 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 29 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 43. . . 】

ngươi

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong!

Không thể không nói, loại này đem quái vật tập hợp một chỗ, sau đó một đợt miểu sát cảm giác thật sự sảng khoái a!

Mà lại càng kinh khủng chính là, những cái kia Du Liệp Giả bị Tào Tinh bọn hắn xử lý về sau, thi thể còn bị cỗ này kinh khủng hấp lực tụ tập cùng một chỗ.

Từ trên người bọn họ không ngừng chảy ra huyết dịch.

Kia một đống đại nhục cầu từ lúc đầu màu xám, trực tiếp nhuộm thành huyết hồng sắc.

Phía dưới hai cái Bạch Bào Tế Tự, quần áo trên người cũng bị huyết dịch thấm ướt!

Bọn hắn tức giận không thôi.

Nhưng mà  mặc bọn hắn làm sao phẫn nộ, giờ phút này kỹ năng bị phong, trốn lại không trốn thoát được, chỉ có thể biệt khuất tại nguyên chỗ bị đánh.

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là nơi nào xuất hiện một nhóm cường giả!"

"Bọn gia hỏa này thật quỷ dị thủ đoạn!"

"Mau dừng tay, nếu không các ngươi chắc chắn tiếp nhận chúng ta Quang Minh giáo hội lửa giận!"

Nhưng mà, Tào Tinh lúc này giết đến đang sảng khoái, căn bản lười nhác quản bọn gia hỏa này uy hiếp!

Phải biết, 【  nguyên thủy hình lập phương 】 thế nhưng là khoảng chừng 10 giây khống chế thời gian, đến bây giờ cũng mới đi qua bốn giây không đến mà thôi.

"Bành! Bành bành!"

Các loại kỹ năng tiếp tục hướng trên người bọn họ chào hỏi.

Rất nhanh, bên trong Hắc Bào Tế Tự cũng không chống nổi.

Từng cái phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, bị mất mạng tại chỗ.

Toà này đại sảnh bên trong, còn có cái khác Du Liệp Giả, số lượng còn không ít.

Tản mát tại các ngõ ngách, không sai biệt lắm cũng có bảy mươi, tám mươi người.

Bọn hắn vừa định đã đi tiếp viện.

Mà đúng lúc này, một cái cầm trong tay trường kiếm màu đen, thân mang áo giáp màu đen, như là Ác Ma kỵ sĩ đồng dạng tồn tại vọt ra.

Còn có một tên cầm trong tay cự phủ, cùng một vị khác giơ tấm chắn tráng hán, cũng cùng một chỗ xông ra.

Những này tà giáo đồ môn kinh hô.

"Nơi này còn có địch nhân!"

"Đừng để ý tới bọn hắn, nhanh đi cứu Tế Tự đại nhân!"

Bọn hắn vừa định đi qua, Asam trực tiếp nâng lên trường kiếm.

"Vô tận chi thủy, ngưng tụ thành linh!"

Trong nháy mắt liền là hơn hai trăm bậc năm tinh anh cấp bậc thủy nguyên tố xuất hiện!

Những này thủy nguyên tố chỉnh thể đại khái giống hình người hình dáng, không có cố định kết cấu thân thể, toàn thân cao thấpđều là từ lưu động nước tạo thành.

Sau đó, những này thủy nguyên tố đồng thời ngẩng đầu lên, từ trong miệng phun ra xuất thủy mũi tên!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Hơn 200 cây thủy tiễn trong nháy mắt bắn ra!

Những này thủy nguyên tố có được bậc bốn tinh anh cấp bậc thực lực, giờ phút này bạo phát xuống, phát huy ra không tầm thường tổn thương.

【-2132 】

【-2031 】

【-1982 】

【-2042 】

【-2192 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương nổi lên.

Trong chớp mắt liền là mười cái Du Liệp Giả nhận tập kích mà bị miểu sát.

Bên cạnh, Sarah cùng Bertie Sunstrider các cận chiến, càng là giết đến những cái kia Du Liệp Giả căn bản không dám tới.

Cho nên, trong đại sảnh kia hai cái Bạch Bào Tế Tự, chỉ có thể bị khủng bố hấp lực gắt gao hút lại.

Lại không thể phóng thích kỹ năng, biệt khuất tại nguyên chỗ bị đánh.

Đây là một trận như bẻ cành khô giống như chiến đấu.

Làm mười giây khống chế thời gian kết thúc.

Khối kia khu vực hắc cầu biến mất.

Mà tại chỗ, đã tụ tập trên trăm cỗ tàn tạ không chịu nổi thi thể.

Mặc kệ là những cái kia phổ thông Du Liệp Giả, vẫn là tinh anh Du Liệp Giả, chính là đến đầu mục cấp bậc Hắc Bào Tế Tự.

Tại bọn hắn kia sóng tập kích dưới, toàn bộ chết đến mức không thể chết thêm.

Chỉ còn lại cuối cùng hai cái bậc năm Bạch Bào Tế Tự, còn đứng tại chỗ.

Nhưng mà mặc dù như thế, bọn hắn cũng không chịu nổi.

Trên thân khắp nơi đều là thương thế nghiêm trọng, toàn thân cao thấp bị huyết dịch thấm ướt, áo bào trắng đều nhuộm thành áo bào đỏ.

Tào Tinh nhìn lướt qua.

Phát hiện hai cái này Bạch Bào Tế Tự lượng máu đều đã rớt xuống 5 vạn trở xuống.

Nói cách khác, vừa mới cái này sóng quần công, mỗi người bọn họ đều hứng chịu tới Tào Tinh bọn người chí ít hơn ba mươi vạn tổn thương.

Hai cái Bạch Bào Tế Tự bản thân bị trọng thương, trong giọng nói mang theo tức giận.

"Các ngươi đến cùng là ai?"

"Ta trên người các ngươi, cảm nhận được một cỗ tà ác khí tức!"

"Quang Minh thần đại nhân nhất định sẽ đối với các ngươi hạ xuống chế tài!"

Mà Tào Tinh hừ lạnh một tiếng, "Ti tiện Quang Minh thần, cũng xứng chế tài bản tọa?"

Dứt lời, hắn trực tiếp tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái!

Làm hai cái này Bạch Bào Tế Tự, nhìn thấy Tào Tinh cánh sau lưng, còn có trên người hắn cơ hồ ngưng là thật chất ác ma chi lực lúc, lập tức kinh hô.

"Đáng chết! Nguyên lai ngươi là một con ác ma, kia bọn gia hỏa này chính là của ngươi ma nô!"

"Chúng ta Quang Minh thần giáo, một mực cùng các ngươi những này ác ma nước giếng không phạm nước sông, ngươi vì sao muốn dẫn đầu ma nô đối phó chúng ta?"

Tào Tinh khinh thường nói: "Bản tọa muốn đối phó liền đối phó, còn cần gì lý do sao?"

Nghe nói như thế, phía dưới hai cái Bạch Bào Tế Tự tựa hồ nhớ ra cái gì đó!

"Gần nhất Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực, chúng ta Quang Minh giáo hội thường xuyên có cường giả bị giết, thậm chí doanh địa bị phá hủy."

"Ta hiểu được, một mực tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết nhằm vào chúng ta Quang Minh thần giáo, cũng là các ngươi những này đáng chết ác ma!"

"Ngươi không sợ Quang Minh thần đối hành vi của ngươi tiến hành trừng phạt sao?"

Tào Tinh hừ lạnh, "Một tôn đã mất đi thần cách ngụy thần mà thôi, Băng Tinh vương quốc đã sớm bị chúng ta Ác Ma nhất tộc coi là trong túi đồ vật, thế mà cũng dám nhúng chàm!"

"Đối đãi chúng ta Ma Chủ giáng lâm, cho dù là Quang Minh thần lại có thể thế nào?"

Hắn cũng là kịch tinh trên người, trực tiếp liền đem nước bẩn dẫn tới Ác Ma nhất tộc trên thân.

Vừa vặn lần trước ngụy trang ác ma, cho hắn cung cấp không ít tình báo.

Hai cái Bạch Bào Tế Tự sau khi nghe xong, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Bọn hắn tựa hồ nghe đến cái gì đại bí mật!

Ma Chủ muốn giáng lâm, còn đồng dạng để mắt tới Băng Tinh vương quốc!

Hai người liếc nhau.

Trong đó tên kia cầm pháp trượng Bạch Bào Tế Tự bỗng nhiên đứng lên, một vệt thần quang đánh vào một tên khác Bạch Bào Tế Tự trên thân.

"Đi mau, nhất định phải đem tin tức này mang đi ra ngoài, nói cho quang minh hạt giống!"

Mà cái này cầm kiếm Bạch Bào Tế Tự, thì là lập tức như là hồi quang phản chiếu, bộc phát ra thực lực mạnh mẽ!

Hắn một bước xông ra mấy chục mét, hướng về lối đi khu vực cực tốc lao nhanh!

Mà Tào Tinh thấy thế, khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh.

"Ti tiện tồn tại, cũng nghĩ từ bản tọa trong tay chạy trốn?"

Sau một khắc, hắn tại chỗ đạp mạnh chân!

Trong nháy mắt, một cỗ màu đen ác ma chi lực, liền lan tràn ra ngoài.

Sau đó, lượng lớn ma trảo màu đen xuất hiện, bắt lấy hai cái này Bạch Bào Tế Tự mắt cá chân, cùng đầu gối.

Đem bọn hắn gắt gao kéo tại nguyên chỗ.

"Đáng chết!"

"Không được! Ta nhất định phải nói cho quang minh hạt giống tin tức này!"

Tên kia cầm trong tay trường kiếm Bạch Bào Tế Tự trong mắt mang theo vội vàng thần sắc.

Nhưng mà tùy ý hắn làm sao giãy dụa, đều không thể tránh thoát dưới chân ác ma chi thủ.

Mà lúc này.

Đám người đợt thứ hai tập kích đã đến đến!

"Rầm rầm!"

Lượng lớn công kích, mang theo ác ma chi lực rơi xuống.

Hai cái Bạch Bào Tế Tự lượng máu lần nữa như nước chảy trút xuống.

Mắt thấy, mình sắp bỏ mình.

Tên kia cầm trong tay pháp trượng Bạch Bào Tế Tự, trong mắt xuất hiện cảm giác cực kì không cam lòng!

Hắn trực tiếp hướng không trung đánh một vệt ánh sáng chi ma pháp.

Bành

Một viên quang cầu ở đỉnh đầu mọi người trên nổ tung, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.

Cùng lúc đó.

Renis một mũi tên bắn ra.

Phốc

【-21832! 】

【  hiển hách thợ săn 】 đặc hiệu phát động, đánh ra một cái kinh khủng tổn thương!

Mà đổi thành một bên, tên kia Bạch Bào Tế Tự cũng bị Eliza một mũi tên nổ đầu.

Hai đầu đánh giết nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết Bạch Bào Tế Tự: Pokar Adler, bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 23000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1 1500 】

【  ngươi thu hoạch được vinh dự điểm: 500 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza đánh chết Bạch Bào Tế Tự: Heinz Diehl, bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 23500 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 11750 】

【  ngươi thu hoạch được vinh dự điểm: 500 】

. . .

Giờ phút này, nhìn xem trên mặt đất những cái kia Du Liệp Giả chết rồi, rơi xuống đầy đất chiến lợi phẩm.

Tào Tinh thậm chí liền hô hấp đều có chút dồn dập.

Hắn đã thấy trên mặt đất kia đủ có người thành niên lớn chừng bàn tay Lực Lượng Chi Tâm, còn có mấy khỏa sáng tỏ hồn phách!

Tào Tinh kích động nói: "Hai cái bậc năm thủ lĩnh, cùng bảy tám cái tứ ngũ giai đầu mục, cộng thêm hơn một trăm cái Du Liệp Giả!"

"Bị ta xuất kỳ bất ý phía dưới, xem như tiểu quái một đợt mang đi!"

"Ha ha ha! Cái này sóng thoải mái a!"

. . ..