Chương 314: Đột phá bậc năm, cường đại tăng lên!  (1)

Chương 314: Đột phá bậc năm, cường đại tăng lên!  (1)

Tào Tinh không có lập tức đem những cái kia Bạch Bào Tế Tự rơi xuống chiến lợi phẩm nhặt lên.

Bởi vì chung quanh còn có một số địch nhân không giải quyết đâu!

Đám người ngựa không dừng vó, bắt đầu xuống dưới trợ giúp Sarah cùng Asam bọn hắn, đánh giết những cái kia cá lọt lưới.

Thời gian sử dụng ba phút.

Toàn bộ đại sảnh, chính là đến những cái kia phòng nhỏ bên trong, tất cả Du Liệp Giả bị toàn bộ đánh giết.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi phá hủy một tòa Du Liệp Giả cỡ lớn doanh địa, danh vọng giá trị +500 】

【  lần này chiến đấu, tổng cộng đánh giết Du Liệp Giả 217 người, thu hoạch được vinh dự điểm 2 612 】

. . .

"Ha ha, một đợt thu hoạch được 2600 vinh dự điểm, thật thoải mái!"

Giờ phút này, Tào Tinh mắt nhìn mình vinh dự điểm.

【  vinh dự điểm: 4148 】

"Đã bốn ngàn vinh dự điểm, đầy đủ hối đoái bốn thanh Hủy Diệt Giả công thành nỏ, lại tích lũy một chút liền có thể hối đoái một đài Nero hoả pháo."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tốt, bắt đầu quét dọn chiến trường đi."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao bắt đầu chia đầu hành động.

Mà chính hắn, thì là trực tiếp tiến về kia hai cái Bạch Bào Tế Tự tử vong địa phương, đem đầy đất chiến lợi phẩm nhặt lên.

Trong nháy mắt, lượng lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Thần phạt chi trượng (kim) 】

【  thu hoạch được: Gợi ý trường kiếm (kim) 】

【  thu hoạch được: Pokar Adler thủ lĩnh hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *3 】

【  thu hoạch được: Hắc Bào Tế Tự đầu mục cấp hồn phách *4 】

【  thu hoạch được: Cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *7 】

【  thu hoạch được: Quang Minh giáo hội · Bạch Bào Tế Tự mặt nạ *2 】

【  thu hoạch được: Quang Minh giáo hội · Hắc Bào Tế Tự mặt nạ *10 】

【  thu hoạch được: Du Liệp Giả mặt nạ *113 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh hít một hơi thật sâu.

"Mẹ nhà hắn, thật không hổ là giết người phóng hỏa đai lưng vàng, lại lớn phát nổ một lần!"

"Quả nhiên, cướp đoạt mới là thu hoạch tư nguyên nhanh nhất thủ đoạn!"

Cái này sóng ích lợi phi thường kinh người.

Trọn vẹn hai thanh vũ khí màu vàng óng, một thủ lĩnh cấp hồn phách, cộng thêm 4 cái đầu mục cấp hồn phách!

Nhất làm cho Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, lần này tuôn ra tới không phải 2 viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, mà là 3 viên!

Điều này đại biểu, hắn đem lại lần nữa có được, chí ít hai tên bậc năm cấp bậc cường giả!

Bất quá, cái này mấy khỏa Lực Lượng Chi Tâm, hắn không định phân cho bọn thủ hạ của mình.

Mà là chuẩn bị trước dùng để tăng lên mình cùng Liễu Mộ Tuyết thực lực.

Rốt cuộc bọn hắn đạt tới cấp 40 max cấp cũng có một đoạn thời gian, là thời điểm để cho mình đột phá!

Kềm chế kích động trong lòng.

Hắn dẫn đầu nhìn lướt qua, cái này hai thanh vũ khí màu vàng óng thuộc tính.

【  thần phạt chi trượng (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  ma pháp công kích lực: 873~942 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +180, thể chất +80, ma pháp tỉ lệ bạo kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Nguyên tố cộng minh (người nắm giữ đối nguyên tố có cao hơn thân hợp, tăng tốc 25% pháp thuật phóng thích tốc độ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thần phạt giáng lâm (thi triển ma pháp lúc, có 30% tỉ lệ triệu hoán thần phạt chi lực, làm địch nhân gặp một đạo to lớn sấm sét đánh, tạo thành 157% ma pháp tổn thương, cùng làm hắn ở sau đó 20 giây bên trong, ma pháp kháng tính giảm xuống 200 điểm, thời gian cooldown: 30 giây 】

(trang bị giới thiệu: Thần phạt chi trượng ánh sáng, là kia vạch phá hắc ám thiểm điện, kia ánh sáng chói mắt, là đối tà ác cảnh cáo. Tại trước mặt nó, hắc ám không chỗ che thân, tà ác chắc chắn bị tịnh hóa! )

. . .

【  gợi ý trường kiếm (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  lực công kích vật lý: 854~917 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +150, nhanh nhẹn +80, thể chất +80 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Tật phong phá giáp (lúc công kích, không nhìn địch nhân 200 điểm hộ giáp) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Gợi ý chi quang (lúc công kích, có 45% tỉ lệ đối với địch nhân kèm theo công kích + lực lượng * 1.2 chân thực tổn thương) 】

(trang bị giới thiệu: Tại lần lượt chiến đấu kịch liệt bên trong, thanh trường kiếm này chứng kiến một vị lại một vị anh hùng quật khởi, lưỡi kiếm của nó phía dưới, địch nhân đều sợ hãi. )

. . .

Xem hết cái này hai thanh vũ khí thuộc tính, Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Thuộc tính cũng còn không sai, có thể gia tăng không ít sức chiến đấu.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, trực tiếp đem Isabel kêu tới.

"Isabel, đem vũ khí của ngươi cho ta đi."

Vị này Thánh Quang Tế Tự cực kỳ nghe lời đem pháp trượng cho Tào Tinh.

Sau đó, Tào Tinh lại đem trong tay 【  thần phạt chi trượng 】 giao cho nàng.

Mặc dù thanh này vũ khí cũng không phải là thuộc về thánh quang hệ pháp trượng, nhưng thuộc tính phi thường cường hãn.

Mà lại phía sau hai cái đặc hiệu, càng là có thể tăng lên trên diện rộng Isabel tổn thương.

Nàng cầm căn này ám lam sắc pháp trượng, cảm nhận được bên trong tràn đầy ma lực.

Sau đó đối Tào Tinh, làm ra một cái tiêu chuẩn hành lễ động tác.

"Cảm tạ ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân, ngài quang huy cùng Giáo Đình cùng một chỗ chỉ dẫn lấy ta."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, bây giờ đối phương sẽ không điều kiện chấp hành ngươi bất cứ mệnh lệnh gì. )

. . .

Tào Tinh nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, khóe miệng cũng móc ra một vòng ý cười.

Isabel bản thân liền có 95 độ trung thành, lần này trực tiếp tăng lên tới max trị số.

Mà lại, nàng cải biến tựa hồ cũng rất lớn.

Đã đem Tào Tinh danh tự, đặt ở Giáo Đình phía trước.

Điều này nói rõ, nữ nhân này tại trong lòng, đã đem Tào Tinh trở thành trong lòng tín ngưỡng.

Giờ phút này, hắn nhìn chăm chú lên nữ nhân trước mắt.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Isabel kia thánh khiết dường như thiên sứ trên mặt, tựa hồ có chút mất tự nhiên.

Nàng nhẹ giọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài thế nào?"

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, "Không có gì, tiếp tục cố gắng đi."

Vị này Thánh Quang Tế Tự khẽ khom người, "Tuân theo ý chí của ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh hết sức hài lòng nàng biểu hiện bây giờ.

Bất quá, ngược lại là Xierda độ trung thành còn không có đầy.

Cái này Huyết Chu Nữ Vương đi theo thời gian của mình, so Isabel còn rất dài, là cái tương đương khó làm nữ nhân.

Nhưng lại khó làm, cũng bị Tào Tinh bồi dưỡng đến 97 độ trung thành, rất nhanh liền có thể tăng lên tới 100.

Tào Tinh cũng nghĩ nhìn xem, 100 độ trung thành dưới, vị này cao ngạo Huyết Chu Nữ Vương, thái độ có thể hay không nghênh đón cải biến.

Nghĩ tới đây, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Pháp trượng phân phối xong.

Về phần mặt khác một thanh kim sắc trường kiếm, tạm thời không có cái gì nhân tuyển thích hợp, Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, liền là những chuyên gia kia cấp Lực Lượng Chi Tâm phân phối.

Tào Tinh đem Liễu Mộ Tuyết kêu tới.

Trực tiếp phân cho nàng một viên.

Về phần mặt khác một viên, là Tào Tinh chuẩn bị giữ lại dự bị.

Nếu như hai người bọn họ đều thành công càng tốt hơn.

Vạn nhất có người thất bại, cũng có thể dùng viên thứ hai Lực Lượng Chi Tâm tiếp tục đột phá.

Thế là, hắn nói thẳng: "Sử dụng đi Mộ Tuyết."

Tiểu mỹ nhân điểm nhẹ trán, trên mặt cũng mang theo một chút thần sắc mong đợi.

Sau đó, hai người cùng một chỗ bóp nát trong tay Lực Lượng Chi Tâm.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Tinh thuần lực lượng chảy vào trong cơ thể của bọn họ.

Khí tức bắt đầu cực tốc kéo lên!

Đông kết hết thảy sương lạnh chi lực cùng thần thánh cực quang chi lực, tại trên thân hai người lan tràn, khuếch tán!

Đám người cảm nhận được cái này hai cỗ khí tức, cũng không nhịn được đem ánh mắt nhìn qua.

Đồng Sở Sở cầm súng lục, vui vẻ nói: "Đại ca ca cùng đại tỷ tỷ lại phải biến đổi mạnh!"

Tiểu Eliza phụ họa nói: "Thật tốt đâu, Eliza cũng phải nỗ lực, trở nên càng mạnh!"

"Hừ hừ!"

Cùng lúc đó, hai người thuế biến đã tiến hành đến hồi cuối.

Từ Liễu Mộ Tuyết trên thân, trong nháy mắt bộc phát ra vô tận cực quang chi lực.

Lộng lẫy sắc thái thịnh yến trong nháy mắt tràn ngập đại sảnh!

Sau đó, những này cực quang chi lực bị nàng toàn bộ hấp thu trở về trong cơ thể.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết lột xác thành công, đã trở thành bậc năm Cực Quang Kỵ Sĩ, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP +50% 】

. . .

Liễu Mộ Tuyết mang trên mặt kích động nụ cười, sau đó chạy chậm đến đi vào bên cạnh hắn.

Nàng giống như là cái tiểu nữ nhân đồng dạng, vui vẻ hướng người yêu của mình chia sẻ mình vui sướng.

"A Tinh, ta thành công!"

Tào Tinh cười sờ lên mái tóc của nàng, "Không sai, thành công liền tốt."

Mà chính hắn, thế mà đột phá thất bại.

Bất quá cũng may, đối loại tình huống này cũng sớm có đoán trước.

Thế là, Tào Tinh móc ra viên thứ hai 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Trực tiếp đem nó bóp nát, hấp thu ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng.

Theo trên người hắn hàn băng chi lực không ngừng tràn lan.

Lần này, không tiếp tục ngoài ý muốn nổi lên.

Ông

Một cỗ kinh khủng hàn băng khí tức càn quét mà qua!

Tại hai viên Lực Lượng Chi Tâm chồng chất dưới, Tào Tinh chính thức đột phá đến bậc năm!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chúc mừng! Ngươi thành công sử dụng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, lột xác thành bậc năm Hàn Sương Pháp Sư (chuyên gia cấp). 】

【  bởi vì ngươi lần này thuộc tính tăng lên trên diện rộng, hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP gia tăng 50% 】

【  kỹ năng: Trung cấp băng nguyên tố chưởng khống đề thăng làm cao cấp băng nguyên tố chưởng khống. 】

. . ..