Chương 314: Đột phá bậc năm, cường đại tăng lên!  (2)

Chương 314: Đột phá bậc năm, cường đại tăng lên!  (2)

Cảm thụ được trong cơ thể lực lượng mạnh mẽ, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện nụ cười hài lòng.

"Cực kỳ tốt, rốt cục đột phá đến bậc năm."

Mang theo tâm tình kích động, tra xét mình cùng Liễu Mộ Tuyết thuộc tính.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 0/500000(bậc năm Hàn Sương Pháp Sư) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

【  người sống sót: Liễu Mộ Tuyết 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 0/500000(bậc năm Cực Quang Kỵ Sĩ) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh nhìn xem mình cùng Liễu Mộ Tuyết thuộc tính, từng tầng thở phào một cái!

Quá mạnh!

Mặc dù so sánh với Renis chờ bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật có chút chênh lệch.

Nhưng là làm người sống sót lãnh chúa, bọn hắn thuộc tính đã phi thường biến thái!

Tào Tinh tinh thần lực thậm chí trực tiếp đột phá hai ngàn!

Mà lại mấu chốt nhất là, hai người bọn họ có được bốn cái trạng thái kỹ năng.

"Băng Liệu Thuật mỗi giây hồi phục 3643 điểm HP, tăng thêm Andrew sinh mệnh nở rộ 139 0 giờ HP, cộng lại liền là mỗi giây vượt qua năm ngàn hồi máu lượng!"

"Đồng thời Băng Giáp Thuật hộ giáp cũng tăng lên trên diện rộng!"

"Mà Liễu Mộ Tuyết bên kia càng kinh khủng, Dũng Khí Chúc Phúc càng là trực tiếp gia tăng 2800 lực công kích!"

Đây là khái niệm gì?

Tương đương với trực tiếp đem Tào Tinh lực công kích tăng lên 40% còn không chỉ!

Mà nếu là cho những cái kia ba bốn giai lĩnh dân kèm theo trạng thái này, lực công kích của bọn hắn trực tiếp liền có thể gấp bội!

Tào Tinh trước đó đoán chừng, dưới tay mình mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu toàn viên đột phá bậc bốn về sau, có thể cứng rắn một cái ngàn người bậc năm Kỵ Sĩ Đoàn đều dự đoán thấp!

Dựa theo hiện tại đoán chừng, đối kháng một cái hai ngàn người bậc năm Kỵ Sĩ Đoàn, đều không đáng kể!

Cảm thụ trong cơ thể tràn đầy ma lực, Tào Tinh kích động nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại ta lại sử dụng ác ma biến thân, thuộc tính còn có thể tăng lên 100%.

"Đến lúc đó, chỉ sợ có thể có được bậc 6 thủ lĩnh cấp bậc chiến lực!"

"Đơn đấu bậc năm thống soái đều không đáng kể!"

Giờ khắc này, hắn đối thực lực của mình có tuyệt đối tự tin!

Còn bên cạnh Bronn cảm khái nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài lần lột xác này thật là mạnh mẽ."

"Ngài khí tức bây giờ, để cho ta cảm giác mình hoàn toàn không phải là đối thủ."

Tào Tinh cười cười, "Ngươi bây giờ chỉ là bậc bốn, đương nhiên không phải là đối thủ của ta."

"Chờ đột phá đến bậc năm là được rồi."

Nghe nói như thế, Bronn trên mặt cũng xuất hiện thần sắc mong đợi.

Dựa theo thoái thác cái này cỡ lớn doanh địa ích lợi, chí ít có thể tuôn ra đến một hai cái chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Nếu như đem còn lại cỡ lớn doanh địa toàn bộ thoái thác, đầy đủ để dưới tay mình toàn viên đột phá đến bậc năm!

Cùng lúc đó.

Sarah xuất hiện tại Tào Tinh bên người.

Nàng cũng cảm nhận được, Tào Tinh bỗng nhiên tăng vọt một đoạn lực lượng.

Khóe miệng móc ra một vòng mỹ lệ độ cong, tựa hồ cũng đang vì hắn thành công đột phá mà cảm thấy vui vẻ.

"Đã tìm tới bọn hắn nhà kho vị trí, như ngươi đoán như thế, bên trong có lượng lớn đồ ăn."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Cực kỳ tốt, mang ta tới!"

Đây chính là bọn hắn đêm nay thoái thác tòa thứ nhất cỡ lớn doanh địa, đối với bên trong thu hoạch, Tào Tinh cũng mười điểm chờ mong.

Hai người tại đây cái hang động đại sảnh bên trong một đường ghé qua.

Rất nhanh, Sarah liền dẫn hắn, tại một khối trước cửa đá ngừng lại.

Theo Sarah một cây chủy thủ ném qua đi, cửa đá phong ấn bị phá.

"Ầm ầm!"

Cửa đá mở ra.

Bên trong truyền đến trận trận ngũ cốc hỗn hợp có mùi nấm mốc hương vị.

Hai người trước mắt, xuất hiện lượng lớn dùng đồ ăn chứa cái túi.

Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại."Ta đi... Nhiều như vậy?"

Trong này, hắn thấy được mấy trăm túi đồ ăn!

Các loại gạo, lúa mì, chất thành một tòa núi nhỏ!

Ở trong đó, còn có không ít treo ở trên đỉnh đầu hong khô thịt khô.

Bất quá, trong cái sơn động này nhà kho hơi ẩm quá nặng đi.

Tào Tinh thậm chí nhìn thấy một chút ngũ cốc đều đã mốc meo.

Hắn cũng không hề để ý, trực tiếp đi qua đem bên trong đồ ăn toàn bộ một mạch lấy đi.

【  thu hoạch được: Biến đen bắp ngô hạt (40KG)*57 túi 】

【  thu hoạch được: Hơi phát triều lúa mì (40KG)*62 túi 】

【  thu hoạch được: Nảy mầm lúa mạch (40KG)*53 túi 】

【  thu hoạch được: Hong khô thịt khô *362KG 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

Cùng hắn dự liệu đồng dạng, nơi này đại bộ phận đồ ăn đều đã phát triều.

Bất quá Tào Tinh cũng không có để ý.

Dù sao những thức ăn này cũng không phải cho mình ăn.

Toà kia thần linh tế đàn bên trên, cũng chỉ là nói hiến tế 1000 đơn vị đồ ăn, lại không nói loại này phát triều đồ ăn không thể hiến tế.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm vui vẻ vơ vét bắt đầu.

Không sai biệt lắm dùng hai phút đồng hồ thời gian, mới đưa cả tòa trong kho hàng tư nguyên vơ vét sạch sẽ!

Cuối cùng, Tào Tinh ở chỗ này tính gộp lại thu được 11723 ki lô gam đồ ăn, tương đương với hơn năm vạn đơn vị lương thực!

Đầy đủ để dưới tay mình hơn 50 tên chiến sĩ đột phá đến bậc bốn!

Hắn hài lòng vỗ vỗ lưng bao, sau đó cảm thán nói: "Không hổ là cỡ lớn doanh địa a, cái này sóng thu hoạch coi như không tệ!"

"Cứ như vậy, chỉ cần lại vơ vét vài toà cỡ lớn doanh địa, liền có thể giải quyết tất cả chiến sĩ đột phá tư nguyên!"

Cuồng Phong cánh đồng tuyết, tại Tào Tinh phụ cận 400 cây số trong vòng, giống dạng này đại hình doanh địa, còn có bốn cái.

Mà mục tiêu của hắn, liền là đem những này doanh địa toàn bộ đánh xuống.

Sau đó, Tào Tinh lại đi ra ngoài, đem mặt khác chiến lợi phẩm toàn bộ một mạch thu vào ba lô bên trong.

Tính gộp lại lại đạt được 7 4 tấm mặt nạ, cộng thêm một chút trung cấp Lực Lượng Chi Tâm, còn có mấy khỏa tinh anh hồn phách.

Tại xác nhận không có cái gì bỏ sót sau.

Rất nhanh, Tào Tinh mang người đi tới chui ra đầu kia lối đi hẹp.

Jonard cùng Josante vẫn tại bên ngoài chờ đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người ra ngoài về sau, Josante cung kính báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, các ngươi ra."

"Tại các ngươi đi vào thời gian bên trong, không có bất kỳ người nào ra qua!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Làm không tệ, Jonard Josante."

Dứt lời, hắn lại cùng Liễu Mộ Tuyết tốn thêm một chút thời gian, cho tất cả mọi người kèm theo một lần chúc phúc.

Chỉ một thoáng!

Đám người vốn là kinh khủng lực công kích, năng lực khôi phục, còn có hộ giáp, lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Nhất là Sarah.

Nàng hiện tại là cấp 45 thống soái cấp thích khách, cơ sở lực công kích có 7800.

Bây giờ trải qua 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 một tăng thêm, trực tiếp liền phá vạn!

Lại thêm, nàng kia kinh khủng tỉ lệ bạo kích.

Vị này thích khách nghiêm túc, sẽ trở thành tất cả mọi người ác mộng!

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau.

"Đi, tiếp tục một cái địa điểm tiếp theo!"

Hắn cấp tốc tại trên địa đồ hoạch định xong lộ tuyến.

Tiến về cái tiếp theo cỡ lớn doanh địa, đồng thời dọc theo đường phá hủy những cái kia cỡ nhỏ, cỡ trung doanh địa.

Từ ba giờ sáng, đến rạng sáng năm giờ chuông.

Thời gian sử dụng hai giờ.

Tào Tinh bọn hắn một đường đẩy lên cái thứ hai cỡ lớn doanh địa vị trí!

Cái này doanh địa vị trí, đồng dạng tại trong rừng sâu núi thẳm, đồng thời những này tà giáo đồ còn ở nơi này, xây dựng một cái trại.

Thủ vệ sâm nghiêm.

Nhưng mà, tại Tào Tinh bọn người tuyệt đối lực lượng trước, những thủ vệ này lực lượng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Lần này, chiến đấu càng thêm dứt khoát.

Bởi vì bên trong chỉ có một cái Bạch Bào Tế Tự.

Tào Tinh vẫn là dựa theo như cũ, trước dùng 【  cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương 】 tụ quái.

Sau đó Francesca bay đến bầu trời, mở toàn trường trầm mặc.

Lại trải qua đám người một đợt tập kích.

Tênkia Bạch Bào Tế Tự thậm chí đều không kịp phản ứng, liền bị bọn hắn tại chỗ nháy mắt giết!

Mà còn lại tà giáo đồ, thì là bị Bertie · Trục Nhật Giả cùng Asam bọn người, như bẻ cành khô toàn bộ xử lý.

Làm cái cuối cùng Hắc Bào Tế Tự, chết tại Tào Tinh ác ma hỏa diễm bên trong.

Hắn không cam lòng nói: "Đáng chết ác ma, Quang Minh thần sẽ không bỏ qua cho các ngươi..."

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lần này chiến đấu, tổng cộng đánh chết Quang Minh giáo hội thành viên 184 người, thu hoạch được vinh dự điểm: 2283 】

【  đinh! Ngươi phá hủy một tòa Quang Minh giáo hội cỡ lớn doanh địa, danh vọng giá trị +500 】

. . .

Sau đó, Tào Tinh liền dựa theo lệ cũ, trắng trợn vơ vét một phen.

Lần nữa thu hoạch được hơn vạn ki lô gam đồ ăn, cộng thêm hai viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, cùng một thanh kim sắc chiến đao.

Cuối cùng mới mang theo đám người rời đi.

Mà lúc này, trên bản đồ giống dạng này đại hình doanh địa, còn có ba tòa.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian.

Hiện tại là rạng sáng 5 giờ 32 phút.

"Dựa theo dự tính, chúng ta lần hành động này thời gian tại 12 giờ trưa trước liền muốn đình chỉ."

"Xem ra cần phải tăng tốc động tác!"

Thế là, Tào Tinh bắt đầu một lần nữa quy hoạch lộ tuyến, bỏ qua cần đường vòng những cái kia cỡ nhỏ cứ điểm.

Chuyên môn tập kích cỡ trung cùng cỡ lớn cứ điểm!

Một đường như bẻ cành khô, hệ thống nhắc nhở không ngừng cà màn hình.

【  lần này chiến đấu, tổng cộng đánh chết Quang Minh giáo hội thành viên 218 người, thu hoạch được vinh dự điểm: 3042 】

【  đinh! Ngươi phá hủy một tòa Quang Minh giáo hội cỡ lớn doanh địa, danh vọng giá trị +500 】

. . .

【  lần này chiến đấu, tổng cộng đánh chết Quang Minh giáo hội thành viên 221 người, thu hoạch được vinh dự điểm: 3156 】

【  đinh! Ngươi phá hủy một tòa Quang Minh giáo hội cỡ lớn doanh địa, danh vọng giá trị +500 】

. . .

. . .

Mãi cho đến buổi sáng 11 giờ tả hữu.

Bọn hắn bọn này đột kích tiểu đội, cơ hồ chạy một lượt toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, phá hủy lớn lớn nhỏ nhỏ gần hơn 40 cái cứ điểm.

Đánh chết mấy ngàn tên Quang Minh giáo hội tà giáo đồ.

Đồng thời, cũng thu hoạch gần như lượng lớn tư nguyên!

Trên bản đồ năm tòa cỡ lớn cứ điểm, đã bị bọn hắn phá hủy bốn tòa.

Mà những cái kia cỡ trung cứ điểm, cộng lại càng là vượt qua 20 tòa!

Quang Minh giáo hội nếu là biết về sau, tuyệt đối sẽ đau lòng chết.

Cái này tương đương với đem bọn hắn tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết nhiều năm phát triển, duy nhất một lần nhổ tận gốc!

Giờ phút này, Tào Tinh một đoàn người, đứng tại một tòa núi cao giữa sườn núi.

Nơi này là trên bản đồ cái cuối cùng cỡ lớn doanh địa vị trí.

Mọi người thấy, tại đây tòa giữa sườn núi, có một tòa dựa vào ngọn núi mà kiến tạo doanh địa.

Phía trên xây dựng rất nhiều tòa phòng ở, còn có sơ cấp cùng trung cấp nguyên tố tháp tên chờ công sự phòng ngự, tại đất hình ưu thế dưới, nơi này đồng dạng dễ thủ khó công.

Nhưng ở Tào Tinh đám người thực lực tuyệt đối dưới, căn bản không nhìn những này phòng ngự tháp tên.

"Lên đi!"

Theo Tào Tinh hạ lệnh.

Thủ hạ bọn này cường hãn tồn tại, trực tiếp vọt vào!

....