Chương 315: Cấp S thế giới nhiệm vụ, nhổ tận gốc!  (1)

Chương 315: Cấp S thế giới nhiệm vụ, nhổ tận gốc!  (1)

Bành

Doanh địa toà kia nặng nề cửa sắt, trực tiếp bị Bronn đột nhiên phá tan.

"Ầm ầm!"

Nặng nề cửa lớn sụp đổ, mà bên trong tà giáo đồ, cộng thêm chung quanh tháp tên đồng thời phát hiện cái này to con.

Trong nháy mắt, lượng lớn công kích hướng phía hắn đánh tới.

Mà Bronn không có chút nào e ngại, trực tiếp khởi động 【  hàn băng cự nhân 】 hình thái, đón thêm một cái 【  cự nhân gào thét 】!

"Đều tới đây cho ta đi, lũ tiểu gia hỏa!"

Chung quanh Du Liệp Giả nhóm, toàn bộ bị hắn hấp dẫn lấy hỏa lực.

Tào Tinh bọn người thấy thế, thì là trực tiếp vượt qua Bronn, xông vào trong doanh địa đối bên trong Du Liệp Giả triển khai đồ sát!

Cái này giữa sườn núi doanh địa Du Liệp Giả số lượng, đại khái cũng có hơn hai trăm người, nhưng lại quá mức phân tán.

Tào Tinh không có sử dụng nguyên thủy hình lập phương, mà là trực tiếp lựa chọn chính diện nghiền ép.

Giờ phút này, tại mọi người kia kinh khủng lực công kích bên dưới.

Trực tiếp liền đem những này ba bốn giai tà giáo đồ, xem như quái bình thường chặt!

Asam một kiếm tiếp một kiếm không ngừng chém ra.

【-9872 】

-

4936

【-9954 】

-

4977

【-9862 】

-

4931

. . .

Bởi vì 【  vinh quang tán dương 】 kỹ năng sẽ bổ sung 50% Quang thuộc tính tổn thương, cho nên Asam mỗi một kiếm, tổn thương đều vượt qua một vạn bốn.

Chỉ cần hai kiếm, liền có thể tại chỗ giải quyết một cái.

Một bên khác Sarah càng khủng bố hơn.

Tào Tinh để nàng đi đơn độc đối phó trong doanh địa Bạch Bào Tế Tự.

Tên này áo bào trắng đồng dạng là một cái gai giết hình cường giả.

Tay hắn nắm một thanh tạo hình quái dị, giống như là một cái xương cá đồng dạng đoản đao, cùng Sarah triển khai chính diện giao chiến, đồng thời kỹ xảo chiến đấu cũng phi thường thành thạo.

"Đinh! Đinh đinh!"

Đoản đao cùng chủy thủ tiếng va chạm vang lên.

Nhưng mà, tại Sarah thực lực tuyệt đối áp chế xuống

Vẻn vẹn đón đỡ Sarah hai đao, tên này Bạch Bào Tế Tự đoản đao liền bị đột nhiên bắn ra.

Sau đó, Vô Thanh Chi Nhận ở trên người hắn hung hăng vẽ qua!

【-15784! 】

【-10523 】

【-18723! 】

【-20312! 】

Ban ân giải thoát!

. . .

Sarah công kích, một đao so một đao kinh khủng.

【  ám sát quy tắc 】 kỹ năng này, mỗi một đao bắn trúng sau đều sẽ tăng cường tiếp theo đao tổn thương, cao nhất có thể lấy điệt gia 4 lần, lại thêm kia kinh khủng tỉ lệ bạo kích.

Tên này bậc năm thủ lĩnh cấp Bạch Bào Tế Tự, quả thực không có bất kỳ sức đánh trả nào.

HP rầm rầm thẳng rơi.

Cảm nhận được nguy cơ tử vong, tên này Bạch Bào Tế Tự hô lớn: "Kéo Tifa Tế Tự, ta cần chi viện!"

Một đạo kình phong hướng phía Sarah đột nhiên đánh tới!

Đây là một cây mũi tên, mà lại lực xuyên thấu phi thường cường đại.

Sarah vừa quay đầu lại, đột nhiên đem mũi tên này chặt đứt!

Mà xuống một khắc, liên tục năm, sáu cây mũi tên hướng phía Sarah đánh tới.

Đột nhiên tập kích, đủ để cho đồng dạng bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật xử chí không kịp đề phòng.

Tên kia Bạch Bào Tế Tự nắm lấy cơ hội, nhấc lên đoản đao đột nhiên chém ra.

Nhưng Sarah thế nhưng là bậc năm thống soái cấp tồn tại, dù là đối mặt vây công, cũng không sợ chút nào.

Bành

Tại chỗ bỗng nhiên xuất hiện tám đạo Sarah phân thân, hóa thành tám đầu tia chớp màu đen, đột nhiên hướng về phía trước chém tới!

"Bạch! Vù vù!"

Tên này Bạch Bào Tế Tự lần nữa nhận lấy ba lần cắt chém tổn thương.

Trên đỉnh đầu cái kia phát ra mũi tên tồn tại, lúc này cũng đã mất đi tỏa định mục tiêu.

Tào Tinh ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn lại.

Doanh địa trên sườn núi, xuất hiện một cái đồng dạng thân mang áo bào trắng, mang theo mặt nạ thân ảnh.

Từ hình thể có thể nhìn ra, đây là một nữ nhân.

Nàng đang không ngừng kéo ra dây cung, đối với mình Sarah phát ra tập kích công kích.

Tào Tinh nói thẳng: "Francesca, đi đem nàng đánh xuống."

Sưu

Nghe được mệnh lệnh về sau, một thân ảnh trong nháy mắt xông lên bầu trời!

Tên kia áo bào trắng cung tiễn thủ thấy có người bỗng nhiên bay lên, tựa hồ cũng có chút bối rối.

Nàng vừa định phát động công kích, lại nhìn thấy Francesca đã một bàn tay vỗ xuống đến!

Bành

【-11245 】

Tên này Bạch Bào Tế Tự, lúc này chỉ cảm thấy mình bị một khối vạn cân cự thạch nện trúng thân thể.

Nàng phun ra một ngụm máu tươi!

Miễn cưỡng kháng trụ Francesca một kích này, quay người liền muốn kéo ra dây cung.

Nhưng mà, vị này Nữ Vu đồng dạng thân là bậc năm thống soái cấp tồn tại, một thân thực lực cường hãn đến đáng sợ!

"Bành! Bành bành!"

【-11547 】

【-11642 】

【-17682! 】

Theo nàng không ngừng phát ra từng cái kinh khủng công kích.

Tên này áo bào trắng cung tiễn thủ không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp bị Francesca từ trên sườn núi đánh hạ.

Như là một cây diều bị đứt dây, từng tầng nện xuống đất.

Nàng ngẩng đầu, hoảng sợ nói: "Lại một cái thống soái cấp nhân vật. . ."

"Các ngươi, đến cùng là nơi nào xuất hiện cường giả?"

Đối mặt tên này Bạch Bào Tế Tự chất vấn, đám người căn bản không thèm để ý nó.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng trực tiếp tiến vào 【  cao cấp ác ma biến thân 】 trạng thái!

Soạt

Đây là hắn trở thành bậc năm cường giả về sau, lần thứ nhất sử dụng cái này hình thái.

Cường hãn ác ma khí tức, gần như để vậy những này ba bốn giai Du Liệp Giả không dám tới gần.

Chỉ là liếc về kia lau người ảnh, trong lòng liền sẽ không tự chủ được xuất hiện một cỗ sợ hãi, thần phục cảm giác!

Mà theo Tào Tinh duỗi ra hai con ma trảo, sau đó bỗng nhiên một nắm!

Trên trận tất cả Du Liệp Giả, cảm giác mình linh hồn bị bắt lại đồng dạng, một cỗ mãnh liệt thiêu đốt cảm giác từ sâu trong linh hồn xuất hiện.

Xùy

Linh hồn chi hỏa điểm đốt!

【-11532 】

【-12374 】

【-1 1336 】

【-10521 】

. . .

Từng cái phá vạn tổn thương con số xuất hiện.

Tại Tào Tinh đột phá bậc năm về sau, 【  linh hồn tàn lụi 】 tổn thương cũng có rõ rệt tăng lên.

Thuộc về Du Liệp Giả tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên!

Làm bốn làn sóng hỏa diễm thiêu đốt kết thúc về sau, trên trận còn có thể đứng đấy sinh vật, liền đã lác đác không có mấy.

Mà giờ khắc này, kia hai tên Bạch Bào Tế Tự thấy cảnh này, đột nhiên hít vào một hơi!

"Đáng chết! Nguyên lai ngươi là ác ma!"

"Lại có thực lực cường đại như vậy, các ngươi vì sao muốn đối phó chúng ta Quang Minh giáo hội!"

Mà Tào Tinh căn bản lười nhác cùng hắn nói nhảm, nói thẳng: "Giải quyết bọn hắn đi."

Sarah sau khi nghe xong, trực tiếp một cái 【  Tử Vong Liên Vũ 】 tiếp một cái 【  âm ảnh nở rộ 】.

Sau đó, vị này thân hình thon thả nữ thích khách, vỗ tay phát ra tiếng.

Bành

【-47862! 】

Một cái kém chút đột phá năm vạn con số khủng bố bay lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công đánh giết Bạch Bào Tế Tự: Ivan · nhiều kéo lv48, bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 24000 】

【  nhân viên chiến đấu thu được điểm kinh nghiệm: 12000 】

. . .

Một bên khác, tại Francesca đem tên kia Bạch Bào Tế Tự đánh đến tia máu trạng thái về sau, thuộc về Tào Tinh bổ đao giáng lâm.

Bành

Một đạo linh hồn chi hỏa rơi vào trên người nàng nổ tung!

【-13546! 】

【  ngươi đánh chết Bạch Bào Tế Tự, Latifah Koeman lv49, bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 24500 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 12250 】

. . .

Cùng lúc đó, những người khác chiến đấu cũng đã toàn bộ kết thúc.

Làm cái cuối cùng Hắc Bào Tế Tự ngã xuống.

Trên trận rất nhiều người trên thân đều dâng lên một tia sáng trắng.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 46 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 40 (đã đạt bậc bốn max cấp) 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 30 (đã đạt bậc ba max cấp) 】

ngươi

Liên tiếp không ngừng mà thăng cấp tăng lên tiếng vang lên.

【  lần này chiến đấu, tổng cộng đánh giết Quang Minh giáo hội thành viên: 177 người, thu hoạch được vinh dự điểm: 2532 】

【  đinh! Ngươi phá hủy một tòa Du Liệp Giả cỡ lớn doanh địa, danh vọng giá trị +500 】

. . .

Tào Tinh thở phào nhẹ nhõm, sau đó từ ác ma biến thân trạng thái dưới rời khỏi.

Mắt nhìn đỉnh đầu thời gian.

11 giờ 14 phút. . .

Tào Tinh hài lòng nói: "Cuối cùng là đuổi tại trước giữa trưa, từ chối đi tất cả cỡ lớn doanh địa cùng cỡ trung doanh địa, cũng không tệ lắm."

Mặc dù không thể diệt đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết tất cả Quang Minh giáo hội doanh địa, nhưng còn lại cũng chỉ là một chút tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) toàn bộ thoái thác ích lợi còn không đuổi kịp một tòa cỡ lớn doanh địa.

Nghĩ tới đây, hắn vừa mới chuẩn bị để người quét dọn chiến trường, sau đó dẹp đường về phủ.

Mà đúng lúc này, một đầu đặc thù hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý: Ngươi đã liên tục phá hủy Quang Minh giáo hội nhiều tòa cứ điểm, làm nên thế lực tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bố cục thụ trọng thương, ẩn tính quan hệ đã biến thành: Tử địch. 】

【  tử địch: Không thể hóa giải, ngươi chết ta vong! 】

【  phát động thế giới nhiệm vụ chính tuyến: Nhổ tận gốc 】

【  nhiệm vụ độ khó: Cấp S 】

【  nhổ tận gốc: Ở phía trước nhiều lần chiến đấu bên trong, ngươi không ngừng đối Quang Minh giáo hội thế lực tạo thành phá hư, cũng nhiều lần trở ngại kế hoạch của bọn hắn, hiện đã bị Quang Minh thần phát giác, làm Quang Minh thần từ Minh Uyên chi địa ra ngoài về sau, tôn thần này chi sẽ nhìn thấu ngươi ngụy trang, cũng đem đối ngươi động thần linh lửa giận. 】

【  nội dung nhiệm vụ: Vì ngăn cản Quang Minh thần từ Minh Uyên chi địa giáng lâm, ngươi cần chỉ có thể là phá hủy Quang Minh giáo hội tại Tây đại lục tất cả thế lực, đem nó nhổ tận gốc, khiến cho vĩnh viễn không cách nào trở về, trước mắt phá hủy tiến độ: 1%. . . 】

【  nhiệm vụ nhắc nhở: Nên nhiệm vụ làm trưởng kỳ nhiệm vụ, phá hủy tiến độ cao hơn 30% về sau, Quang Minh thần giáng lâm sẽ bị vô hạn kéo dài thời hạn, đồng thời sau này tiến độ mỗi gia tăng 10% ngươi đem thu hoạch được ngoài định mức ban thưởng, lúc đạt tới 100% về sau, ngươi sẽ thu hoạch được đặc thù duy nhất ban thưởng: Quang Minh thần cách *1 】

(chú ý: Nên nhiệm vụ là không phải cố định nhiệm vụ, như Quang Minh giáo hội thế lực đạt được khuếch trương, nhiệm vụ của ngươi tiến độ sẽ hạ xuống, trái lại, nhiệm vụ của ngươi tiến độ sẽ lên cao. )

. . .

. . ..