Chương 315: Cấp S thế giới nhiệm vụ, nhổ tận gốc!  (2)

Chương 315: Cấp S thế giới nhiệm vụ, nhổ tận gốc!  (2)

Nhìn thấy đầu này thật dài hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh hít mạnh một hơi.

"Ta đi, ta mới phá hủy như thế vài toà doanh địa, liền bị Quang Minh thần lão tiểu tử này phát hiện?"

"Mẹ nó, hắn ra còn muốn đối phó ta?"

"Lão gia hỏa này cũng quá mẹ nó hẹp hòi đi, khó trách bị người nhốt tại Minh Uyên chi địa, đáng đời!"

Tào Tinh tức giận không thôi!

Bất quá, hắn cũng nhìn thấy phía sau nhắc nhở.

"Nhiệm vụ nhắc nhở đã nói, chỉ cần phá hủy vượt qua 30% lão tiểu tử này liền cả một đời đều ra không được."

"Bất quá, cái này cực kỳ hiển nhiên đó cũng là chuyện vô cùng khó khăn."

Rốt cuộc Tào Tinh tối hôm qua một đêm, từ chối đi mấy chục tòa doanh địa, xử lý gần hai ngàn tên Du Liệp Giả, trong đó còn có lượng lớn tinh anh, áo bào đen, cùng áo bào trắng.

Kết quả phá hủy tiến độ, vừa mới đến 1%!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, cái này giáo hội chân thực thế lực cường đại vượt quá tưởng tượng!

Trước đó cái kia bị hắn vu oan giá hoạ Du Liệp Giả đã từng nói, Quang Minh giáo hội phạm vi thế lực không chỉ là tại Băng Tinh vương quốc, phụ cận cái khác mấy cái vương quốc, đồng dạng có thế lực của bọn hắn.

Hiện tại xem ra, đầu này cũng là thật.

Nếu là người bình thường, đột nhiên biết được mình bị một tôn thần linh nhằm vào, đoán chừng đã sợ đến không biết làm sao.

Nhưng Tào Tinh ngược lại là không có gì sợ hãi.

Hắn vui vẻ nói: "May mắn, ta hiện tại vẫn không có bại lộ."

"Chỉ cần Quang Minh thần không ra, bọn hắn cũng không biết là ai làm!"

"Mà ta liền có thể tiếp tục từ cái thế lực này đánh cắp tư nguyên, chậc chậc, thật kích thích!"

Mà lại, hắn hiện tại phát triển tốc độ đã càng lúc càng nhanh.

Mấu chốt nhất là, Tào Tinh thấy được đằng sau nhiệm vụ kia ban thưởng.

【  Quang Minh thần cách 】!

Thần cách là cái gì?

Nó đại biểu cho thần tính bản chất, là phân chia thần cùng phàm nhân mấu chốt đặc thù!

Không có thần cách, ngươi chính là ngụy thần!

Mà Tào Tinh nếu như có thể đem cái thế lực này nhổ tận gốc  nhiệm vụ tiến độ đạt tới 100%!

Hắn đem thu hoạch được một viên hoàn chỉnh 【  Quang Minh thần cách 】.

Nói cách khác, Tào Tinh thậm chí có cơ hội đụng chạm đến cảnh giới kia!

Trở thành thần linh!

"Trước đó ngược lại là không nghĩ tới muốn thành cái gì thần."

"Nhưng nếu có như thế một cơ hội bày ở trước mặt ta, vậy khẳng định là không thể bỏ qua."

"Một khi ta thành thần linh, càng không cần sợ Quang Minh thần loại này không có thần cách ngụy thần."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng một điểm cuối cùng áp lực không còn sót lại chút gì.

Đồng thời quyết định, về sau có cơ hội, tiếp tục bắt lấy cái thế lực này nhổ lông dê.

Hắn nói thẳng: "Tốt, cũng bắt đầu quét dọn chiến trường đi."

Đám người nhao nhao bắt đầu hành động.

Mà Tào Tinh cũng là đem cái này doanh địa tỉ mỉ vơ vét một trận, đem tất cả đồ ăn cùng chiến lợi phẩm toàn bộ mang đi.

【  thu hoạch được: Ma Ngư chi thứ (kim) 】

【  thu hoạch được: Kẻ săn mồi trường cung (kim) 】

【  thu hoạch được: Bạch Bào Tế Tự thủ lĩnh cấp hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Bậc bốn thủ lĩnh cấp kẻ ám sát chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia Lực Lượng Chi Tâm *2 】

【  thu hoạch được: Cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *5 】

【  thu hoạch được: Quang Minh giáo hội mặt nạ (áo bào trắng, áo bào đen, tinh anh, phổ thông)*177. . . 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

"Ha ha! Hai cái này Bạch Bào Tế Tự cũng không tệ, thế mà bạo cho ta một viên hồn phách, trả lại cho ta phát nổ trương chiêu mộ quyển trục!"

"Coi như không tệ a!"

Mang theo hài lòng thần sắc, Tào Tinh kiểm lại một chút, mình đêm nay chiến lợi phẩm.

【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *6 】

【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *47 】

【  Bạch Bào Tế Tự thủ lĩnh cấp hồn phách *5 】

【  Hắc Bào Tế Tự đầu mục cấp hồn phách *18 】

【  đồ ăn *67232KG 】

【  tiền * 177 vạn 】

. . .

Trừ cái đó ra, còn có lượng lớn Du Liệp Giả mặt nạ, cùng với khác thượng vàng hạ cám các loại vật liệu!

"Móa nó, thật là khủng bố a!"

"Một đêm này thu hoạch, thậm chí vượt qua ta phía trước nửa tháng thu hoạch!"

"Thật không hổ là giết người phóng hỏa đai lưng vàng, quá sung sướng!"

Nhiều như vậy thủ lĩnh cấp hồn phách, cộng thêm chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, còn có cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Nếu như toàn bộ tiêu hao hết, lãnh địa của mình thực lực sẽ nghênh đón chất biến!

Bất quá, bọn hắn hiện tại cần mau rời khỏi, những vật này chỉ có thể chờ đợi trở lại lãnh địa sau lại tiến hành tiêu hóa.

Lại liếc mắt nhìn mình vinh dự điểm cùng danh vọng giá trị

【  vinh dự điểm: 21823 】

【  danh vọng giá trị: 9850(thanh danh truyền xa) 】

"Cực kỳ tốt, vinh dự điểm chính thức đột phá hai vạn, tăng thêm trong tay của ta mặt nạ, góp cái ba vạn không khó lắm."

"Bất quá, khoảng cách hối đoái cái kia thanh truyền kỳ vũ khí, vẫn là tương đối xa xôi a!"

Tào Tinh xem như đã nhìn ra.

Băng Tinh quốc vương lấy ra thanh này truyền kỳ chủy thủ, căn bản liền không nghĩ lấy khiến người khác hối đoái.

10 vạn vinh dự điểm, đêm nay hắn phá hủy lớn lớn nhỏ nhỏ gần như hơn 60 cái doanh địa, xử lý gần hai ngàn tên Du Liệp Giả, cũng mới thu hoạch được hai vạn ra mặt vinh dự điểm.

Bất quá, cũng đầy đủ!

Chí ít trong tay hắn vinh dự điểm, đã đầy đủ hối đoái hai môn Nero hoả pháo, cùng mấy trăm thớt tinh anh chiến mã!

Mang theo thần sắc mừng rỡ, Tào Tinh hạ lệnh:

"Đi, chúng ta dẹp đường về phủ!"

Tào Tinh biết, bọn hắn hôm nay làm sự tình, ngoài dự liệu của mọi người.

Mà hắn chính là bắt lấy Quang Minh giáo hội mệt mỏi ứng phó Băng Tinh vương quốc thời điểm, trộm bọn hắn cứ điểm!

Đồng thời kế hoạch cực kỳ thành công!

Chờ bọn hắn phát hiện việc này thời điểm, sẽ gây nên Quang Minh giáo hội lửa giận!

Cho nên hắn phải nhanh lên một chút rời đi.

Một đoàn người mang trên mặt thần sắc hưng phấn, đổi phương hướng xuống núi.

Sau đó tại Tào Tinh dẫn đầu dưới, không ngừng thay đổi lộ tuyến, hướng về lãnh địa tiến lên.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Duolun Lake thành cảnh nội.

Ba vị Hồng Bào chủ giáo tập hợp một chỗ, trên mặt nhao nhao mang theo nụ cười vui mừng.

Trong đó một vị khí tức rõ ràng cường hãn một đoạn chủ giáo nói: "Chư vị, ngày hôm qua chiến đấu, chúng ta thắng được khá xinh đẹp, để quốc vương quân đội cắm cái ngã nhào."

"Theo chúng ta người truyền đến tình báo, kế hoạch tiến hành cực kỳ thuận lợi, vị kia lão quốc vương tức giận phi thường, điều động số lớn quân đội chuẩn bị đối phó chúng ta."

"Thậm chí, đem bọn hắn trấn thủ vương quốc biên cảnh khu vực quân đội, đều điều một bộ phận tới."

Nghe nói như thế, hai gã khác Hồng Bào chủ giáo, trên mặt cũng xuất hiện cũng nụ cười mừng rỡ.

Bọn hắn nhao nhao nói: "May mắn mà có Quang Minh thần kế hoạch cùng quang minh hạt giống điều hành, mới khiến cho chúng ta sáng tạo ra loại này phong phú chiến quả."

"Không sai, cái này một nhiệm kỳ quang minh hạt giống, ngược lại là rất không tệ."

Đối với vị này đến từ dị thế giới quang minh hạt giống, Quang Minh giáo hội cao tầng ngay từ đầu hoàn toàn là ôm hoài nghi cùng không tin tưởng thái độ.

Nhưng bởi vì, trên người hắn có Quang Minh thần thần dụ, cái này khiến tất cả giáo hội thành viên, không thể không tuân theo mệnh lệnh của hắn.

Mà bây giờ, trải qua mấy lần sự kiện về sau, vị này quang minh hạt giống uy vọng cũng là tại không ngừng lên cao.

Vị kia khí tức cường hãn HồngBào chủ giáo tiếp tục nói: "Hai vị, mặc dù trên một trận chiến chúng ta thắng."

"Bất quá, cái này cũng đại biểu chúng ta sẽ chính diện tiếp nhận vị kia lão quốc vương lửa giận, chúng ta rất có thể, sẽ chết tại hạ một trận chiến bên trong."

Mà hai gã khác Hồng Bào chủ giáo sau khi nghe xong, không chỉ có không có cảm thấy e ngại, ngược lại trong mắt xuất hiện vẻ cuồng nhiệt.

"Yên tâm đi, an Glenn chủ giáo, chúng ta sớm đã làm xong là Quang Minh thần hiến thân chuẩn bị!"

"Không sai, có thể chết ở trên chiến trường, là vinh dự của chúng ta!"

Tên này Hồng Bào chủ giáo sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

"Như vậy, vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch như thế, chúng ta vô luận như thế nào, muốn đem quân đội của quốc vương kéo ở chỗ này một tuần trở lên, cho quang minh hạt giống bên kia kế hoạch tranh thủ thời gian."

"Hiện tại, đi thông tri các đại doanh địa, để bọn hắn lại điều một nhóm giáo hội nhân viên, cùng vật tư tới."

"Chúng ta ngay tại Duolun Lake thành, cùng quân đội của quốc vương quyết nhất tử chiến!"

Hai đại chủ giáo trịnh trọng gật đầu, sau đó, bọn hắn nhao nhao từ trong ngực móc ra một viên kỳ quái tinh thạch.

Viên tinh thạch này thoạt nhìn như là trong suốt đồng dạng, nhưng chỉ cần rót vào một điểm lực lượng, liền sẽ phát ra từng đợt thần lực ba động.

Mà tại bọn hắn kích hoạt lên cái này hai viên tinh thạch về sau.

Trong đó hai tòa cỡ lớn doanh địa, trung tâm pho tượng liền bắt đầu tản mát ra yếu ớt ánh sáng trắng.

Dựa theo thói quen trước kia, nhìn thấy pho tượng phát sáng, liền sẽ lập tức có người đáp lại.

Cái này cũng là bọn hắn cùng các đại doanh địa giữ liên lạc thủ đoạn.

Vậy mà hôm nay, ước chừng qua năm phút đồng hồ, vẫn không có bất luận cái gì một điểm thanh âm truyền đến.

Bọn hắn tiếp tục thử nghiệm chờ đợi thêm vài phút đồng hồ, lại phát hiện y nguyên như thế.

Hai người liếc nhau một cái, nhao nhao thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

"Sainz chủ giáo, ngươi bên kia cũng giống như vậy?"

"Đúng vậy, ta thử liên hệ ta phụ trách ba cái cỡ lớn doanh địa, nhưng là đều không có thu được bất kỳ đáp lại nào."

"Bella chủ giáo, ngươi bên đó đây?"

Tên này Hồng Bào chủ giáo trầm giọng nói: "Ta phụ trách hai cái cỡ lớn doanh địa cũng giống như vậy."

Hai người trầm mặc một lát.

Tên kia khí tức cường hãn chủ giáo, bỗng nhiên thình lình nói: "Sẽ không phải, những này doanh địa gặp chuyện không may đi?"

Lời vừa nói ra, hai gã khác Hồng Bào chủ giáo đồng thời biến sắc.

"Đây không có khả năng! Chúng ta hôm qua còn tại cùng những này doanh địa liên lạc qua."

"Không sai, ta hôm qua cũng cùng doanh địa liên lạc qua!"

"Mà lại chúng ta Quang Minh giáo hội vừa mới cho thấy thực lực cường đại, ai dám vào lúc này đối phó chúng ta?"

Vị này khí tức cường hãn chủ giáo suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Mặc kệ có hay không xảy ra chuyện, nhưng những này doanh địa lâu như vậy không có trả lời, đều có chút khả nghi."

"Sainz, Bella, các ngươi lấy tốc độ nhanh nhất, đi xác nhận một chút!"

"Lúc này, chúng ta không thể lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!"

Hai tên Hồng Bào chủ giáo sau khi nghe xong, nhao nhao trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn liền lật ra tường thành, đi đến một người góc tối không người, cấp tốc xuyên qua kết giới, rời đi Duolun Lake thành.

Hai vị chủ giáo phát huy ra kinh khủng di động năng lực, một đường nhanh như điện chớp!

Vẻn vẹn đi qua hai giờ, Sainz chủ giáo liền đã tới trong đó một tòa cỡ lớn doanh địa.

Đây là Tào Tinh bọn hắn thoái thác tòa thứ hai cỡ lớn doanh địa, vị trí tại một mảnh rừng rậm bên trong.

Sainz chủ giáo đứng tại doanh địa bên ngoài, nhìn thấy bên trong sụp đổ tháp tên còn có rào chắn lúc, trong lòng ẩn ẩn có một ít dự cảm bất tường.

Mang theo thấp thỏm tâm lý, trực tiếp nhảy lên nhảy vào doanh địa.

Mà khi hắn thi thể đầy đất, còn có kia bị vơ vét không còn gì doanh địa về sau, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Giờ khắc này, từ trên người hắn hiện ra mãnh liệt tức giận cùng sát ý!

. . ..