Chương 316: Trở về lãnh địa, quý hiếm Ly Ngưu sữa bò.  (1)

Chương 316: Trở về lãnh địa, quý hiếm Ly Ngưu sữa bò.  (1)

"Đáng chết, đây rốt cuộc là ai làm!"

"Phá hủy giáo hội chúng ta doanh địa, đồng thời giết sạch tất cả mọi người  đáng hận a!"

Tên này chủ giáo vô cùng phẫn nộ, thậm chí liền thân trên lực lượng đều khống chế không nổi.

Khí tức kinh khủng giống như là thủy triều tuôn ra!

Nhưng mà hắn cũng biết, bây giờ không phải là phẫn nộ thời điểm, nhất định phải nhanh đem tin tức truyền lại trở về.

Cố gắng lắng lại tâm tình trong lòng, toàn thân run rẩy lấy ra viên kia tinh thạch, sau đó nói.

"Angren chủ giáo, Bella chủ giáo, xảy ra chuyện."

"Carlo Đại Tế Ti chỗ doanh địa, đã bị hủy diệt!"

Nghe nói như thế, hai vị chủ giáo thanh âm hoảng sợ truyền đến.

"Cái gì? ! !"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại hơn ba giờ chiều thời điểm.

Tào Tinh đám người đã về tới lãnh địa phụ cận.

Xa xa, đám người liền thấy phía trước một mảnh giữa đất trống, tọa lạc một cái cỡ lớn căn cứ.

Bên trong kiến trúc có chút thưa thớt, nhưng lại sắp xếp có thứ tự.

Mà lại bên ngoài đã nhanh muốn vòng lên một tòa tường thành, trong đó còn phân bố trên trăm đài nguyên tố tháp tên, băng tiễn tháp chờ chút. . .

Trừ cái đó ra, còn có ba khỏa khổng lồ cổ thụ cắm rễ tại lãnh địa biên giới.

Đây chính là Tào Tinh hiện tại lãnh địa.

Tại lĩnh dân Tào Nhất đám người toàn lực đẩy nhanh tốc độ dưới, tường thành tiến độ không sai biệt lắm đã hoàn thành đến một nửa.

Đã có một cái cỡ lớn thành trấn quy mô.

Chung quanh là nhìn một cái bình nguyên vô tận, toà này lãnh địa nhìn tựa như là cánh đồng tuyết bên trong một viên trân châu.

Khoáng đạt địa hình, cũng mang đến mậu dịch thuận tiện.

Tào Tinh đã có thể tưởng tượng đến, tại tương lai không lâu, chính mình lãnh địa bốn phía dòng xe cộ tụ hợp vào, người đến người đi cảnh tượng phồn hoa.

Tại mình chế tạo dưới, nó sẽ trở thành Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong một tòa không thể phá vỡ cự thành.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói thẳng: "Tốt, chúng ta đã đến nhà, hiện tại cũng giải trừ ngụy trang trạng thái đi."

Dứt lời, trên người mọi người hắc ám chi lực thối lui, trực tiếp biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Bronn trêu ghẹo nói: "Tiên sinh Asam, làm sao cảm giác ngươi biến trở về bộ dáng bây giờ về sau, còn không có ban đầu ma nô hình thái suất khí đâu?"

"Tại ma nô hình thái dưới, ngươi một thân màu đen chiến giáp, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có Đại tướng phong phạm."

Asam im lặng nhìn hắn một cái, "Tiên sinh Bronn, có thể là bởi vì ngươi thẩm mỹ có vấn đề."

"Ngươi ma nô hình thái thoạt nhìn như là người da đen bại lộ cuồng."

Bronn trong nháy mắt mặt đen lại.

Nghe nói như thế, đám người cũng nhao nhao nở nụ cười.

Sau đó, trên mặt bọn họ đều mang vui sướng thần sắc, về tới lãnh địa ở giữa.

Mà trong đội ngũ mấy nữ sinh, Eliza, Đồng Sở Sở, còn có Francesca, trên mặt còn lưu lại hưng phấn.

Giống như là vụng trộm làm chuyện gì xấu, không có bị phát hiện đồng dạng.

Tào Tinh chú ý tới thần sắc của các nàng  nhắc nhở một câu, "Chuyện ngày hôm nay, nhớ kỹ giữ bí mật."

Đám người nhao nhao nặng nề gật đầu.

Đối với mình nhóm này thủ hạ, Tào Tinh tự nhiên là tín nhiệm.

Nếu là không tin mặc cho, cũng sẽ không dẫn bọn hắn tham dự hành động.

Giờ phút này, Tào Tinh cũng kìm nén không được, có chút kích động.

Lần này, thu hoạch của bọn hắn quá lớn!

Nếu như tiêu hóa xuống dưới, tuyệt đối có thể tăng lên một mảng lớn thực lực!

Sau đó, chính là muốn tiêu hóa những thu hoạch này thời điểm.

Lãnh địa cửa thành mở ra.

Một đoàn người toàn bộ quay trở về lãnh địa ở giữa.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đem nhân viên chiến đấu đều gọi tới, hung hăng tăng lên một đợt thời điểm.

Lĩnh dân Tào Nhất tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ngài trở về."

"Hắc Sư thương hội Hilton các hạ sáng sớm liền đến, ta nói với hắn, ngài có việc đi ra, để hắn ngày mai lại đến."

"Kết quả Hilton các hạ nói hắn có thể đợi ngài, thế là ta liền để bọn hắn đi trước trong tửu quán chờ đợi."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng có chút ngoài ý muốn.

"Ồ? Hilton lão tiểu tử này lần trước nói, một tuần sau sẽ lại đến lãnh địa của ta, vẫn còn rất chuẩn lúc."

Vừa vặn, Tào Tinh hiện tại là thiếu tiền thời điểm, tối hôm qua thu hoạch mặc dù bổ túc đồ ăn trống chỗ, nhưng Crans trống chỗ còn chưa đủ.

Có thể nói, Hilton đến phi thường kịp thời.

Lĩnh dân Tào Nhất khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Còn có một việc, tại Hilton các hạ đến không bao lâu, lại có một cái thương hội người đi theo đến đây."

"Bọn hắn nói muốn tới bái phỏng ngài, thế là ta liền để cái này thương hội người cũng cùng đi quán rượu bên trong, đợi ngài trở về."

Lại một cái thương hội?

Tào Tinh càng thêm nghi ngờ.

Bất quá hắn cũng không có nhiều lời, gật đầu nói: "Ta đã biết, ta trước gặp gỡ bọn họ."

"Ngươi đi làm việc trước đi, Tào Nhất."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Tào Nhất khẽ khom người, sau đó cung kính lui ra.

Tào Tinh nhìn về phía những người khác nói: "Các ngươi hiện tại cũng đi về nghỉ ngơi trước đi, một hồi có việc ta lại gọi các ngươi."

Nhân viên chiến đấu nhóm cũng nhao nhao tán đi.

Mà Eliza cùng Đồng Sở Sở, thì là dán Francesca, một người nắm lên nàng một cái tay, không biết chuẩn bị mang cái này Nữ Vu đi nơi nào.

Tào Tinh trực tiếp tiến về quán rượu, rất nhanh liền đi tới mục đích.

Két

【  trung cấp quán rượu 】 cửa gỗ đẩy mở, bên trong liền truyền đến trận trận hơi ấm cùng mãnh liệt mùi rượu vị.

Mà Tào Tinh cũng liếc mắt liền thấy, trong tửu quán ngồi gần số hai mươi người.

Bọn hắn chia làm hai đợt đội ngũ.

Một đợt, là quen thuộc Hắc Sư thương hội Hilton

Một đợt khác, là một đám chưa từng gặp qua người.

Trong đó đồng dạng có mười mấy tên hộ vệ, cùng một người mặc thật dày da cỏ, bên hông buộc lấy một đầu da cá sấu mang, toàn thân cao thấp đều cực kỳ hoa lệ trung niên nhân.

Tào Tinh nhìn lướt qua.

【  Trác Mộc Điểu thương hội: Jess · Watson 】

【  sở thuộc thực lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: Cấp 17 (bậc hai phổ thông sinh vật) 】

【  kỹ năng: Nhìn mặt mà nói chuyện, đàm phán, trả giá, sơ cấp quản lý tinh thông 】

【  thiên phú: Không 】

. . .

Trác Mộc Điểu thương hội?

Cái này thương hội ngược lại là chưa nghe nói qua.

Nhưng Tào Tinh không có đem cảm xúc biểu lộ ra, mà là vừa cười vừa nói: "Chư vị, để các ngươi đợi lâu."

Nghe được thanh âm về sau, tất cả mọi người nhìn về phía quán rượu cửa chính.

Khi thấy Tào Tinh thân ảnh lúc, Hilton con ngươi co rụt lại, đứng bật dậy.

Hắn bước nhanh đi lên trước cầm Tào Tinh tay, kích động nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài rốt cục trở về!"

Còn bên cạnh, vị kia gọi là Jess thương nhân đồng dạng phản ứng rất nhanh.

Hắn cũng nhanh chóng đi tới, duỗi ra cái kia song mang theo bốn năm cái chiếc nhẫn, cực điểm xa hoa hai tay, cầm Tào Tinh một cái tay khác.

"Nguyên lai đây chính là Tào Tinh lãnh chúa, quả thật là phong độ nhẹ nhàng, anh tuấn tiêu sái."

"Còn trẻ tuổi như vậy, liền đã có được một tòa như thế phồn vinh lãnh địa, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao!"

"Chúng ta Trác Mộc Điểu thương hội, thích nhất cùng ngài dạng này có thực lực, lại có năng lực lãnh chúa hợp tác."

Tào Tinh còn chưa lên tiếng, bên cạnh Hilton oán thầm nói: "Jess, ngươi thật là một cái dối trá gia hỏa, ngươi trước đó còn nói cái này lãnh địa công trình không đầy đủ!"

Thương nhân Jess sau khi nghe xong lập tức phản bác: "Hilton, ta nghĩ ngươi hẳn là nghe lầm, toà này lãnh địa có tốt đẹp cơ sở cùng cần cù công nhân."

"Lại thêm vị này anh minh lãnh chúa, ta phảng phất thấy được tương lai, một tòa có thể so với Melinder thành lãnh địa ở chỗ này quật khởi!"

Tào Tinh một mặt cổ quái nhìn xem hai người này, sau đó ngắt lời nói: "Hai vị, trước chớ đứng ở chỗ này, chúng ta tiến sau này hãy nói đi."

Hai người sau khi nghe xong, cũng liền vội vàng gật đầu.

Rất nhanh, ba người bọn họ an vị tại một cái bàn tròn nhỏ bên trên.

Còn bên cạnh, hai đợt thương hội mang tới người, thì là riêng phần mình ngồi tại khác biệt vị trí.

Người pha rượu Lache cấp tốc chạy tới, là mỗi người bọn họ rót một chén rượu đỏ.

Thuộc về hoa hồng đỏ rượu nồng thuần tửu mùi thơm, trong khoảnh khắc tan ra.

Để người nhịn không được theo bản năng hít sâu mấy ngụm.

Không thể không nói, ra ngoài sau trở về, phẩm một chén rượu ngon, đúng là nhân sinh một chuyện may lớn!

Tào Tinh cũng là bưng rượu lên chén, uống một hơi cạn sạch!

Một chén rượu vào trong bụng về sau, Tào Tinh nói ngay vào điểm chính: "Hai vị, bây giờ nói nói chính sự đi."

Hai người này liếc nhau một cái.

Tên kia gọi là Jess thương nhân dẫn đầu đứng dậy, sau đó nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta là Melinder thành, Trác Mộc Điểu thương hội thương nhân, vô ý bên trong biết được, ngài lãnh địa tại bán ra Vân Thải Ly Ngưu sữa bò loại tin tức này."

"Loại này sữa bò tại chúng ta Melinder thành phi thường được hoan nghênh, thành bên trong quý tộc cùng những người giàu đều thích vô cùng!"

"Cho nên, chúng ta liền muốn cùng ngài xây dựng lâu dài quan hệ hợp tác, tuyệt đối sẽ cho ngài một cái hài lòng thu mua giá cả!"

Bên cạnh Hilton sau khi nghe xong, cũng đằng đứng dậy, trong giọng nói mang theo tức giận.

"Cái gì vô ý bên trong, rõ ràng là ngươi cái tên này nhìn thấy ta tại bán ra Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, liền dùng tiền tài mua được ta hộ vệ bên người, biết Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa!"

"Hiện tại lại muốn cướp trước một bước lấy đi toà này lãnh địa sữa bò, thật sự là thủ đoạn hèn hạ!"

Mà thương nhân Jess sau khi nghe xong tuyệt không tức giận, ngược lại khẽ cười nói: "Hilton các hạ, chúng ta cũng là bạn cũ, loại này trên buôn bán cạnh tranh, sao có thể nói thủ đoạn của ta hèn hạ đâu?"

"Mọi người công bằng cạnh tranh mà thôi."

"Huống hồ, chúng ta Melinder thành khoảng cách Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa thêm gần, sữa bò tiêu thụ cũng cực kỳ thuận tiện."

"Tào Tinh lãnh chúa chăn nuôi Ly Ngưu, cùng ngày sản xuất sữa bò, chúng ta cùng ngày liền có thể lấy đi, đã bảo đảm sữa bò mới mẻ độ, cũng có thể vì đó cung cấp ổn định tư nguyên đến nguyên."

"So sánh với các ngươi không định kỳ đến thu mua một lần, Tào Tinh lãnh chúa hợp tác với chúng ta, rõ ràng càng có lợi hơn."

Nghe nói như thế, Hilton càng là khó thở.

Nhưng hắn lại không biện pháp phản bác, bởi vì đối phương nói sự thật.

Mà Tào Tinh nghe đối thoại của bọn họ, cũng là minh bạch sự tình nguyên do.

Nguyên lai là Hilton tại Melinder thành bán ra sữa bò, rất được hoan nghênh.

Mà những cái kia khứu giác của thương nhân, tựa như cống thoát nước chuột giống như nhạy cảm, cũng nghĩ từ bên trong kiếm một chén canh.

Thế là liền vượt lên trước một bước đi vào Tào Tinh lãnh địa bên trong.

Mà Hilton biết được tin tức này về sau, vội vàng để tay xuống bên trong sự tình, trước tiên chạy tới.

Sau đó, liền phát sinh một màn trước mắt.

Mà lúc này, Tào Tinh lại híp mắt lại.

Hắn khẽ cười nói: "Nguyên lai hai vị cũng là vì sữa bò mà đến."

"Không dối gạt các ngươi nói, lãnh địa của ta gần đây nhiều rất nhiều Ly Ngưu, sữa nguyên lượng sản xuất đã làm lớn ra gấp ba bốn lần."

"Không biết, các ngươi nguyện ý lấy giá cả bao nhiêu thu mua?".