Chương 316: Trở về lãnh địa, quý hiếm Ly Ngưu sữa bò.  (2)

Chương 316: Trở về lãnh địa, quý hiếm Ly Ngưu sữa bò.  (2)

Nghe nói như thế, trên trận hai cái thương nhân, bao quát bọn hắn mang tới những người kia, trên mặt nhao nhao xuất hiện rung động thần sắc!

Phải biết, lần trước Hilton chỉ là thu mua hai trăm thăng sữa bò quá khứ, tại những quý tộc kia cùng người giàu có bên trong rất được hoan nghênh!

Mà lại bởi vì Vân Thải Ly Ngưu chữa thương công hiệu, thành bên trong rất nhiều chẩn đoán điều trị chỗ đều thu không ít quá khứ.

Cho nên, bò của hắn sữa tại một ngày thời gian liền bị toàn bộ đoạt rỗng.

Mà Hilton, tự nhiên cũng là thu hoạch lượng lớn lợi nhuận.

Hiện tại, Tào Tinh lại nói, hắn lãnh địa bên trong sữa bò sản xuất lượng lại tăng lên mấy lần!

Ý vị này, bọn hắn sẽ kiếm được so trước đó càng nhiều lợi nhuận!

Mà lại càng mấu chốt chính là, bọn hắn đã xác định, cái này lãnh địa bên trong có lượng lớn Vân Thải Ly Ngưu.

Những này Ly Ngưu biết sinh sản ra càng nhiều tiểu Ly Ngưu.

Cứ thế mãi, tương lai sữa bò sản xuất lượng sẽ còn tiếp tục tăng lớn!

Đây quả thực là cái có thể không ngừng mang đến tài phú lãnh địa a!

Không chờ Hilton mở miệng, bên cạnh thương nhân Jess liền giành nói: "Vị này tôn kính Tào Tinh lãnh chúa, ta mặc dù không biết, Hilton trước đó vì thế giá cả bao nhiêu thu mua."

"Nhưng ta có thể làm chủ, lấy 8000 Crans một lít giá cả thu mua ngài lãnh địa bên trong sản xuất sữa bò, ngài thấy thế nào?"

Nghe được cái giá tiền này, Tào Tinh lần nữa híp mắt lại.

Phải biết, lần trước Hilton giá thu mua, cũng chỉ là 7000 Crans một lít.

Mà vị này thương nhân, ra tay 8000 Crans!

Tính như vậy đến, 100 lít sữa bò hắn liền có thể nhiều kiếm 10 vạn Crans.

Hắn hiện tại, nhưng chính là dùng tiền thời điểm.

Không thể không nói, Tào Tinh đã hung hăng tâm động.

Còn bên cạnh Hilton nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ, cũng biết Tào Tinh bị cái giá tiền này đả động.

Hắn cắn răng một cái, nói thẳng: "Tào Tinh lãnh chúa, lần trước giá thu mua mặc dù có chút thấp, nhưng trước đó, chúng ta cũng không hiểu rõ thị trường giá thị trường."

"Hiện tại, ta nguyện ý ra 8500 Crans một lít giá cả thu mua!"

Nghe được Hilton lại tăng giá 500, Tào Tinh khóe miệng dần dần móc ra một vòng nụ cười.

Đối diện Jess sau khi nghe xong, thản nhiên nói: "Vậy ta ra 9000."

Hilton trong nháy mắt giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Jess thế mà nguyện ý ra cao như vậy giá cả.

Phải biết, một lít sữa bò ra đến cái giá này, đã không có lời bao nhiêu có thể kiếm lời.

Lại thêm, nửa đường còn có vận chuyển phí, bán ra sữa bò còn muốn hướng Nam tước hoặc là thành chủ giao nạp thương nghiệp thuế.

Đến cuối cùng, rơi trong tay bọn hắn cũng không có bao nhiêu.

Hắn một mặt nghi hoặc nhìn đối phương.

Mà đối diện Jess lại một mặt bình tĩnh.

Hilton trong mắt lóe lên vẻ do dự, sau đó hắn liền nghĩ tới Tào Tinh vừa mới nói, sữa bò sản lượng tăng lên mấy lần.

Hắn tựa hồ làm xuống quyết định gì đó, nói thẳng: "Tào Tinh lãnh chúa, ta lấy 9500 Crans một lít giá cả thu mua!"

Cái này con số, để Jess cũng lông mày nhảy một cái.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này đã có chút vượt ra khỏi hắn tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Nhưng hắn vẫn là cắn răng nói: "Đã như vậy, vậy ta ra đến 1 vạn!"

"Hilton các hạ, ngươi còn muốn tăng giá sao?"

Nghe được cái giá tiền này, cho dù là Hilton đều đã có chút do dự.

Còn bên cạnh Jess thì là một bộ khí định thần nhàn, nhìn ra được, hắn lần này là tình thế bắt buộc!

Bởi vì Melinder thành lân cận Tào Tinh lãnh địa quan hệ, cho nên hắn có thể giảm bớt rất nhiều vận chuyển phí tổn.

Lại thêm, làm Melinder thành địa đầu xà, Jess có phong phú nhân mạch.

Thậm chí, ngay cả thu thuế đều có thể giảm bớt một điểm.

Cho nên, cho dù là cái này giá thu mua, hắn cũng có thể từ bên trong kiếm được lợi nhuận.

Nhìn ra được, song phương đều đã ra được cực hạn chịu đựng.

Hiện tại, liền nhìn Tào Tinh bên kia quyết định.

Bọn hắn đều mang khát vọng thần sắc, nhìn xem vị này tuổi trẻ lãnh chúa, hi vọng hắn có thể lựa chọn cùng tự mình tiến hành giao dịch.

Bất quá, Hilton lại không cái gì tự tin, bởi vì hắn ra giá, cực kỳ hiển nhiên không chiếm ưu thế gì.

Chỉ cần là người bình thường, cơ bản đều sẽ lựa chọn cùng Jess giao dịch.

Bọn hắn không biết sự tình, lúc này Tào Tinh trong lòng đã trong bụng nở hoa.

Hai người ra giá đều xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Dạng này thì tương đương với, hắn 100 lít sữa bò có thể nhiều kiếm gần 30 vạn Crans.

Đương nhiên, những thương nhân này có thể sẽ kiếm ít một điểm, nhưng là tại không lâu sau đó, Tào Tinh lãnh địa bên trong sữa bò sản xuất lượng sẽ tiếp tục tăng lên.

Chỉ cần ít lãi tiêu thụ mạnh, đồng dạng có thể kiếm không ít tiền.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó cười nói: "Không có ý tứ Jess các hạ, ta vẫn là lựa chọn cùng Hilton các hạ giao dịch."

Nghe nói như thế, thương nhân Jess thần sắc cứng đờ, trên mặt tự tin cùng bình tĩnh không còn sót lại chút gì.

Mà Hilton giống như là nghe được cái gì khó mà tin tưởng sự tình!

Quét qua trong mắt thất lạc, ngược lại trở nên kinh hỉ vạn phần.

Kia mặt mũi tràn đầy thịt mỡ trên mặt, đôi mắt nhỏ đều trực tiếp mở ra!

Bên cạnh thương nhân Jess mười điểm khó hiểu, hắn hỏi: "Tại sao lại chọn lựa như vậy, Tào Tinh lãnh chúa?"

"Chúng ta ra giá cao hơn Hilton, mà lại chúng ta giao thông cũng càng thêm thuận tiện, ngài chỉ cần có cần, tùy thời đều có thể để người thông tri chúng ta tới thu mua sữa bò."

Tào Tinh giải thích nói: "Ta cùng Hilton là bạn cũ, chúng ta phía trước mấy lần hợp tác cũng cực kỳ vui sướng."

"Lại thêm hắn tại ta lãnh địa vừa mới cất bước thời điểm, chiếu cố qua lãnh địa của ta, ta người này có ý tứ cái có qua có lại."

"Cho nên, không có ý tứ, tiên sinh Jess."

Nghe nói như thế, vị này thương nhân sửng sốt một lát, sau đó trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Nguyên lai, mình thua ở nơi này. . .

Hận hận nhìn Hilton liếc mắt, tựa hồ không nghĩ tới tên này thế mà như thế có ánh mắt, tại đây cái lãnh địa khi yếu ớt liền dựng vào quan hệ.

Còn bên cạnh Hilton, càng là cảm động đến tột đỉnh.

Hắn cảm kích nói: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa, ngài là vị có cao thượng phẩm cách người."

【  bởi vì lời nói của ngươi, Hắc Sư thương hội: Hilton độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Thân cận 】

. . .

Tào Tinh lắc đầu, sau đó nói: "Jess các hạ, ta để người đưa các ngươi đoạn đường đi."

Nghe nói như thế, Jess liền biết, vị lãnh chúa này là muốn tiễn khách.

Mặc dù trong lòng có chút không cam tâm, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được, cái này lãnh địa cường hãn đến mức nào.

Tùy tiện ra một sĩ binh, đều có đem hắn mang tới những người này, toàn bộ xử lý thực lực.

Ở chỗ này, hắn cũng không dám lỗ mãng.

Thương nhân Jess cười lắc đầu nói: "Nếu nói như vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy."

Hắn thở dài, mang theo thủ hạ người xoay người, hướng về cửa tửu quán phương hướng đi đến.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh lời nói lần nữa để hắn nhấc lên một tia hi vọng.

"Tiên sinh Jess, ta đằng saucó cơ hội, sẽ đi Melinder thành đi một vòng, nếu có cái khác nghiệp vụ, đến lúc đó chúng ta nói lại hợp tác sự tình."

Nghe nói như thế, vị này thất lạc thương nhân quét qua trong mắt uể oải, trở nên nặng mới tràn đầy đấu chí.

Mặc dù Tào Tinh đây chỉ là ngân phiếu khống, nhưng vị lãnh chúa này ngay cả Vân Thải Ly Ngưu loại này thần thánh sinh vật đều có thể bắt được nhiều như vậy.

Ai cũng không dám nói, phía sau hắn vẫn sẽ hay không bắt được càng nhiều thần kỳ sinh vật.

Đối với những thương nhân này tới nói, Tào Tinh liền là một cái ẩn hình khách hàng lớn!

Hắn ngay cả vội vàng chuyển người, ngạc nhiên nói: "Chúng ta Trác Mộc Điểu thương hội tổng bộ ngay tại Melinder thành, tùy thời xin đợi Tào Tinh lãnh chúa đến!"

Hắn đối Tào Tinh, khẽ khom người.

Sau đó, liền dẫn hộ vệ của mình rời đi lãnh địa.

Mà trong tửu quán liền chỉ còn lại hắn cùng Hilton hai nhóm người.

Hilton lão tiểu tử này lúc này đã là cảm động vạn phần, "Tào Tinh lãnh chúa, lần này thực sự quá cảm tạ ngươi!"

Tào Tinh khoát tay áo, "Không có gì, Hilton các hạ, chính như trước đó nói tới, chúng ta là bạn cũ, phía trước mấy lần hợp tác cũng cực kỳ vui sướng."

"Ngài cho giá tiền của ta cực kỳ công đạo, đây cũng là ta vì sao lại lựa chọn cùng ngươi hợp tác nguyên nhân."

Hilton sau khi nghe xong, cũng không khỏi đến hồi tưởng lại lần thứ nhất tìm Tào Tinh thu mua kim cương đen sự tình.

Cũng chính là một lần kia, hắn nghĩ đến cùng vị lãnh chúa này tạo mối quan hệ, cho nên mở ra một cái rất cao giá thu mua.

Hắn lúc đầu nghĩ đến.

Có lẽ tại hai ba năm, hoặc bảy, tám năm sau, vị lãnh chúa này có thể phát triển, đến lúc đó mình tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong đi thương, cũng có thể nhận đối phương trợ giúp.

Kết quả không nghĩ tới, nhanh như vậy, Tào Tinh liền đã phát triển đến cường đại như thế tình trạng.

Trong chốc lát, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Tào Tinh không biết Hilton ý nghĩ trong lòng, nói thẳng: "Hiện tại, chúng ta nói một chút chính sự đi."

"Hilton các hạ, ngươi lần này tới, là chuẩn bị đến thu nhóm thứ hai Vân Thải Ly Ngưu sữa bò a?"

Hilton gật đầu nói: "Đúng vậy, Tào Tinh lãnh chúa, ta lần trước tại ngài nơi này thu mua cái đám kia Ly Ngưu sữa bò, phi thường nhiệt tiêu!"

"Hai trăm thăng vận đến trong thành rất nhanh liền bán xong, những quý tộc kia còn có những người giàu đều nguyện ý ra giá cao mua sắm, thậm chí cung không đủ cầu."

"Cho nên ta liền nghĩ hôm nay đến lại lấy đi một nhóm."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu.

"Không có vấn đề."

"Vừa vặn, lãnh địa của ta bên trong mấy ngày nay sản xuất300 thăng sữa bò, có thể cùng một chỗ để ngươi lấy đi."

Nghe được cái này con số, Hilton lập tức giật mình.

Cái này có thể so sánh hắn lần trước thu còn muốn nhiều hơn.

Mà lại, theo Tào Tinh nói, đằng sau bắt đầu, cái này lãnh địa sữa bò sản lượng đem tăng lên gấp ba trở lên!

Nói cách khác, bọn hắn một tuần chí ít có thể sản xuất 900 thăng sữa bò?

Hilton lập tức liền hô hấp đều có chút dồn dập.

Hắn kích động nói: "Quá tốt rồi, Tào Tinh lãnh chúa, về sau ta sẽ cách mỗi một tuần, đều định thời gian đến đây ngài lãnh địa thu mua!"

"Bất quá. . . Cái giá tiền này. . ."

Tào Tinh cười nói: "Cứ dựa theo vừa mới nói, 9500 Crans một lít như thế nào?"

Hilton vui vẻ ra mặt, "Không có vấn đề!"

Chính như trước đó nói tới, cái giá tiền này phía dưới, Hilton lợi nhuận điểm sẽ rút lại rất nhiều.

Nhưng sinh ý nha, có ý tứ chính là một cái có qua có lại.

. . ..