Chương 317: Lãnh địa lớn nhất một đợt tăng lên!  (1)

Chương 317: Lãnh địa lớn nhất một đợt tăng lên!  (1)

Đàm tốt giá thu mua về sau, Tào Tinh cùng Hilton cùng đi ra khỏi quán rượu.

Sau đó, Tào Tinh lại gọi Cực Địa Nhân Duan.

Để hắn dẫn người đi tầng hầm bên trong, đem dự trữ Vân Thải Ly Ngưu sữa bò mang lên.

Mà khi Hilton nhìn thấy, sáu cái Cực Địa Nhân giơ lên tam đại thùng sữa bò đi lên lúc, lập tức miệng đều cười đến không khép lại được!

Với hắn mà nói, những này sữa bò liền là tràn đầy Crans a!

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài lãnh địa sản xuất sữa bò, chất lượng vẫn là trước sau như một cao, cách thùng gỗ ta đều ngửi thấy cỗ kia mùi sữa thơm!"

Hắn tán thưởng một câu.

"Vậy chúng ta bây giờ liền giao dịch a?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, Duan liền dẫn người, đem cái này tam đại thùng sữa bò bỏ vào Hắc Sư thương hội trên xe ngựa.

Mà Hilton thì là để người ôm tới ba cái rương lớn, bên trong tràn đầy chứa lượng lớn Crans.

Hai người nhanh chóng hoàn thành một đợt giao dịch.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Vân Thải Ly Ngưu Ly Ngưu 】*300L, ngươi thu được 【  tiền 】*2850000... ]

. . .

Lại doanh thu 280 vạn Crans, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện một vòng ý cười.

Mắt nhìn mình Crans dự trữ.

【  tiền 】* 1075 vạn 6732...

Nguyên bản trong tay mình liền có gần sáu trăm vạn Crans, tối hôm qua thoái thác những cái kia doanh địa, tính gộp lại thu được hơn hai trăm vạn Crans.

Tăng thêm hôm nay thu hoạch, cũng coi là chính thức đột phá ngàn vạn cấp bậc!

Nhưng là, còn chưa đủ a.

Dựa theo Tào Tinh dự tính, chính mình lãnh địa bên trong hết thảy 267 tên chiến sĩ.

Dựa theo một tên chiến sĩ cần hiến tế 5000 Crans đến tính toán, nói cách khác, hắn chí ít cần hơn 13 triệu Crans!

Tào Tinh thầm nghĩ: "Ta hôm nay chuẩn bị đem tất cả chiến sĩ toàn bộ tăng lên tới bậc bốn."

"Nói cách khác, còn phải nghĩ biện pháp làm cái ba bốn trăm vạn Crans tới."

Thế là, ánh mắt của hắn đặt ở Hilton trên thân.

Lão tiểu tử này bởi vì nhận được lượng lớn sữa bò, chính vui vẻ đây.

Trên mặt trong bụng nở hoa.

Tào Tinh nói: "Hilton các hạ, không biết ngươi lần này đi ra ngoài, mang theo nhiều ít Crans?"

Nghe được vấn đề này, Hilton sửng sốt một chút.

Hắn suy tư một lát, sau đó trả lời: "Ngược lại không có nhiều, còn có đại khái ba trăm vạn Crans..."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức híp mắt lại.

Hắn một thanh kéo qua Hilton bả vai, vui vẻ nói: "Hilton các hạ, giúp một chút thế nào?"

"Gần nhất, ta trong tay có chút không dư dả a..."

Hilton kia tướng ngũ đoản, bị hắn nắm ở dưới cổ tay, như cái tiểu viên thịt đồng dạng, yếu ớt nói: "Tào. . . Tào Tinh lãnh chúa, ý của ngươi là?"

"Cho ta mượn ba trăm vạn Crans, cuối tuần Vân Thải Ly Ngưu sữa bò còn để ngươi tiếp tục lấy đi."

"Đương nhiên, ta cũng có thể lại bán hai ngươi kiện Vân Thải Ly Ngưu quần áo, thế nào?"

Nghe nói như thế, Hilton nhẹ nhàng thở ra.

Hắn một mặt im lặng nói: "Hại! Ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ?"

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài nói thẳng chính là, ta cái này để người lấy cho ngươi tới."

"Về phần Vân Thải Ly Ngưu quần áo thì không cần, ta lần sau cùng những quý tộc kia đàm tốt giá tiền, lại tới tìm ngươi thu mua."

Thông qua cái này mấy lần tiếp xúc, Hilton tự nhiên biết Tào Tinh nhân phẩm.

Mà lại hắn như thế lớn lãnh địa ở chỗ này, cũng chạy không thoát.

Dứt lời, liền có mấy cái hắc sư hộ vệ, cầm ba cái đồng tiền lớn rương tới, trực tiếp giao cho Tào Tinh.

Hắn cũng là không chút khách khí tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Tiền * 300 vạn... 】

Nhìn thấy ba lô bên trong hơn 13 triệu Crans, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện ý cười.

"Hợp tác vui vẻ, Hilton các hạ."

Hilton cũng nở nụ cười, "Hợp tác vui vẻ, Tào Tinh lãnh chúa."

Sau đó, Tào Tinh lại từ trong ba lô móc ra một viên như là đá quý màu trắng giống như trứng gà, đặt ở Hilton trong tay.

"Tào Tinh lãnh chúa, đây là?"

"Quang Vũ Kê trứng gà."

Nghe được cái tên này, Hilton giật mình, "Lại là loại ma pháp kia sinh vật trứng gà!"

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài sẽ không ngay cả loại này ma pháp sinh vật, đều bắt trở lại đặt ở chính mình lãnh địa nuôi a?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Xác thực bắt một nhóm tới, bởi vì không biết giá cả, cho nên ta nghĩ hỏi trước một chút."

Hilton lần nữa ánh mắt phức tạp nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Hắn phát hiện, vị này thế giới khác lãnh chúa là thật thần thông quảng đại.

Cảm giác thật giống như không có hắn làm không được sự tình.

Quang Vũ Kê muốn bắt lấy, bản thân liền là kiện chuyện cực kỳ khó khăn, chớ nói chi là đặt ở lãnh địa bên trong nuôi dưỡng.

Mà cái này, cũng làm cho Hilton càng thêm kiên định, muốn cùng Tào Tinh tạo mối quan hệ tâm tư.

Hắn cầm cái này viên trứng gà, nghiêm túc suy tư một phen.

"Nghe nói, loại này trứng gà có rất rõ ràng tăng lên thể chất hiệu quả, người bình thường ăn một viên, sẽ rõ hiển cảm giác được khí lực của mình biến lớn rất nhiều."

"Trừ cái đó ra, loại này trứng gà còn có xua tan nguyền rủa hiệu quả, một chút ngay cả thần phụ đều xua tan không được nguyền rủa, có thể dùng Quang Vũ Kê trứng gà hóa giải."

Nhìn ra được, Hilton vẫn là rất hiểu làm được, lập tức liền nói ra loại này trứng gà tác dụng.

Hắn tiếp tục nói: "Dựa theo giá thị trường, dạng này một viên trứng gà đại khái là một vạn hai đến một vạn ba Crans giá cả."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Dựa theo như thế tính toán, vậy cái này loại trứng gà giá trị nhưng cao.

Trong lãnh địa trước mắt 9 6 con Quang Vũ Kê, ngày đầu tiên sinh hạ13 viên trứng gà, ngày thứ hai lại sinh hạ17 viên trứng gà.

Nói cách khác, mỗi ngày không sai biệt lắm có thể mang đến mười mấy vạn ích lợi.

Mặc dù so Vân Thải Ly Ngưu muốn ít một chút, nhưng là Quang Vũ Kê sinh sôi năng lực muốn càng mạnh.

Lại thêm, mình có 【  phát sáng nhánh cây 】 cho bọn chúng cung cấp thánh quang chi lực.

Cứ thế mãi, trứng sinh gà, gà đẻ trứng.

Không được bao lâu, những này Quang Vũ Kê sáng tạo ngày thu nhập, liền có thể vượt qua Vân Thải Ly Ngưu.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên mặt cũng là xuất hiện nụ cười vui vẻ.

Hilton hỏi dò: "Tào Tinh lãnh chúa, nhưng là muốn bán ra một nhóm loại này trứng gà?"

Tào Tinh lắc đầu, "Trước mắt không bán ra, loại này trứng gà số lượng trước mắt quá ít, chờ sau này ta sản lượng tăng lên đi lên, sẽ liên lạc lại ngươi đi."

Nghe nói như thế, Hilton nhẹ gật đầu.

Đồng thời trong lòng lại thêm một điểm hi vọng.

Sau đó, hai người lại hàn huyên một ít chuyện.

Đều là liên quan tới trên phương diện làm ăn một chút chi tiết nhỏ.

Tào Tinh mặc dù trước mắt còn chưa mở phát thương nghiệp thành thị ý nghĩ, nhưng có lẽ tại tương lai không lâu cần dùng đến.

Hiểu rõ hơn một chút, tổng không có chỗ xấu.

Hilton cũng là không rõ chi tiết toàn bộ nói cho Tào Tinh.

Bao quát tiến về khác biệt thành thị giao dịch, nộp lên nhiều ít thu thuế, như thế nào hối lộ những cái kia tài chính nhân viên, như thế nào càng nhanh đem trong tay hàng hóa bán tháo ra ngoài vân vân...

Một lát sau, hai người trò chuyện không sai biệt lắm kết thúc.

Hilton mắt nhìn bốn phía, tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta nhìn ngươi lãnh địa, so sánh với lần trước, lại khuếch trương lớn thêm không ít."

"Mặc dù các ngươi những ngày này tuyển lãnh chúa thân phận tương đối đặc thù, thậm chí không cần thân phận quý tộc, liền có một ít đặc thù quyền lợi."

"Nhưng nơi này, chung quy là những quý tộc kia địa bàn."

"Cho nên ta muốn nhắc nhở một chút."

"Trước đó, cái khác thiên tuyển lãnh chúa lãnh địa quy mô cũng không lớn, nhiều nhất liền là một chút cỡ nhỏ căn cứ."

"Mà tới được ngài dạng này quy mô, sợ rằng sẽ gây nên phiến khu vực này Nam tước chú ý cùng nhằm vào a!"

"Bọn hắn khẳng định không cho phép, lãnh địa của mình bên trong, có dạng này một cỗ khổng lồ thế lực vũ trang tụ tập."

"Ngài phải làm cho tốt bị những quý tộc này nhằm vào chuẩn bị."

"Lúc cần thiết, lựa chọn hao tài tiêu tai cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp tốt."

Nghe được Hilton nhắc nhở, Tào Tinh cũng là nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên là biết, chính mình lãnh địa khuếch trương sẽ khiến nơi đó Nam tước hoặc Tử tước chú ý.

Bất quá hắn đã sớm xách trước bố cục.

Trước mắt, Tào Tinh chỗ phiến khu vực này, vị Nam tước kia đã chết.

Mới nhậm chức Nam tước, còn là hắn người.

Đồng thời sắp bị hắn một mực nắm giữ trong tay bên trong.

Sau đó, Tào Tinh muốn làm sao khuếch trương liền làm sao khuếch trương.

Dù là quý tộc khác không phục cũng không có cách nào.

Hỏi liền nói là Nam tước cho phép, thế nào?

Trừ phi có một ngày, nơi này Nam tước thay người, hoặc là Tào Tinh lãnh địa khuếch trương trương siêu qua Fitz Walker phạm vi lãnh địa.

Như vậy thì sẽ có những người khác tìm đến hắn.

Đang nói chuyện xong những này về sau, Hilton liền bái biệt Tào Tinh.

Sau đó liền vui vẻ lôi kéo mấy thùng sữa bò đi.

Mà chính Tào Tinh, đang chờ Hilton đi rồi, khóe miệng lại xuất hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, Crans góp đủ, đồ ăn cũng góp đủ."

"Hiện tại, nên tiêu hóa tối hôm qua thu hoạch!"

Tào Tinh sửa sang lại ba lô bên trong một đống lớn vật phẩm.

Ngoại trừ những cái kia hồn phách, Lực Lượng Chi Tâm bên ngoài, còn có năm kiện vũ khí màu vàng óng.

Đều là những cái kia Bạch Bào Tế Tự trên thân rơi xuống vũ khí  đẳng cấp không thấp, chừng cấp 40.

Sau đó còn có mười mấy món vũ khí màu tím cùng trang bị.

Bất quá màu tím trang bị, với hắn mà nói tăng lên không lớn.

Tào Tinh quyết định toàn bộ giao cho Harold xử lý, hoặc là chờ sau này trực tiếp ném thị trường giao dịch bán.

Rốt cuộc tại trước mắt giai đoạn, những người sống sót đều còn tại dùng màu xanh lá cùng lam sắc trang bị, một kiện màu tím trang bị, vậy cũng là trong đám người cao thủ!

Cho nên màu tím trang bị giá cả vẫn còn rất cao.

Trong ba lô năm kiện vũ khí màu vàng óng, theo thứ tự là 【  Ma Ngư chi thứ 】 【  kẻ săn mồi trường cung 】 【  gợi ý trường kiếm 】 【  từ bi chiến nhận 】 【  cự thạch búa đinh 】...

Ngoại trừ thanh chủy thủ kia cùng cái kia thanh trường cung, mặt khác ba kiện trước mắt đều không ai cần dùng đến.

Cho nên Tào Tinh cũng liền chỉ tra xét cái này hai kiện trang bị thuộc tính..