Chương 317: Lãnh địa lớn nhất một đợt tăng lên!  (2)

Chương 317: Lãnh địa lớn nhất một đợt tăng lên!  (2)

【  Ma Ngư chi thứ (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  trang bị loại hình: Một tay vũ khí (chú thích: Có thể đồng thời trang bị hai thanh khác biệt một tay vũ khí, thuộc tính có thể điệt gia, nhưng vũ khí lực công kích sẽ làm ra điều chỉnh. ) 】

【  lực công kích: 572~633 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +150, lực lượng +80, tỉ lệ ném trúng +15% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Ma Ngư chi lực (lúc công kích, không nhìn địch nhân 150 điểm hộ giáp) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Ma Ngư hình bóng (tại phát động công kích trong nháy mắt, có 100% tỉ lệ đem 50% tinh thần chuyển hóa làm nhanh nhẹn) 】

(chú thích: Dùng loại nào đó thần bí sinh vật trên thân cường đại nhất bộ vị chế thành chủy thủ, bây giờ giữ tay của ngươi bên trong, mỗi một lần vung vẩy, phảng phất có thể nghe được loại kia thần bí sinh vật đến từ biển sâu thanh âm —— hải dương thợ săn: Khấu theo · Swan)

...

"Ồ? Đem tinh thần chuyển hóa làm nhanh nhẹn sao? Cái này cũng không tệ."

"Mà lại chỉ là tại phát động công kích trong nháy mắt, tương đương với biến tướng tăng cường Sarah lực công kích, cũng không ảnh hưởng vào thời điểm khác tinh thần kháng tính."

Sau đó lại nhìn mắt mặt khác một cây trường cung thuộc tính.

【  kẻ săn mồi trường cung (kim) 】

【  phẩm chất: Kim sắc 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  lực công kích: 732~779 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +280, lực lượng +200, tỉ lệ bạo kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Săn thức ăn bản năng (bạo kích tổn thương gia tăng 20%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Kẻ săn mồi (lúc công kích đem bổ sung 15% vật lý hút máu hiệu quả) 】

. . .

"Thanh này trường cung thuộc tính cũng cực kỳ bạo lực a, là thuần túy chuyển vận vũ khí."

"Bất quá Renis đã có một thanh đi săn trường cung, thanh này vũ khí ngược lại là có thể cho Eliza."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Về phần mặt khác ba thanh vũ khí, thì là không có gì tất yếu nhìn.

"Hiện tại, nên đi tăng lên những cái kia các chiến sĩ!"

Tào Tinh đi tới lãnh địa khu vực trung tâm.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Một tòa cao tới năm mét màu đen lò luyện chính đang phát tán ra nhiệt lượng.

Bên cạnh, thì là một mảnh rộng lượng quảng trường.

Có thể dung nạp hơn nghìn người ở chỗ này đồng thời tập hợp.

Mà Tào Tinh, cũng là mở ra ba lô, đem toà kia cao tới năm sáu mét màu đỏ pho tượng lấy ra ngoài.

"Bang lang!"

Nặng nề pho tượng thình lình xuất hiện tại lãnh địa gạch đá trên sàn nhà.

Pho tượng cổ phác mà nặng nề, phía trên tôn này điêu khắc thần linh mặc dù đã chết đi, nhưng nhìn qua y nguyên tràn đầy bất khuất chiến ý!

Lộ ra uy vũ lại không phàm.

Không hổ là Chiến Tranh Chi Thần!

Tào Tinh hô một câu: "Nhân viên chiến đấu, toàn thể tập hợp!"

Nghe được mệnh lệnh về sau, mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu đen mênh mông đi tới.

Mỗi người bọn họ trên thân, đều tản ra một cỗ rất có xâm lược tính khí tức, như là một thanh ra khỏi vỏ lưỡi đao sắc!

Giờ phút này  dựa theo chủng tộc của mình cùng nghề nghiệp xếp thành hàng ngũ về sau, càng là bị người một loại không thể ngăn cản, có thể bổ kim đoạn thạch cảm giác!

Mà khi Tào Tinh ánh mắt đảo qua đi, những cái kia các chiến sĩ cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, nhao nhao tới đối mặt.

Mang theo cuồng nhiệt, tôn kính, chiến ý các loại khác biệt ánh mắt.

Đây là một đám bách chiến chi binh!

Khi tiến vào dị không gian trước đó, bọn hắn đều là tại các loại trong chiến tranh chết đi tồn tại.

Mà bây giờ bị triệu hoán đi ra về sau, đem tiếp tục kéo dài sứ mạng của mình!

Hiện tại, Tào Tinh đem giao phó bọn hắn lực lượng càng thêm cường đại.

Hắn đầu tiên là thống kê một chút lãnh địa của mình bên trong, trước mắt nhân viên chiến đấu nhân số.

【  chiến đấu lĩnh dân liệt biểu, điểm kích nhưng xem xét 】

...

Tào Tinh từng tầng thở hắt ra.

Khá lắm, trước đó ngược lại là không sao cả tỉ mỉ tính toán qua.

Hiện tại một phen thống kê sau mới phát hiện, chính mình lãnh địa bên trong, các loại binh chủng, tăng thêm hạch tâm nhân viên chiến đấu.

Thế mà khoảng chừng hơn bốn trăm sáu mươi người!

Đây là một cái rất lớn con số, cho dù là những cái kia cỡ lớn quân đoàn, lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu, cũng không có Tào Tinh nhiều.

Cũng là một cỗ tương đương lực lượng cường hãn!

Bình phục tâm tình về sau, hắn tiếp tục hạ lệnh: "Tất cả Ascalon chiến sĩ, Bán Nhân Mã chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ ra khỏi hàng."

Rầm rầm!

259 đạo thân ảnh (Yaskin không tại lãnh địa bên trong) đồng loạt đứng dậy.

Bọn hắn kiên định nhìn về phía mình lãnh chúa  chờ đợi lấy hắn bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tào Tinh nói: "Các ngươi đều là chúng ta lãnh địa lão nhân, tại bậc ba cũng chờ đợi một đoạn thời gian."

"Như vậy hiện tại, đều chuẩn bị sẵn sàng, ta đem để toàn bộ các ngươi đột phá bậc bốn, có được lực lượng càng thêm cường đại!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người trong lòng giật mình.

Rốt cuộc, lập tức để hơn hai trăm chiến sĩ, toàn bộ đột phá đến bậc bốn, thực sự có chút kinh thế hãi tục một chút!

Bao quát chính Tào Tinh, nếu như không có toà này 【  thần linh tế đàn 】 cũng không dám nghĩ trong thời gian ngắn có thể làm được loại sự tình này.

Trong chốc lát, mấy trăm ánh mắt tò mò nhìn Tào Tinh.

Tựa hồ muốn biết, bọn hắn lãnh chúa đại nhân có cỡ nào thần thông quảng đại thủ đoạn?

Tào Tinh vung tay lên.

Đầu tiên là đem 1295 vạn Crans toàn bộ lấy ra ngoài, đặt ở toà kia tế đàn trước mặt.

"Bang lang lang!"

Mười ba cái rương tiền bên trong, tràn đầy đặt vào hơn trăm vạn Crans!

Mọi người thấy trên mặt đất nhiều như vậy Crans, tựa hồ không rõ ràng chính mình lãnh chúa, làm sao đột nhiên cầm nhiều tiền như vậy ra.

Tào Tinh không có giải thích, lại lấy ra hơn hai vạn khối bí ngân.

Rất nhanh, những này giá trị liên thành bí ngân, trên mặt đất chất thành một tòa núi nhỏ.

Nơi xa một góc nào đó, một đạo lén lén lút lút thân ảnh, chính tò mò nhìn nơi này.

Chính là Địa tinh Rock.

Khi hắn nhìn thấy nhiều như vậy bí ngân lúc, lập tức con ngươi đột nhiên trừng lớn!

Phải biết, một khối bí ngân trọng lượng không sai biệt lắm là 100g, mà tại bọn hắn Địa tinh bộ lạc bên trong, 1g bí ngân giá trị cao nhất có thể đến một hai ngàn Crans.

Nói cách khác, Tào Tinh cái này hơn hai vạn khối bí ngân, hắn giá trị đã phá ức!

Cho dù là Địa tinh Rock, đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy bí ngân.

Trong mắt mang theo màu nhiệt huyết.

Tào Tinh hiện tại tinh thần lực phi thường cường hãn, tự nhiên có thể cảm giác được, cái này Địa tinh ở phía xa thăm dò.

Bất quá hắn không có để ý.

Sau đó, lại lấy ra hơn hai ngàn cái cao cấp nguyên tố kết tinh.

Cuối cùng, liền là trọn vẹn hơn năm vạn ki lô gam lương thực!

Dựa theo một túi lương thực 40 kg đến tính toán.

Nơi này cũng đầy đủ có một ngàn hơn túi.

Giờ phút này chồng chất cùng một chỗ, như là một tòa lương thực núi lớn, nhìn có chút hùng vĩ!

Thấy cảnh này, đám người càng thêm kì quái.

Bất quá bọn họ cũng đều biết, lãnh chúa đại nhân làm như thế, tự nhiên có dụng ý của hắn.

Tào Tinh nhìn xem đầy đất tư nguyên, cũng là mặt mũi tràn đầy thịt đau.

Cái này sóng xuống dưới, mình toàn rất lâu vốn liếng, không sai biệt lắm liền bị móc rỗng.

Cho dù là hắn, muốn lại tích lũy nhiều như vậy tư nguyên, cũng cần một đoạn thời gian rất dài.

Bất quá, không có đầu tư liền không có hồi báo.

Sau đó, Tào Tinh chuẩn bị đi lội Duolun Lake thành, làm phiếu lớn!

Mà nếu muốn ở loại này quy mô chiến trường bên trong còn sống sót, đồng thời thu hoạch được lợi ích, tự nhiên muốn có thực lực cường đại.

Cho nên, những này chiến sĩ tăng lên liền rất có cần thiết.

Nếu như cái này một phiếu làm thành, hắn những này tiêu hao, tự nhiên có thể bù đắp lại.

Thế là, Tào Tinh hít sâu một hơi, trực tiếp điểm mở tế đàn lên thăng cấp công năng.

Hệthống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao tư nguyên: Đồ ăn *259000, Crans.. . Khiến cho 259 tên bậc ba chiến sĩ, đột phá đến bậc bốn? 】

Đúng

Sau một khắc, toà kia thần linh tế đàn tản mát ra một cỗ màu đỏ lực lượng!

Cỗ lực lượng này như là huyết vụ đồng dạng, không ngừng lan tràn ra phía ngoài!

Ở trong đó, bọn hắn thậm chí cảm nhận được một tia cực kỳ mênh mông uy áp!

Vẻn vẹn chỉ là một tia, liền để trên trận tất cả các chiến sĩ con mắt đỏ lên, thậm chí không nhịn được muốn tại chỗ rút vũ khí ra đại chiến một trận!

Sau đó, những cái kia lan tràn đi ra huyết vụ, liền đem trên mặt đất bí ngân toàn bộ thôn phệ.

Mà pho tượng trên huyết sắc khí tức, trong khoảnh khắc tăng vọt một mảng lớn!

Sau đó, liền là những cái kia cao cấp nguyên tố kết tinh, sau đó là hơn một nghìn vạn Crans.

Mỗi lần thôn phệ, pho tượng trên khí tức liền sẽ tiếp tục tăng trưởng.

Bất quá, tại thôn phệ kia mấy vạn kg đồ ăn thời điểm, huyết vụ tựa hồ dừng lại một chút.

Cái này khiến Tào Tinh trong lòng có chút khẩn trương.

Bất quá cũng may, cái này đoàn huyết vụ nhìn tựa hồ cũng không kén ăn.

Trên đất lương thực cũng bắt đầu dần dần bị thôn phệ.

Theo lượng lớn tư nguyên biến mất, toà kia tế đàn trên màu đỏ khí tức dần dần ngưng là thật chất.

Mọi người ở đây đầu óc mơ hồ thời điểm.

Trên tế đàn tích súc lực lượng, rốt cục đạt đến đỉnh điểm!

Sau đó, từ bên trong phun ra một cỗ quang mang mãnh liệt, xông lên bầu trời!

Ông

Huyết sắc cột sáng xông thẳng lên trời, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất.

Hóa thành 259 đạo huyết trụ, phân biệt rơi vào trên trận 25 9 tên chiến sĩ trên thân.

Sau một khắc, những này các chiến sĩ liền cảm giác được, trong cơ thể mình bỗng nhiên hiện ra một cỗ nóng rực, lực lượng cường đại!

Cỗ lực lượng này bắt đầu lan tràn đến toàn thân, để thể chất của bọn hắn cực tốc thuế biến.

Tất cả chiến sĩ trên thân khí tức, cũng bắt đầu lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng lên.

Thấy tình cảnh này, trong mắt mọi người nhao nhao xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Jonard cùng Josante nói: "Thì ra là thế, lãnh chúa đại nhân là thông qua tế phẩm, kích hoạt tòa tế đàn này lực lượng, để chiến sĩ của chúng ta toàn bộ đột phá thật sao?"

"Ta xác thực cảm nhận được, các chiến sĩ đều muốn thành công đột phá."

Pho tượng phía trên ẩn chứa thần lực phi thường mênh mông.

Mà lại không có xác suất thất bại, tất cả những này các chiến sĩ đột phá vào độ rất nhanh.

Cũng không lâu lắm, Tào Tinh trước mặt liền xuất hiện lượng lớn hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Kandal thành công đột phá bậc bốn, trở thành bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon thành công đột phá bậc bốn, trở thành bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

ngươi

. . .

Hơn hai trăm đầu hệ thống nhắc nhở về sau.

Trên trận tất cả chiến sĩ toàn viên đột phá bậc bốn!

Giờ khắc này, những cái kia sau khi đột phá các chiến sĩ, trong mắt xuất hiện vẻ chấn động!

Bọn hắn cũng minh bạch Tào Tinh vừa mới cử động.

Nguyên lai mình lãnh chúa, lấy ra nhiều như vậy tư nguyên, là dùng tới cho bọn hắn tăng thực lực lên.

Cho dù là những cái kia tương đối thật thà Dã Trư chiến sĩ, nhìn thấy trên mặt đất nhiều như vậy bí ngân cùng đồ ăn, còn có tiền.

Cũng biết khoản này tư nguyên giá trị cao bao nhiêu.

Trong chốc lát, trong lòng cảm động vạn phần...

....