Chương 318: Toàn viên thực lực tăng vọt, Volee lại lột xác!  (1)

Chương 318: Toàn viên thực lực tăng vọt, Volee lại lột xác!  (1)

Các chiến sĩ đều biết, Tào Tinh vì trợ giúp bọn hắn tăng lên hao tốn gần như lượng lớn tư nguyên.

Trong lòng cảm động vạn phần.

Bọn hắn đồng thời quỳ một chân trên đất, cao giọng hô.

"Đa tạ cường đại mà khẳng khái lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta sẽ lấy sinh mệnh, thề sống chết bảo vệ ngài vinh quang!"

Hơn hai trăm tên chiến sĩ cùng kêu lên hô to, khí thế chấn thiên, thanh âm vang vọng toàn bộ lãnh địa.

Sau một khắc, mấy trăm đầu độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Kaylor độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Lapati độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Những này chiến sĩ, toàn viên độ trung thành tăng lên rất nhiều.

Càng thêm khoa trương là, sớm nhất gia nhập Ascalon chiến sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ nhóm, đã đã toàn viên đạt đến 100 độ trung thành.

Mà Bán Nhân Mã các chiến sĩ, cũng toàn bộ có 90 trở lên độ trung thành.

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện nụ cười.

Hắn khoát tay áo nói: "Đều đứng lên đi, chính như ta trước đó nói tới."

"Chỉ cần các ngươi cố gắng làm ra cống hiến, ta đem lại không ngừng cho các ngươi tăng thực lực lên."

"Các ngươi chỉ cần tiếp tục vì ta mà chiến là được!"

Hai trăm tên chiến sĩ sau khi nghe xong, gần như cuồng nhiệt hô lớn nói: "Thề sống chết hiệu trung lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta đem dùng kiếm trong tay, là lãnh chúa đại nhân chiến đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc!"

Cuồng nhiệt bầu không khí đem chung quanh những người khác lây nhiễm.

Bao quát những cái kia Long Huyết đấu sĩ, còn có Ác Mộng Chi Đình các cung tiễn thủ, sắc mặt cũng dần dần kích động.

Mà tên kia thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ, Bertie · Trục Nhật Giả như có điều suy nghĩ.

Bên cạnh Jonard nói: "Bertie thống soái, đây chính là ta trước đó nói với ngươi, mảnh này lãnh địa bên trong có được chiến thắng Zhuoma khả năng."

"Ta trên người bọn hắn, thấy được chúng ta lúc trước đối đãi Thánh nữ đại nhân lúc, đồng dạng tín ngưỡng cùng cuồng nhiệt!"

Bertie nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

"Ngươi nói không sai, ta đúng là mảnh này lãnh địa bên trong, thấy được chiến thắng Zhuoma hi vọng. . ."

. . .

Lúc này Tào Tinh, đang tiêu hao lớn nhất một bút tư nguyên về sau, mắt nhìn ba lô của mình.

"Tiếp xuống, chính là muốn đem những cái kia Lực Lượng Chi Tâm phân phát, tăng lên những người khác thực lực."

"Trước mắt tay ta bên trong có 6 viên chuyên gia cấp, 47 viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm. . ."

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh đem cái này hơn bốn mươi viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, phân cho 34 tên Long Huyết đấu sĩ.

Trong đó bao quát thống soái cấp bậc Bertie, thủ lĩnh cấp bậc Gain cùng Rune, lão pháp sư Talon, còn có ba cái Thánh nữ thân vệ (Jonard cùng Josante đã đột phá cấp bốn).

Mặt khác 13 viên, thì là dựa theo gia nhập trình tự, cho hai cái pháp sư nương, Ilena, cùng mặt khác 5 tên Hàn Sương cung tiễn thủ, còn có Mộng Na, Mộng Lệ Tháp các loại 5 tên sớm nhất gia nhập Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ.

Bọn hắn nhao nhao kích động tiếp tới.

Nhất là những cái kia Ác Mộng Chi Đình các cung tiễn thủ, so sánh với vừa tới cái này lãnh địa lúc đạm mạc cùng kiệt ngạo bất tuần.

Bây giờ nhìn hướng Tào Tinh ánh mắt, quả thực giống như là thấy được tín ngưỡng của mình!

Mộng Lệ Tháp dẫn đầu cái khác Ác Mộng cung tiễn thủ khẽ khom người: "Cảm tạ ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân, nguyện trong mộng của ta sẽ xuất hiện người của ngài ảnh. . ."

Cái khác cung tiễn thủ cũng nhao nhao phụ họa, "Nguyện ngươi tốt mộng, tôn kính lãnh chúa đại nhân. . ."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Yulian độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Aerith độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Chỉ một thoáng, hơn bốn mươi đầu độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Trong đó, kia ba tên có Thánh nữ đấu sĩ thân vệ thân phận nữ Long Huyết đấu sĩ, độ trung thành càng là trực tiếp đầy.

Tào Tinh khẽ gật đầu, theo thường lệ miễn cưỡng một câu, "Tiếp tục cố gắng, tại đây cái lãnh địa bên trong, các ngươi đem tìm tới thuộc về mình mới tín ngưỡng."

Hắn còn kém nói rõ, tín ngưỡng Ác Mộng Chi Thần, không bằng tín ngưỡng ta!

Những này Ác Mộng cung tiễn thủ nhóm liếc nhau một cái, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Hiện tại, cao cấp Lực Lượng Chi Tâm chia xong, nên phân phối chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, cho Bronn, Xierda, Isabel, Victoria, Đại Bạch, cùng Blot một người một viên.

Về phần tiểu Volee, bởi vì nó đột phá tương đối trễ, cho nên hiện tại cấp bậc là cấp 32, còn không vừa lòng đột phá 5 giai yêu cầu.

Theo Tào Tinh một viên viên phát xuống đi.

Năm người trên mặt, cũng là mang theo hoặc là khát vọng, hoặc là mừng rỡ, hoặc là cảm động thần sắc tiếp tới.

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

(độ trung thành đã đủ, hiện tại ngươi đã có thể đối nó tuyên bố bất cứ mệnh lệnh gì)

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 87 】

. . .

Hai đầu độ trung thành tăng lên nhắc nhở xuất hiện.

Về phần ba người khác, bởi vì đã là đầy độ trung thành, cho nên đương nhiên sẽ không có cái gì nhắc nhở.

Để Tào Tinh vui vẻ nhất chính là, cái kia khó làm Huyết Chu Nữ Vương, độ trung thành rốt cục đầy!

Ánh mắt của hắn nhìn qua, muốn nhìn một chút Xierda đầy độ trung thành sau biến hóa.

Cảm nhận được hắn nhìn chăm chú, Xierda sắc mặt tựa hồ có chút mất tự nhiên, khóe miệng xuất hiện một cái ghét bỏ biểu lộ.

Hứ

Tào Tinh sững sờ.

Làm sao cảm giác nữ nhân này dù cho đầy 100 độ trung thành, còn giống như là không có thay đổi gì?

Bất quá sau một khắc, Xierda nhàn nhạt mở miệng nói: "Đa tạ ngươi, lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong cười ha ha một tiếng.

Quả nhiên có biến hóa!

Phải biết, Xierda trước đó, nhưng xưa nay sẽ không nói tạ ơn, càng sẽ không gọi mình lãnh chúa đại nhân.

Mà bây giờ, nàng thế mà nguyện ý trước mặt nhiều người như vậy nói những lời này.

Điều này nói rõ, nữ nhân này đã tại trong lòng, công nhận Tào Tinh thân phận.

Không sai không sai!

Đây là khởi đầu tốt.

Sau đó, chỉ cần thật tốt điều. . . Không phải, thật tốt giáo dục một phen, Xierda sẽ trở nên cùng những người khác đồng dạng nghe lời.

Tào Tinh động viên nói: "Tiếp tục cố gắng, Xierda, tương lai không lâu ta sẽ để ngươi một lần nữa có được thống soái cấp chiến lực."

Nghe được Tào Tinh lời hứa, vị này cao ngạo thần sắc nữ vương không biết làm gì đáp lại.

Sửng sốt một lát, ấp a ấp úng nói: "Biết. . . Biết. . ."

Nói xong, nàng liền ngượng ngùng xoay quá khứ đầu.

Còn bên cạnh Renoir vương hậu: Victoria trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần.

Từ nàng mở ra phong ấn, cho tới hôm nay, ngay cả ba ngày thời gian cũng chưa tới!

Vẫn đang không ngừng mạnh lên.

Hiện tại, thế mà muốn đánh vỡ nàng trước đó cực hạn, trở thành bậc năm cường giả.

Loại này tốc độ đột phá, Victoria trước đó cho tới bây giờ không dám tưởng tượng!

Dựa theo thế giới này cường giả tốc độ đột phá, bậc bốn đến bậc năm, cho dù là những thiên tài kia, cũng muốn chí ít mấy năm chính là đến vài chục năm.

Mà bây giờ đâu? Lại vẻn vẹn chỉ cần mấy ngày!

Khó trách lúc trước vị lãnh chúa này muốn hỏi mình, vị kia Vu sư tới cần cần bao nhiêu thời gian.

Liền hiện tại cái tốc độ này, chỉ sợ chờ hắn tới về sau, chính mình cũng có chính diện nháy mắt giết thực lực của đối phương. . .

Bao quát Bronn cùng Isabel, cũng đều mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Tào Tinh cũng cười cười, sau đó nói: "Tốt, cũng bắt đầu đột phá đi."

Đến tận đây, ba lô bên trong Lực Lượng Chi Tâm, toàn bộ phát xuống đi.

Nghe được mệnh lệnh của hắn về sau, trên trận hơn năm mươi tôn sinh vật, toàn bộ bắt đầu đột phá.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thủy tinh vỡ vụn thanh âm không ngừng vang lên.

Tinh thuần lực lượng chảy vào đám người trong cơ thể, từng đạo cường hãn khí tức bay lên!

Bởi vì lần này, có mấy vị cường giả muốn đột phá bậc năm.

Cho nên khí tức so sánh với trước đó hơn hai trăm chiến sĩ đột phá bậc bốn, còn cường hãn hơn!

Nhất là Xierda, Victoria bọn người, khí tức trên thân càng là đạt tới một cái khủng bố trình độ.

Mà Tào Tinh cũng là có chút thấp thỏm  chờ đợi lấy bọn hắn đột phá kết quả.

Rốt cuộc, cao cấp cùng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, là có thất bại tỉ lệ.

Người nào thành công, người nào thất bại, đều là không biết.

Đang đợi không sai biệt lắm sau ba phút.

Từng đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đã thành công đột phá làm bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì lần này thuộc tính tăng lên trên diện rộng, đã hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP ngoài định mức gia tăng 50% đón đỡ tỉ lệ gia tăng 20% 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz đã thành công đột phá làm bậc năm thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì lần này thuộc tính tăng lên trên diện rộng, đã hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP ngoài định mức gia tăng 50% 】

ngươi

. . .

Cà màn hình hệ thống nhắc nhở sau.

Trên trận có người vui vẻ có người sầu.

Cùng Tào Tinh dự tính đồng dạng, không ít người đột phá thất bại về sau, mang trên mặt uể oải thần sắc.

Nhưng rất rõ ràng, vẫn là khuôn mặt tươi cười càng nhiều hơn một chút.

Tào Tinh thống kê một chút.

47 viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, thành công 40 viên, thất bại 7 viên.

6 viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, thế mà thành công 5 cái, chỉ thất bại1 cái!

Lần này đột phá bậc năm thất bại, là Blot.

Tào Tinh cũng là có chút tiếc nuối.

Rốt cuộc Blot có cái triệu hoán cùng cấp thống soái cấp sinh vật kỹ năng, vẫn là cường hãn vô cùng.

Hắn một mặt uể oải đi tới, thở dài nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta thất bại, nhìn đến tiên tổ chi linh cũng đang ngăn trở ta, đối Tiên Huyết Quân Đoàn báo thù. . ."

Tào Tinh an ủi: "Một lần thất bại mà thôi, không có gì."

"Blot, muốn báo thù cũng không phải một chuyện dễ dàng  bất kỳ cái gì một cái người thành đại sự, đều sẽ kinh lịch ngăn trở cùng gặp trắc trở, ngươi cũng không thể bị trước mắt điểm ấy thất bại nho nhỏ đánh bại a."

"Từ nơi nào té ngã, liền từ nơi nào bò lên!"

"Những cái kia không có giết chết ngươi, đều khiến cho ngươi trở nên càng thêm cường đại!"

Tào Tinh cũng là một mạch đem mình tại trên Lam Tinh nghe được, các loại cổ vũ lòng người ném ra ngoài.

Mà đối với thế giới này người mà nói, có thể nói là phi thường hưởng thụ!

Blot quét qua trong mắt chán nản, một lần nữa trở nên tràn đầy chiến ý!

Liền ngay cả Bertie · Trục Nhật Giả, cũng đang dùng một loại ngoài ý muốn lại ánh mắt kinh ngạc, nhìn xem Tào Tinh.

Một lát sau, hắn cười lắc đầu, "Không hổ là có thể được đến chúng ta Long Huyết đấu sĩ công nhận tồn tại, có thể nói ra những lời này, ngài thật sự là vị cơ trí lại anh dũng lãnh chúa."

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 89 】

【  bởi vì lời nói của ngươi. . . 】

. . ..