Chương 318: Toàn viên thực lực tăng vọt, Volee lại lột xác!  (2)

Chương 318: Toàn viên thực lực tăng vọt, Volee lại lột xác!  (2)

Lại là một đợt độ trung thành tăng lên.

Tào Tinh cũng sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới mình thuận miệng kéo một câu, thế mà tốt như vậy dùng.

Bất quá hắn rất nhanh liền hiểu nguyên nhân.

Chính như trước đó nói tới, nơi này tất cả mọi người, đều là trải qua một lần thất bại người.

Mặc kệ là bị Băng Long Zhuoma diệt tộc Long Huyết đấu sĩ, vẫn là bị quốc vương hạ xuống nguyền rủa Ascalon chiến sĩ.

Chính là đến bị tín ngưỡng vứt bỏ Mộng Linh tộc nhóm.

Bọn hắn tại vạn năm trước không cam tâm như vậy thất bại, lựa chọn phong ấn tiến dị không gian.

Bây giờ bị vị lãnh chúa này triệu hoán tới về sau, phảng phất lần nữa tìm được tồn tại ý nghĩa, cùng phấn đấu ý nghĩa!

Trong chốc lát, không biết nhiều ít người nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt mang theo lửa nóng.

Mà lúc này, thành công đột phá Bronn cùng Victoria bọn người, ngược lại là rất vui vẻ.

Bao quát Huyết Chu Nữ Vương cùng vị kia Thánh Quang Tế Tự.

Giờ phút này hai nữ vừa đột phá, liền lại bắt đầu đối chọi tương đối.

Kinh khủng máu tươi cùng thánh quang khí tức không ngừng bộc phát, tựa hồ cũng nghĩ đè xuống đối phương một đầu.

Bọn họ thân là bậc năm thủ lĩnh, một thân chiến lực thậm chí có thể đạt tới bậc 6 thủ lĩnh cấp bậc.

Giờ phút này toàn lực bạo phát xuống, càng làm cho phụ cận công tác Cực Địa Nhân nhóm dọa đến không dám động đậy.

Tào Tinh nói: "Xierda, Isabel, các ngươi cho ta thu liễm một chút."

Nghe được thanh âm của hắn, hai nữ đồng thời đình chỉ khí tức ngoại phóng.

Nhìn nhau đối phương liếc mắt, sau đó đồng thời nghiêng đầu đi.

Hừ

Hứ

Tào Tinh im lặng, tiếp tục nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi đều không cho cãi nhau, nghe được không?"

Nghe được mệnh lệnh này, hai nữ sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Trên mặt hiện lên giãy dụa biểu lộ.

Isabel giống như là thỏa hiệp đồng dạng, dẫn đầu nói: "Ta đã biết, tôn kính lãnh chúa đại nhân, chỉ cần nữ nhân này không gây sự là được."

Còn bên cạnh Xierda một mặt khinh thường nói: "Hứ! Bản nữ vương mới không thèm để ý ngươi, là chính ngươi muốn chủ động tìm ta phiền phức."

"Rõ ràng là ngươi!"

"Tốt tốt, như vậy dừng lại."

Tào Tinh thanh âm vang lên.

Hai nữ nhân cũng nhao nhao ngậm miệng lại.

Thấy tình cảnh này, mọi người chung quanh cũng là thần sắc cổ quái.

Bọn hắn biết, toàn bộ lãnh địa bên trong, có thể mệnh lệnh hai nữ nhân này, đồng thời để các nàng nghe lời, chỉ sợ chỉ có chính mình lãnh chúa đại nhân.

Bất quá, quan hệ của các nàng tự nhiên là không cách nào hòa hoãn.

Nhưng ở Tào Tinh chế ước dưới, chí ít về sau sẽ không như thế đối chọi tương đối.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó mang theo tâm tình kích động, tra xét cái này năm vị đột phá bậc năm cường giả, cộng thêm Bertie · Trục Nhật Giả thuộc tính.

. . .

【  băng thuẫn thủ vệ: Bronn · Iron Wall 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 0/500000(bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Thánh Quang Tế Tự: Isabel · Phúc Âm 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 0/500000(bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Huyết Chu Nữ Vương: Xierda · Huyết Vẫn 】

【  chủng tộc: Huyết chu 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 0/500000(bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Renoir vương hậu: Victoria · Santa Cruz 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 0/500000(bậc năm thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Long Huyết đấu sĩ: Bertie · Trục Nhật Giả 】

【  chủng tộc: Norn 】

【  đẳng cấp: Cấp 30 0/300000(bậc ba thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Tào Tinh sủng vật: Đại Bạch 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  cấp bậc: Cấp 40 0/500000(bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Xem hết năm người này một voi thuộc tính, Tào Tinh cũng là hít một hơi thật sâu.

"Khá lắm, đây cũng quá biến thái!"

"Ngoại trừ Bertie · Trục Nhật Giả bên ngoài, toàn viên 20 vạn trở lên lượng máu, Bronn cùng Đại Bạch cái này hai đầu huyết ngưu càng kinh khủng, một cái sắp đột phá 40 vạn, một cái sắp đột phá 50 vạn!"

"Thật sự là tương đương không hợp thói thường a!"

Tào Tinh ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng đã vui nở hoa rồi!

Dưới tay mình Đại tướng cái này một đợt tăng lên, tăng thêm hắn cùng Liễu Mộ Tuyết đột phá, thực lực của mình đâu chỉ tăng vọt gấp đôi?

Hiện tại, hơn bốn trăm người toàn thể xuất động tình huống dưới, Tào Tinh thậm chí dám đi xung kích quốc vương kia hơn hai vạn người quân đội.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, bọn hắn không sử dụng những cái kia hoả pháo cùng cỡ lớn công thành nỏ.

"Cực kỳ tốt, hiện tại Lực Lượng Chi Tâm xem như toàn bộ phát xuống đi."

"Hết thảy đột phá 304 người, chỉ có cuối cùng hơn một trăm người không có đột phá."

"Hiện tại nên tiêu hóa hết thứ khác."

Không sai, ngoại trừ những tư nguyên này, cùng Lực Lượng Chi Tâm bên ngoài.

Tào Tinh trong ba lô tự nhiên còn có rất nhiều thứ.

Trong khoảng thời gian này chiến đấu, hắn trữ hàng lượng lớn hồn phách, Tinh Anh cấp, đầu mục, chính là đến thủ lĩnh cấp đều có!

Mắt nhìn hồn phách tổng số lượng.

【  tinh anh hồn phách (bao hàm Du Liệp Giả, Nhân Diện Thụ, núi tuyết kẻ cướp đoạt, dã thú các loại ) 】*105

【  đầu mục hồn phách (giống như trên) 】*25

【  Bạch Bào Tế Tự thủ lĩnh hồn phách 】*5

. . .

"Lần này, hết thảy xử lý 7 cái áo bào trắng, tuôn ra đến 5 viên thủ lĩnh hồn phách, vẫn là tương đối không sai."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, trước đem 28 viên tinh anh hồn phách phân phối cho tất cả Long Huyết đấu sĩ.

Rốt cuộc đây là dưới tay hắn mạnh nhất một cái binh chủng, đương nhiên tất cả tư nguyên ưu tiên cung ứng.

Lại đem còn lại hồn phách, toàn bộ cho Ascalon các chiến sĩ.

Hắn muốn rèn đúc một cái, mạnh nhất Ascalon quân đoàn!

Thậm chí siêu Việt công tước Palatine dẫn đầu quân đội.

Đến lúc đó, Tào Tinh ra lệnh một tiếng, toàn viên tinh anh cấp bậc Ascalon các chiến sĩ cùng một chỗ xung kích cảnh tượng, chỉ là ngẫm lại đều rung động!

Đương nhiên, khoảng cách cái này tưởng tượng còn có chút xa xôi, rốt cuộc chiến sĩ của hắn số lượng, so với toà kia địa cungvong linh chiến sĩ số lượng, vẫn là ít đi rất nhiều.

Mà lúc này, phân đến hồn phách Long Huyết đấu sĩ nhóm cùng Ascalon chiến sĩ, làm sao nhìn không ra mình lãnh chúa đối bọn hắn coi trọng.

Trong chốc lát, bọn hắn nhao nhao cảm động vạn phần.

Mà Tào Tinh tại chia xong tinh anh hồn phách về sau, lại bắt đầu phân phối đầu mục cấp hồn phách.

25 viên đầu mục hồn phách, Tào Tinh phân cho ba tên long huyết nữ đấu sĩ.

Cùng những cái kia Thổ hệ pháp sư, hàn băng xạ thủ, còn có Dã Trư chiến sĩ nhóm riêng phần mình điểm một chút.

Bất quá, chính Tào Tinh lưu lại 3 viên, vạn nhất đằng sau cần dùng đến.

Ba cái đã đầy trung thành long huyết nữ đấu sĩ, càng là ánh mắt phức tạp nhìn xem Tào Tinh.

Bọn họ vừa mới thu được mấy khỏa Lực Lượng Chi Tâm, thành công đột phá bậc bốn, hiện tại lại đạt được loại này trân quý hồn phách.

Có thể nói, cho dù là tại Thánh nữ bên người thời điểm, đều không có loại đãi ngộ này.

Bọn họ kia cao gầy thân thể nhẹ nhàng cúi người, sau đó cảm động nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ngươi tựa như giống như phụ thân đối với chúng ta đồng dạng tốt."

Tào Tinh sửng sốt một chút.

Giống phụ thân đồng dạng?

Cái này cái gì thuyết pháp. . .

Những này long huyết nữ đấu sĩ, không tính tại dị không gian bên trong phong ấn thời gian, từng cái đều lớn hơn mình mấy trăm tuổi.

Bất quá, trong lòng mặc dù có chút im lặng, nhưng Tào Tinh không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn khẽ gật đầu, xem như đáp lại những này long huyết nữ đấu sĩ cảm tạ.

Hiện tại, liền chỉ còn lại 5 viên thủ lĩnh cấp hồn phách.

Tào Tinh khẳng định là không chút do dự cho Volibear 1 viên, Ilena một viên, Jonard cùng Josante các một viên, Laboon một viên.

Bốn người này một gấu, đều đã đầy độ trung thành.

Vốn cho rằng sẽ không xuất hiện cái gì nhắc nhở, kết quả sau một khắc.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Ilena độ trung thành đã tăng thêm một bước, bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động hiệu quả đặc biệt: Tử trung 】

. . .

Ilena giãy dụa đuôi rắn, nói khẽ: "Ta liền biết lãnh chúa đại nhân đối ta tốt nhất rồi ~ "

Nàng cũng là nhận lấy Tào Tinh chiếu cố, các loại tư nguyên hướng trên người nàng nện.

Lại là Lực Lượng Chi Tâm, lại là thủ lĩnh cấp hồn phách.

Ai có thể tưởng tượng, tại hơn một tháng trước, Ilena vẫn chỉ là một cái bình thường Xà Nhân tộc Tế Tự.

Bây giờ chỉ chớp mắt, liền muốn trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp cường giả.

Cho nên, độ trung thành đạt tới tử trung trình độ, cũng là nằm trong dự liệu.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục miễn cưỡng một đợt.

Sau đó nói: "Tốt, hiện tại phân đến hồn phách người, cũng bắt đầu đột phá đi!"

Nghe được mệnh lệnh, trên trận hơn một trăm người, đồng thời đem hồn phách đánh vào trong thân thể.

Bọn hắn nghênh đón một loại đến từ sâu trong linh hồn thuế biến.

Một cỗ cường hãn khí tức bay lên!

Trong chớp mắt, đột phá thành công nhắc nhở điên cuồng cà màn hình.

Rất nhanh, những cái kia sử dụng tinh anh hồn phách nhân viên chiến đấu nhóm liền toàn bộ đột phá hoàn tất.

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện tỉ lệ thành công vẫn được.

Sau đó liền là hơn hai mươi viên đầu mục cấp hồn phách.

Đồng dạng, tỉ lệ cũng không tệ, ba cái nữ Long Huyết đấu sĩ, toàn bộ thuận lợi tấn thăng làm đầu mục, kích hoạt lên 【  long huyết chắt lọc 】 cái này có thể xưng kỹ năng biến thái!

Có kỹ năng này về sau, bọn họ liền đem không cần lại nhận long huyết phản phệ thống khổ.

Kia bình thường lộ ra hết sức nghiêm túc gương mặt xinh đẹp bên trên, đều không tự chủ được xuất hiện một vòng nụ cười.

Tào Tinh cũng rất vui vẻ, chính mình lãnh địa bên trong đầu mục cấp cường giả càng ngày càng nhiều.

Phải biết, đầu mục cũng không so tinh anh quái.

Một cái đầu mục cấp tồn tại, thế nhưng là có thể tại Quang Minh giáo hội đảm nhiệm Hắc Bào Tế Tự.

Cho dù ở trong quân đội, cũng là chí ít đại đội trưởng cấp bậc tồn tại.

Sau đó, liền là Tào Tinh càng mong đợi, thủ lĩnh cấp sinh vật thuế biến.

Ánh mắt của hắn dừng lại tại trên thân mọi người.

Sau đó liếc mắt liền khóa chặt, kia một đầu Tuyết Địa Bạo Hùng.

Giờ phút này, Volee trên người lôi điện khí tức càng ngày càng nồng đậm.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Cường đại Thiểm Điện Chi Lực trong thân thể không ngừng bắn ra, sau đó rơi trên mặt đất, phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang.

Đám người không tự chủ được lui lại mười mấy mét, sợ bị Volibear trên người thiểm điện tác động đến!

Sau một khắc, Volee trên người Lôi Điện chi lực tựa hồ tích súc đến loại nào đó đỉnh điểm.

Giờ phút này trong nháy mắt bộc phát!

. . ..