Chương 319: Địa tinh bảo vật, kế hoạch to gan!  (1)

Chương 319: Địa tinh bảo vật, kế hoạch to gan!  (1)

Ông

Volibear trên người Lôi Điện chi lực trong nháy mắt bộc phát!

Chung quanh hai ba trăm mét sinh vật đồng đều né tránh không kịp, bị cỗ này dòng điện bao trùm, toàn thân co quắp một trận!

Bất quá cũng may, đám người không có nhận tổn thương gì.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  sủng vật của ngươi: Volibear đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Lôi đình thiên nộ! 】

【  lôi đình thiên nộ: Volibear hấp thụ lượng lớn lôi đình chi lực, lên đỉnh đầu hình thành một cái to lớn lôi điện vòng xoáy, sau đó rơi xuống lượng lớn lôi điện, đối phía dưới 500 mét địch nhân tạo thành to lớn tổn thương.

Lôi đình thiên nộ tiếp tục 5 giây, bị lôi đình bắn trúng địch nhân, đem nhận 189% lôi thuộc tính tổn thương, đồng thời giảm xuống 20% ma pháp thuộc tính kháng tính cùng 50% tốc độ di chuyển, thời gian cooldown: 300 giây 】

(chú thích: Volibear đang triệu hoán lôi đình trong lúc đó, đem không cách nào di động. )

. . .

Tào Tinh trong nháy mắt sững sờ, sau đó trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Khá lắm, Volee cũng đột phá thành công!"

"Cái này kỹ năng mới cũng quá mãnh liệt a? Trực tiếp liền là 500 mét phạm vi cực lớn quần công, còn có giảm xuống ma kháng cùng di tốc hiệu quả!"

Liền ngay cả Tào Tinh 【  linh hồn tàn lụi 】 luận tổn thương hệ số lời nói, cũng không có kỹ năng này cường đại!

Hắn thậm chí nghĩ đến, Volee tại bầy quái bên trong, sử dụng kỹ năng này kinh khủng cảnh tượng!

"Đến lúc đó, ta tới trước một đợt Băng Phong Thiên Lý, đón thêm ám ảnh quấn quanh."

"Sau đó 【  linh hồn tàn lụi 】 phối hợp 【  lôi đình thiên nộ 】 cái này ai chịu nổi?"

"Ha ha ha!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Cùng lúc đó, lại hai đạo hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Jonard / Josante đột phá thành công, đã trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Long Huyết Toàn Thiên Thứ! 】

. . .

"Không sai, Long Huyết đấu sĩ đột phá đến thủ lĩnh vẫn là vô cùng trọng yếu."

Long Huyết Toàn Thiên Thứ kỹ năng này dùng tốt phi thường, không chỉ có 414% đơn thể hệ số, còn có 237% quần công hệ số, đồng thời còn mang quần thể mê muội.

Là cái bộc phát thần kỹ.

Đến tận đây, tất cả thành viên cũng đã đột phá hoàn thành.

Tào Tinh thống kê một chút.

Tinh anh cấp bậc hồn phách thành công 82 viên, thất bại23 viên, cái này tỉ lệ thành công ngược lại là có thể tiếp nhận.

Đầu mục cấp bậc hồn phách, thì là thành công 16 viên, thất bại 8 viên, cái này tổn thất liền có chút khó chịu.

Về phần 5 viên thủ lĩnh cấp hồn phách, chỉ thành công 3 viên, thất bại2 viên.

Cái này tỉ lệ nói như thế nào đây, chỉ có thể là trung quy trung củ.

Rốt cuộc thủ lĩnh cấp hồn phách liền 45% tỉ lệ thành công, cũng là không tính thấp.

Thất bại là Ilena cùng Laboon.

Một người một rắn mặt mũi tràn đầy uể oải đi tới.

"Thân yêu lãnh chúa đại nhân / cường tráng lãnh chúa đại nhân, ta thất bại..."

Tào Tinh cười an ủi: "Không có gì, chuyện rất bình thường."

"Lần sau có hồn phách, ta lại để các ngươi tiếp tục đột phá liền tốt."

Nghe được Tào Tinh an ủi.

Hai người trên mặt cũng là lại xuất hiện nụ cười.

Cho đến trước mắt, dưới tay mình cái này hơn bốn trăm tên nhân viên chiến đấu, cơ hồ tuyệt đại bộ phận người đều thu hoạch được tăng lên.

Chỉ có một phần nhỏ không có phân đến Lực Lượng Chi Tâm hoặc là hồn phách.

Sau đó, hắn lại từ trong ba lô móc ra mấy ngàn bản lực lượng chi thư, tinh thần chi thư, nhanh nhẹn chi thư vân vân...

Dựa theo thủ hạ thuộc tính, phân phối xuống dưới.

Mà những cái kia không có phân đến hồn phách hoặc là Lực Lượng Chi Tâm số ít mấy vị, cũng bị Tào Tinh trọng điểm chú ý, đa phần mấy quyển.

Đến tận đây, lần này đột phá, xem như chính thức kết thúc!

Mà Tào Tinh phía trước tích lũy lâu như vậy tư nguyên, cái này một đợt xem như toàn bộ tiêu hao hoàn tất!

Nhìn xem mình rỗng tuếch ba lô.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

"Duy nhất một lần đột phá, thoải mái là sướng rồi, bất quá lần này thật biến thành quỷ nghèo."

Lời tuy như thế, nhưng hắn trong lòng đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Rốt cuộc, trải qua cái này một đợt tiêu hao, lãnh địa của mình thực lực đâu chỉ tăng lên gấp đôi?

Mà giờ khắc này, cơ hồ tất cả binh chủng đều có tăng lên không nhỏ.

Hơn bốn trăm người, ánh mắt lửa nóng nhìn chăm chú lên nam nhân kia.

"Lãnh chúa đại nhân anh minh thần võ, thần uy hạo đãng!"

"Lãnh chúa đại nhân anh minh thần võ, thần uy hạo đãng!"

Cuồng nhiệt tiếng hô, vang vọng toàn bộ lãnh địa.

Tất cả nhân viên công tác nhao nhao đem ánh mắt trông lại.

Bọn hắn đều cảm nhận được, những này nhân viên chiến đấu nhiệt tình!

Tào Tinh cười cười, "Tốt, nên tăng lên đều tăng lên xong, hiện tại tản đi đi, tất cả mọi người tiếp tục huấn luyện đi."

"Ngày mai một bộ phận người muốn cùng ta hành động, chuẩn bị sẵn sàng."

Nghe nói như thế, phía dưới các chiến sĩ lập tức thần sắc chấn động!

Mặc dù không biết, ngày mai mình lãnh chúa đại nhân sẽ mang người nào, nhưng trong lòng bọn họ nhao nhao mang theo thần sắc mong đợi.

Đồng thời hi vọng lãnh chúa đại nhân có thể mang lên chính mình.

Tại đám người hoàn toàn tán đi sau.

Chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết sóng vai đi cùng một chỗ.

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng mang theo cười ôn hòa ý, "A Tinh, lần này tăng lên thật to lớn đâu."

"Những cái kia nhân viên chiến đấu đều thật là sùng bái ngươi!"

Tào Tinh cười cười, "Cực kỳ lớn, bất quá lần sau muốn như thế tăng lên, liền lại muốn tích lũy thật lâu rồi."

"Mà lại tiếp xuống, lãnh địa phát triển cũng cần rất nhiều tư nguyên, chúng ta phải nghĩ biện pháp đi làm nhiều tài nguyên hơn đến đây."

Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, tiếp tục nói: "Ngươi vừa mới nói, ngày mai chúng ta muốn hành động, là chuẩn bị tham dự tiến Duolun Lake thành trong chiến tranh sao?"

Nàng là cái nữ nhân thông minh, từ vừa mới Tào Tinh dốc hết tư nguyên một đợt đột phá, lại đến hắn vừa mới nói, muốn đi nghĩ biện pháp làm một nhóm tư nguyên tới.

Lập tức liền liên tưởng đến Duolun Lake thành bên kia.

Rốt cuộc hiện tại, chỉ có tại loại cấp bậc kia trên chiến trường, mới có thể để cho hắn thu hoạch được lượng lớn ích lợi.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, toà kia trong thành lớn tư nguyên vượt quá tưởng tượng, trừ cái đó ra, đánh giết những cái kia tà giáo đồ còn có vinh dự điểm, cũng là một bút không nhỏ thu nhập."

"Mặc dù có chút phong hiểm, nhưng so sánh với bên trong khả năng ẩn chứa thu hoạch, vẫn là đáng giá."

Liễu Mộ Tuyết như có điều suy nghĩ, sau đó nói: "Nếu nói như vậy, ta ngược lại thật ra có mấy cái phương án hành động."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn.

"Ồ? Nói nghe một chút."

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Duolun Lake thành chiến trường tình huống phức tạp, lần trước thông qua trực tiếp thấy qua, bên trong chí ít có ba tên Hồng Bào chủ giáo, còn có dị quỷ đại quân."

"Cho nên chúng ta muốn hành sự cẩn thận, không thể tuỳ tiện bại lộ, mặc dù ngươi có ngụy trang thủ đoạn, nhưng lần này mang nhiều người như vậy đi qua, vẫn là có bại lộ phong hiểm."

"Cho nên ta đề nghị ngày mai chia hai nhóm hành động."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Hai nhóm hành động?"

"Đúng thế."

Liễu Mộ Tuyết tiếp tục nói: "Từ chúng ta những này hạch tâm nhân viên chiến đấu, đi trước phía trước mở đường, sau đó tại chiến trường phụ cận tìm một chỗ, ẩn tàng chúng ta chủ lực bộ đội."

"Mà bình thường thời điểm, quân đội không dễ dàng xuất động, từ chúng ta đi đầu động."

"Một khi gặp được nguy hiểm, những này bộ đội chủ lực liền có thể tiếp ứng chúng ta."

Nghe xong Liễu Mộ Tuyết phương án, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Cực kỳ hiển nhiên, nàng cân nhắc cực kỳ chu đáo.

Cái phương án này đã giảm bớt bại lộ phong hiểm, đồng thời còn đối an toàn của bọn hắn có bảo hộ.

Đối với nàng cải biến, Tào Tinh cũng thật là vui mừng.

"Không sai Mộ Tuyết, ngày mai chúng ta trước hết làm như thế."

Trước mắt tiểu mỹ nhân sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện cười ôn hòa ý.

Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu bổ sung một chút hành động chi tiết.

Ngay tại hai người tiếp tục trò chuyện thời điểm, một đạo thấp bé thân ảnh, lén lén lút lút xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Đồng thời đi theo đám bọn hắn đi một đường.

Hai người thần sắc hơi động, lấy bọn hắn hiện nay thực lực cường hãn, tự nhiên có thể cảm ứng được có người đang theo dõi chính mình.

Tào Tinh cũng biết người theo dõi này thân phận, trực tiếp quay đầu lại hỏi nói: "Rock, ngươi có chuyện tìm chúng ta sao?"

Nghe được thanh âm, phía sau đạo kia theo dõi thân ảnh, bả vai run lên.

Sau đó, một cái hình thể thấp bé, có một đôi nhọn lỗ tai, khoác trên người một kiện rộng rãi trường bào thân ảnh, từ nơi hẻo lánh bên trong đi ra ngoài.

Chính là tên kia bị Tào Tinh ở trong dãy núi nhặt được Địa tinh thợ thủ công.

Hắn nắm vuốt mình kia hơi khô xẹp hai tay, ngượng ngùng đi tới, sau đó cung kính hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa phu nhân, nguyện các ngươi an khang."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Nói đi, chuyện gì?"

Địa tinh Rock nhăn nhó nói: "Cái kia. . . Cái kia... Ta vừa mới nhìn thấy, lãnh chúa đại nhân để thật nhiều các chiến sĩ đều tăng lên thực lực."

"Loại thủ đoạn này, quả thực không thể tưởng tượng..."

"Cho nên ta muốn hỏi hỏi, lãnh chúa đại nhân. . . Ngài có thể hay không giúp ta cũng tăng lên một chút?"

Tào Tinh hơi sững sờ.

Bất quá cũng minh bạch tên này Địa tinh mục đích.

Gia hỏa này, chỉ là một cái bậc ba phổ thông Địa tinh mà thôi.

Tại Địa tinh nhất tộc xem như cường giả, nhưng ở cái thế giới này, điểm ấy lực lượng thậm chí đều không thể dùng để tự vệ.

Cho nên liền nghĩ đến để Tào Tinh hỗ trợ, tăng thực lực lên..