Chương 319: Địa tinh bảo vật, kế hoạch to gan!  (2)

Chương 319: Địa tinh bảo vật, kế hoạch to gan!  (2)

Nhưng mà, Tào Tinh cái này sóng tiêu hao, không sai biệt lắm đem trong tay tư nguyên toàn bộ sử dụng hết.

Chỉ còn lại 3 cái đầu mục hồn phách.

Mà Rock chỉ là phổ thông sinh vật, cần trước trở thành tinh anh, mới có thể sử dụng những hồn phách này.

Nhìn thấy Tào Tinh không nói lời nào, Rock còn tưởng rằng hắn là tại do dự.

Thế là vội vàng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta sẽ không để cho ngài không công giúp ta tăng lên!"

"Ta có thể dùng một kiện trân quý đồ vật, cùng ngài trao đổi, ngài thấy thế nào?"

"Ồ? Là cái gì?" Tào Tinh cũng lên hứng thú.

Rốt cuộc, Địa tinh nhất tộc thích cất giữ bảo vật là mọi người đều biết.

Mà vị này Địa tinh thương nhân, nói không chừng liền ẩn giấu vật gì tốt.

Địa tinh Rock suy tư một lát sau nói: "Liền... Liền dùng một trương cao cấp Địa tinh phi thuyền bản vẽ cùng ngài trao đổi, thế nào?"

Nghe được 【  Địa tinh phi thuyền 】 bốn chữ, Tào Tinh trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên!

"Ngươi nói là, loại kia có thể mang người bay trên trời, đồng thời có được không sai năng lực hành động phi thuyền?"

Rock gật đầu nói: "Đúng vậy đại nhân, mà lại là cao cấp Địa tinh phi thuyền, nó có thể đồng thời dung nạp hơn hai trăm người, đồng thời tối cao vận tốc có thể tới đến gần 200 cây số."

"Trừ cái đó ra, còn có thể ở phía trên trang bị thêm đơn giản một chút vũ khí công kích..."

"Đương nhiên... Cái này năng nguyên tiêu hao cũng sẽ tương đối lớn..."

Tào Tinh híp mắt lại.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đã động lòng.

Rốt cuộc, hắn hiện tại cơ động năng lực mặc dù rất mạnh, nhưng đó là đối với bọn hắn những này hạch tâm nhân viên chiến đấu tới nói.

Những quân đội kia hành quân năng lực, liền rất chậm.

Liền lấy ngày mai hành động tới nói.

Khả năng bọn hắn toàn bộ đuổi tới Duolun Lake thành, những cái kia Ascalon các chiến sĩ còn tại trên nửa đường đâu!

Cho nên lúc này, Địa tinh phi thuyền liền rất trọng yếu.

Nếu như kiến tạo số lượng đủ nhiều lời nói, đem đến từ mình mặc kệ đi đâu đều thật thuận tiện, thậm chí có thể đem các binh sĩ cùng một chỗ mang lên, thực hiện thần binh trên trời rơi xuống hiệu quả.

Tào Tinh gật đầu nói: "Có thể là có thể, bất quá ta hiện tại trong tay đã không có loại kia có thể giúp ngươi đột phá đồ vật."

"Phải đợi đằng sau ta lại làm một nhóm tư nguyên trở về, sẽ giúp ngươi tăng lên."

Nghe nói như thế, Địa tinh Rock không nóng nảy, hắn mang trên mặt nịnh nọt nụ cười.

"Không sao, lãnh chúa đại nhân, ta trước tiên có thể đem bản đồ giấy cho ngài."

"Chỉ cần ngài nhớ kỹ chuyện này là được rồi."

"Dù sao ta còn muốn tại đây cái lãnh địa công việc một năm, chúng ta chung đụng thời gian còn dài mà!"

Tào Tinh sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới, luôn luôn móc Địa tinh, thế mà sẽ rộng rãi như vậy.

Trên thực tế, dưới tình huống bình thường, Địa tinh nhất tộc là không thể nào trước móc ra bảo vật.

Bất quá, Địa tinh Rock là thấy được vừa mới toàn viên đột phá cảnh tượng, đem hắn dọa sợ.

Thân là cái này lãnh địa lĩnh dân, hắn làm sao không biết, những binh lính này toàn bộ sau khi đột phá, khủng bố cỡ nào!

Cho dù là những cái kia bậc năm sinh vật. Đều không phải này quần binh sĩ đối thủ.

Nhưng mà, giống dạng này cường giả, tại đây cái lãnh địa bên trong lại có mấy trăm cái nhiều.

Mà toà này lãnh địa, có được như thế lực lượng cường đại, tại tương lai không lâu, thanh danh tuyệt đối sẽ vang vọng toàn bộ đại lục!

Đến lúc đó, đừng nói giống hắn chuyên gia như vậy cấp thợ thủ công, cho dù là những đại sư kia cấp thợ thủ công, cũng sẽ cướp tìm tới.

Cứ như vậy, tác dụng của hắn liền sẽ càng ngày càng nhỏ, nói không chừng sẽ bị vị lãnh chúa này đại nhân lãng quên tại một góc nào đó cũng khó nói.

Cho nên, hắn liền muốn lấy nhân cơ hội này, thể hiện ra giá trị của mình!

Nói xong, Địa tinh Rock ngay tại mình áo khoác bên trong móc móc, sau đó móc ra một trương ố vàng bản vẽ.

Cung kính đưa tới Tào Tinh bên người.

Hắn tiếp tới.

【  thu hoạch được: Cao cấp Địa tinh phi thuyền chế tác bản vẽ *1 】

. . .

Nhìn lướt qua thuộc tính.

【  cao cấp Địa tinh phi thuyền chế tác bản vẽ 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại máy móc nhà máy bên trong, thông qua vật liệu chế tác Địa tinh phi thuyền 】

【  hộ giáp: 500 】

【  bền bỉ giá trị: 40000 】

【  lớn nhất gánh chịu nhân số: 0/208 người 】

【  lớn nhất vận tốc: 180 cây số / lúc 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp máy móc nhà máy, cao cấp năng nguyên hạch tâm *1, vật liệu gỗ *1000, tinh thiết *3000, đồng *5000, bí ngân *1000, cao cấp nguyên tố kết tinh *50 】

(một loại cấp cao Địa tinh khoa học kỹ thuật phi thuyền, có được không sai cơ động năng lực, nhưng năng lực phòng ngự không đủ, có bị không trung bộ đội đánh rớt phong hiểm, đề nghị phân phối một chút không chiến đơn vị. )

. . .

Nhìn thấy Địa tinh phi thuyền chế tác vật liệu.

Tào Tinh híp mắt lại.

Cái khác còn tốt, liền là 【  cao cấp máy móc nhà máy bản vẽ 】 cùng 【  cao cấp năng nguyên hạch tâm 】 hai loại đồ vật có chút khó làm.

Nghĩ vào ngày mai hành động trước chế tác được là không thể nào.

Hắn cũng chỉ có thể trước đem hắn thu vào ba lô bên trong.

Sau đó gật đầu nói: "Ta đã biết Rock."

"Bản vẽ này không sai, ta đằng sau sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi tăng lên!"

Đạt được Tào Tinh trả lời chắc chắn về sau, Địa tinh Rock càng là mừng rỡ không thôi.

Hắn cung kính hành lễ nói: "Vậy ta liền tiếp tục đi máy móc nhà máy công tác."

Nói xong, cái này Địa tinh liền di chuyển lấy nhẹ nhàng bộ pháp, rời khỏi nơi này.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh mỹ nhân nói: "Mộ Tuyết, ngươi cũng về trước lãnh chúa phủ nghỉ ngơi đi."

Ừm

Liễu Mộ Tuyết nghe lời gật đầu, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh thì là tiếp tục trở lại lãnh địa bên trong tâm, chuẩn bị đem toà kia 【  Balthazar thần linh chiến sĩ tế đàn 】 thu vào ba lô bên trong.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này thuộc về một loại cấm kỵ đồ vật, là sáu Chân Thần hạ xuống thần dụ, muốn phá hủy đồ vật.

Bình thường không sử dụng thời điểm, vẫn là bỏ vào trong ba lô đi tương đối tốt.

Ngay tại hắn chuẩn bị thu hồi thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy khẽ động.

"Chờ một chút, toà này thần linh tế đàn, ngoại trừ có thể giúp nghề nghiệp chiến sĩ đột phá đến bậc bốn, còn có đột phá bậc năm, chính là đến bậc 6 công năng."

"Chỉ bất quá, cần bổ sung thần lực."

"Nhưng trước đó, ta không biết cái này thần lực muốn làm sao bổ sung..."

Hiện tại, Tào Tinh nghĩ tới, mình trước đó tại Nữ Vu tòa thành, từng thu được một loại đạo cụ.

【  Dehm thần tính mảnh vỡ 】!

Tào Tinh đem nó từ ba lô bên trong lấy ra ngoài.

Sau một khắc, một khối như là màu tím mảnh kính vỡ, phía trên còn ẩn ẩn tản ra mê vụ khí tức đồ vật, liền bị hắn nắm trong tay.

"Cái đồ chơi này, nghe nói ẩn chứa Ác Mộng Chi Thần Dehm một tia thần tính, có thể chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp."

"Nhưng là Ác Mộng Chi Thần nếu như không chết, chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp về sau, liền sẽ nhận tên kia chưởng khống."

"Cho nên ta một mực không có sử dụng."

"Nhưng cái đồ chơi này đặt vào cũng là đặt vào, nếu như có thể dùng đến cho tế đàn bổ sung thần lực, vậy liền không thể tốt hơn!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp cầm cái này viên mảnh vỡ, tới gần tế đàn.

Sau một khắc, thần linh tế đàn phát ra một đạo hồng quang.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  phải chăng đem Dehm thần tính mảnh vỡ, hiến tế cho Balthazar thần linh tế đàn, khiến cho bổ sung thần lực? 】

. . .

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

"Quả nhiên có thể!"

Hắn đã làm hạ quyết định, không chút do dự, trực tiếp điểm 'phải' !

Sau một khắc, tòa tế đàn này liền đem Tào Tinh trong tay, cái này viên ẩn ẩn còn quấn ác mộng chi lực mảnh vỡ trực tiếp thôn phệ.

Chỉ một thoáng!

Trên tế đàn thần quang bùng cháy mạnh!

Một cỗ vô hình thần lực ba động càn quét mà qua.

Tào Tinh lần nữa cảm thấy, một cỗ đến từ sâu trong linh hồn cảm giác áp bách!

Để người hai chân run lên, nhịn không được quỳ sát xuống.

Vị này Chiến Tranh Chi Thần tế đàn, cảm giác áp bách thực sự quá cường liệt!

Tào Tinh cũng là chật vật khắc chế trong lòng cỗ áp bức này cảm giác.

Cùng lúc đó.

Theo trên tế đàn ánh sáng dần dần tiêután, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  tế đàn đã bổ sung thần lực, đã giải tỏa chức năng mới. 】

Tào Tinh nhìn lướt qua.

【  Balthazar thần linh chiến sĩ tế đàn (cam): Đặc thù kiến trúc 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể lên giao nhất định tế phẩm, thu hoạch được cổ lão chúc phúc, làm thủ hạ đạt tới max cấp chiến sĩ hệ nghề nghiệp tiến giai. 】

【  tiến giai cần thiết tế phẩm tường tình 】

【  bậc hai đột phá bậc ba: Cùng trước đó (còn thừa sử dụng số lần: 4623/5000) 】

【  bậc ba đột phá bậc bốn: Cùng trước đó (còn thừa sử dụng số lần: 1934/2500) 】

【  bậc bốn đột phá bậc năm: Crans * 20 vạn, đồ ăn *5000, bí ngân *500, chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *10(còn thừa sử dụng số lần 2000/ 2000) 】

【  bậc năm đột phá bậc 6: Tế đàn thần lực không đủ, nên công năng đã vô pháp sử dụng (có thể thông qua bổ sung thần lực mở ra) 】

. . .

Tê

Tào Tinh hút miệng hơi lạnh, sau đó trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Ha ha! Thật có thể a!"

"Còn có 2000 lần sử dụng số lần, quá mạnh a?"

Cứ như vậy, dưới tay mình những này các chiến sĩ đột phá bậc năm 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 xem như giải quyết.

Đương nhiên, muốn để nhiều người như vậy đột phá bậc năm, cần đại lượng vật tư!

Tùy tiện đột phá một cái đều muốn 20 vạn Crans, còn có nhiều như vậy bí ngân cùng đồ ăn.

Cho dù là Tào Tinh đều có chút không chịu đựng nổi.

Cho nên, hắn hiện tại cần phải nghĩ biện pháp làm nhiều tài nguyên hơn đến đây!

Nghĩ tới đây, trực tiếp đem tòa tế đàn này thu vào ba lô bên trong.

. . .

Sau khi làm xong, sắc trời cũng dần dần tối xuống.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô.

Hôm nay thu hoạch, ngoại trừ những cái kia Lực Lượng Chi Tâm cùng hồn phách bên ngoài.

Còn có một trương thủ lĩnh cấp bậc chiêu mộ quyển trục cùng hai thanh vũ khí màu vàng óng không có tiêu hóa.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị sử dụng trương kia chiêu mộ quyển trục thời điểm.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Băng Tinh vương quốc Nam tước: Fitz Walker xin viếng thăm lãnh địa của ngươi... 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh lập tức thần sắc chấn động!

"Ồ? Fitz Walker? Tiểu tử này rốt cuộc đã đến!"

. . .

. . ..