Chương 320: Thuần phục Nam tước, vơ vét của cải máy móc!  (1)

Chương 320: Thuần phục Nam tước, vơ vét của cải máy móc!  (1)

"Fitz Walker tiểu tử này rốt cuộc đã đến!" Tào Tinh kích động nói.

Tối hôm qua, gia hỏa này liền nói hôm nay muốn tìm đến mình, kết quả không nghĩ tới là một mực chờ đến trời tối sau mới tới.

Khóe miệng móc ra một vòng mỉm cười.

Tào Tinh đồng ý Fitz Walker xin.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh nhỏ gầy, liền lén lén lút lút chui vào Tào Tinh lãnh địa.

Fitz vừa đi, một bên thận trọng quan sát đến bốn phía.

Hắn cũng nhìn thấy toà này lãnh địa, so sánh với lần trước, lại đột nhiên làm lớn ra mấy lần.

Trong mắt cũng là xuất hiện có chút vẻ chấn động.

Nhưng hắn lúc này không có tâm tình chú ý những này, chỉ muốn nhanh chóng tìm tới vị giáo chủ kia đại nhân, tìm hắn tiến hành xin giúp đỡ.

Mà cái khác người gác đêm viên, khi nhìn đến Fitz Walker sau khi đi vào, cũng toàn bộ làm như thành không có trông thấy  mặc cho hắn tại lãnh địa bên trong tìm kiếm khắp nơi.

Bất quá bây giờ, có một vấn đề bày ở Fitz trước mặt.

Đó chính là,  cái này lãnh địa quy mô trở nên lớn như vậy, bên trong còn có rất nhiều kiến trúc.

Hắn muốn đi đâu tìm vị đại nhân kia?

Đang lúc Fitz có chút tay chân luống cuống thời điểm, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Fitz Walker, vì sao như thế vội vàng xao động?"

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, vị này tân nhiệm tuổi trẻ Nam tước, lập tức giống như là thấy được cứu tinh đồng dạng.

Trực tiếp liền chuẩn bị hai đầu gối quỳ xuống.

Nhưng là vừa nghĩ tới, nơi này là tại lãnh địa bên ngoài, bên cạnh còn có một đám ngay tại công tác Cực Địa Nhân.

Fitz ngừng lại xuống quỳ xu thế.

Hắn vội vàng nói: "Đại nhân, ta lần này tới là có trọng yếu sự tình tìm ngài!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn cũng không có hỏi chuyện gì, nói thẳng: "Đi theo ta."

Rất nhanh, hai người liền đi tới quán rượu bên trong.

Nơi hẻo lánh lò lửa tản ra nhiệt lượng, vật liệu gỗ bị đốt 'Lốp bốp' rung động.

Màu vàng ấm ánh đèn chiếu sáng cả tòa quán rượu.

Tại ánh lửa chiếu rọi xuống, Fitz dẫn đầu mang lên trên Hắc Bào Tế Tự mặt nạ.

Mà Tào Tinh, cũng mang lên trên Hồng Bào chủ giáo mặt nạ.

Cái này tuổi trẻ Nam tước lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính lễ bái nói: "Bái kiến chủ giáo đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Nói đi, chuyện gì?"

Hắn cố ý giả bộ như không biết rõ tình hình dáng vẻ.

Mà trên đất Fitz Walker, liền bắt đầu đại thổ nước đắng.

Nói với hắn tối hôm qua, tên kia Bạch Bào Tế Tự tìm tới mình sự tình.

Đồng thời hướng hắn nói rõ, mình đã thành công kế thừa Nam tước chi vị, tại mảnh này địa khu có được cực lớn quyền lợi, có thể cho giáo hội cung cấp rất nhiều trợ giúp vân vân...

Tào Tinh sau khi nghe xong thần sắc không có gì ba động, mà là bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Ta đã biết, Duolun Lake thành bên kia tình hình chiến đấu căng thẳng, xác thực cần rất nhiều người viên."

Nghe nói như thế, Fitz Walker sắc mặt cứng đờ.

Mà Tào Tinh câu nói tiếp theo lại làm cho hắn lần nữa thấy được hi vọng.

"Bất quá, ngươi bên này trọng yếu giống vậy."

"Ta sẽ đi liên hệ quang minh hạt giống, để tên kia Đại Tế Ti không muốn quấy nhiễu ngươi bên này hành động, để ngươi an tâm phát triển."

Fitz Walker lập tức kinh hỉ vạn phần!

Hắn một mặt cảm động nói: "Đa tạ chủ giáo đại nhân, ngài quả nhiên là một vị tràn ngập thấy xa chủ giáo!"

"Ta chỉ có không bại lộ, mới có thể vì giáo hội mang đến càng nhiều giá trị."

"Xin yên tâm, tại tương lai ta nhất định sẽ thật tốt là giáo hội làm ra cống hiến!"

Nói xong, Fitz Walker liền từ trong ba lô lấy ra một cái hộp, đồng thời lộ ra bên trong vàng óng ánh một góc.

Tào Tinh trong nháy mắt thần sắc hơi động.

"Fitz, đây là cái gì?"

Trước mắt vị này tuổi trẻ Nam tước một mặt nịnh nọt cười nói: "Chủ giáo đại nhân, đây là ta một điểm tâm ý, xin ngài nhận lấy."

Tào Tinh ra vẻ thận trọng, ngẫm nghĩ một lát.

Sau đó nói: "Cũng tốt, vậy ta liền thay thế Quang Minh thần nhận."

【  thu hoạch được: Vàng thỏi (1000g)*10 】

【  thu hoạch được: Nước ngọt trân châu (kim)*1 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh thần sắc hơi động.

Lại có 10 ki lô gam vàng thỏi, cái này không sai biệt lắm giá trị hơn 50 vạn Crans.

Mà viên kia 【  nước ngọt trân châu 】 mặc dù không biết giá trị gì, nhưng nếu là kim sắc phẩm chất, khẳng định không kém nơi nào.

Tiểu tử này, ra tay ngược lại là rất xa hoa.

Hắn khẽ gật đầu, "Ngươi có lòng."

Fitz sau khi nghe xong, mang trên mặt ý cười nói: "Đại nhân khách khí, nếu như ngươi thích, ta mỗi cách một đoạn thời gian, đều đưa cho ngài một điểm tới."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng cũng móc ra một vòng ý cười.

"Fitz, ngươi ngược lại là người thông minh."

"Làm như vậy đáp lễ, ta đem ban cho ngươi một vật."

Nghe nói như thế, Fitz vừa định khoát tay nói không cần.

Nhưng nghĩ đến, lần trước vị giáo chủ này móc ra cái vật kỳ quái, để cho mình trực tiếp trở thành tinh anh sinh vật.

Lần này, nói không chừng còn có cái gì thần kỳ đồ vật?

Tại hắn ánh mắt mong chờ bên trong.

Hắn nhìn thấy trước mắt vị giáo chủ này, bỗng nhiên từ móc trong ba lô ra một trương quyển trục.

"Chủ giáo đại nhân, đây là cái gì?" Fitz Walker trong mắt mang theo nghi hoặc cùng hiếu kì.

Tào Tinh không có trả lời, khóe miệng mang theo như có như không nụ cười.

【  phải chăng đối Fitz Walker, sử dụng linh hồn khế ước quyển trục? 】

【  sau khi sử dụng, đem cưỡng chế ký kết nên quyển trục, tỉ lệ thành công là 100% khiến cho độ thiện cảm hoặc độ trung thành trực tiếp đạt tới max trị số, đồng thời có thể tùy thời dập tắt đối phương linh hồn, chưởng khống sinh tử. 】

(chú ý: Khế ước mục tiêu đẳng cấp cần thấp hơn ngươi tự thân 10 cấp, nếu không sẽ khế ước thất bại! )

Đúng

Sau một khắc, Tào Tinh trong tay quyển trục biến mất.

Fitz Walker bỗng nhiên cảm giác được, chính mình thân thể tựa hồ phát sinh loại nào đó biến hóa.

Một cỗ đến từ sâu trong linh hồn cảm giác trống rỗng đánh tới!

Thậm chí, hắn cảm giác được linh hồn không thuộc về mình!

Đã bị trước mắt vị này Hồng Bào chủ giáo, một mực chưởng khống trong tay.

Hắn mang trên mặt thần sắc sợ hãi, sợ hãi nhìn xem Tào Tinh.

"Chủ. . . Chủ giáo đại nhân, ngài vừa mới đối ta làm cái gì?"

Tào Tinh híp mắt nhìn xem hắn, sau đó hỏi: "Fitz Walker, cái này chính là ta nói lễ vật."

"Như vậy ta hiện tại hỏi ngươi, tại ta cùng Quang Minh thần ở giữa, ngươi chọn ai?"

Nghe được vấn đề này, Fitz Walker vốn định vô ý thức trả lời Quang Minh thần.

Nhưng là sau một khắc, hắn trong đầu óc lại không tự chủ được xuất hiện một đạo khác thân ảnh.

"Chủ. . . Chủ giáo đại nhân, vì sao hỏi như vậy?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ phải thành thật trả lời là đủ."

Fitz trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa, sau đó nói: "Mặc dù ta đối với Quang Minh thần tín ngưỡng vô cùng kiên định, nhưng nếu như muốn lựa chọn, ta lựa chọn ngài."

Nghe được câu trả lời này, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện một vòng ý cười.

Bởi vì điều này đại biểu, Fitz lựa chọn từ bỏ tín ngưỡng, mà tin tưởng mình.

【  linh hồn khế ước quyển trục 】 hiệu quả quả nhiên như miêu tả bá đạo như vậy.

Trực tiếp liền để một cái tà giáo đồ, trăm phần trăm phục tùng mình.

"Cực kỳ tốt, như vậy từ hôm nay trở đi, ngươi hết thảy đều đem nghe theo sắp xếp của ta."

"Bao quát Quang Minh giáo hội bên kia cùng ngươi bất luận cái gì tiếp xúc, đều muốn hướng ta báo cáo, hiểu chưa?"

Fitz trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, "Đại nhân ý tứ là?"

Tào Tinh cười nói: "Ta sẽ cho ngươi trợ giúp, để ngươi có được lực lượng cường đại hơn, càng lớn quyền lợi."

"Để ngươi tương lai một đường tấn thăng, trở thành Tử tước, Bá tước, thậm chí cao hơn!"

Nghe nói như thế, Fitz hô hấp đều dồn dập.

Hắn gia nhập Quang Minh giáo hội mục đích là cái gì?

Không phải liền là muốn mượn nhờ bọn hắn lực lượng, để cho mình có được càng lớn quyền lợi sao?

Mà bây giờ, vị đại nhân này nói cho hắn biết, không cần phải mượn giáo hội lực lượng, liền có thể có được những này!

Cái này làm sao không để hắn kích động!

Mà lại mấu chốt nhất là, hắn tin tưởng trước mắt cái này nam nhân có loại năng lực này.

Bởi vì hắn xác thực làm được qua loại sự tình này!

Fitz lần nữa cung kính quỳ sát nói: "Mời đại nhân giúp ta, Fitz nguyện đem ta có hết thảy đều hiến cho đại nhân!"

Tào Tinh cười cười, sau đó trực tiếp lấy ra một viên đầu mục cấp hồn phách.

"Cầm đi đi, cái đồ chơi này có thể để ngươi tiến thêm một bước."

Fitz cung kính tiếp tới.

Bởi vì hắn độ thiện cảm đã cưỡng chế đạt đến max trị số, cho nên lần này cũng chưa từng xuất hiện độ thiện cảm tăng lên tin tức.

Mà Tào Tinh tăng lên hắn, tự nhiên là muốn để tiểu tử này, tốt hơn vì chính mình làm việc.

Bởi vì biết hồn phách phương pháp sử dụng, Fitz Walker cũng là trực tiếp hướng thân thể vỗ

Khí tức trên thân liền bắt đầu cấp tốc tăng trưởng!

Hắn đột phá cực kỳ thuận lợi.

Rất nhanh, Fitz Walker liền trở thành đầu mục cấp sinh vật, khí tức tăng vọt một mảng lớn!

Vị này tuổi trẻ Nam tước, trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ta thành công đại nhân! Ta hiện tại cũng là đầu mục cấp bậc tồn tại!"

"Quá tốt rồi, cho dù là trong phủ Nam tước kỵ sĩ đội trưởng, cũng chỉ là đầu mục cấp tiềm lực!"

"Mà bây giờ, ta cũng có được loại cấp bậc này tiềm lực, không được bao lâu, ta thậm chí có thể siêu việt hắn, trở thành Nam tước phủ đệ nhất cường giả!"

Nhìn xem hắn bộ kia kích động dáng vẻ, Tào Tinh cũng cười cười, "Như vậy từ hôm nay sau bắt đầu, ngươi vẫn là tiếp tục lấy Quang Minh giáo hội thành viên thân phận hoạt động."

"Đương nhiên, tuyệt đối không thể bại lộ ta."

"Ngươi phải nhớ kỹ, ta có thể cho ngươi lực lượng, cũng tương tự có thể cướp đi ngươi hết thảy."

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động.

Một cỗ  giống như tử vongcảm giác nguy cơ trực tiếp bao phủ Fitz Walker toàn thân!

Phảng phất một giây sau, linh hồn của hắn liền muốn dập tắt đồng dạng, lạnh cả người.

Fitz trực tiếp quỳ sát xuống dưới, đem nguyên một khuôn mặt đều thiếp trên mặt đất.

Hắn sợ hãi vạn phần nói: "Đại nhân, Fitz tuyệt đối sẽ không có bất kỳ hai lòng, cho dù là chết, ta cũng sẽ không xảy ra bán đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó liền thu hồi loại kia cảm giác áp bách.

"Đứng lên đi.".