Chương 320: Thuần phục Nam tước, vơ vét của cải máy móc!  (2)

Chương 320: Thuần phục Nam tước, vơ vét của cải máy móc!  (2)

Giờ phút này, Fitz từ loại kia sắp tử vong trạng thái tỉnh táo lại, từng ngụm từng ngụm thở gấp hô hấp.

Trọn vẹn bỏ ra một hồi lâu, mới khôi phục yên tĩnh.

Sau đó, hắn mang theo thấp thỏm thần sắc, hỏi dò: "Đại nhân, ngày mai vị kia Bạch Bào Tế Tự muốn tới tìm ta sự tình, ngài nhìn xử lý như thế nào?"

Fitz trong lòng đã biết, trước mắt vị này thế giới khác lãnh chúa, cũng không phải là Quang Minh giáo hội thành viên.

Nhưng không biết vì cái gì, mình cũng không có cái gì mâu thuẫn.

Thậm chí, đánh trong đáy lòng nguyện ý lựa chọn nghe theo hắn hết thảy.

Tào Tinh cười nói: "Nếu là hắn tới tìm ngươi, ngươi đem hắn mang ra Nam tước phủ."

"Chuyện còn lại, giao cho ta là được rồi."

Fitz thần sắc hơi động.

Hắn biết đại khái Tào Tinh ý tứ.

Trước đó hắn còn không rõ ràng lắm.

Mà bây giờ, hắn mới hiểu được, vị đại nhân này thực lực khủng bố cỡ nào!

Khí tức trên thân, so với vị kia áo bào trắng chủ giáo cường hãn không biết bao nhiêu!

"Ta hiểu được đại nhân, bất quá, nếu như vị kia áo bào trắng chủ giáo tới về sau, ta nên như thế nào liên hệ ngài?"

Tào Tinh sau khi nghe xong tiện tay vung lên, sau đó ném cho hắn một cái 【  cỡ nhỏ thông tin trang bị 】.

"Cầm đi đi, học được phía trên phương pháp sử dụng về sau, liền có thể liên hệ ta."

Về phần Âm Ảnh Áo Choàng trên cái kia máy nghe trộm, Tào Tinh tự nhiên chưa nói cho hắn biết.

Cái đồ chơi này hắn cất đặt địa phương tương đương bí ẩn, đến nay không có bị phát hiện, xem như hắn làm tầng thứ hai bảo hiểm.

Fitz cung kính tiếp tới, sau đó cũng học xong thao tác phương pháp.

Sau đó một mặt kích động nhìn Tào Tinh.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Fitz, hiện tại cùng ta nói một chút, trở thành Nam tước sau quyền lợi có những cái kia đi."

Mặc dù hắn hiểu tương đối qua một chút.

Nhưng mỗi cái thế giới, căn cứ mỗi cái vương quốc chế độ không giống, cho nên những quý tộc này có quyền lợi cũng không giống nhau lắm.

Fitz sau khi nghe xong, nổi lên một phen, sau đó liền không rõ chi tiết nói cho Tào Tinh.

Cùng mình dự tính không sai biệt lắm.

Nam tước chủ yếu có được ba loại quyền lợi, theo thứ tự là thổ địa quyền sở hữu, quân sự quyền, còn có kinh tế quyền.

Cái này tam đại quyền lợi lại đã bao hàm rất nhiều thứ.

Nói đơn giản một chút.

Thổ địa quyền sở hữu, chính là có thể tại chính mình lãnh địa phạm vi bên trong trưng thu các loại thuế khoản, bao quát thuế ruộng, thuế đầu người, mậu dịch thuế vân vân.

Đồng thời cũng có được đối với mình lãnh địa bên trong những cái kia bình dân tiến hành phân phối, chính là đến quyền sinh sát trong tay quyền lợi.

Hạng thứ hai quân sự quyền, Nam tước có thể tổ kiến mình Kỵ Sĩ Đoàn cùng binh sĩ, xây dựng mình thế lực vũ trang, đương nhiên, số tiền này muốn mình ra.

Về phần hạng thứ ba kinh tế quyền, trong đó liền đã bao hàm mậu dịch lũng đoạn, tỷ như muối nghiệp, sắt nghiệp vân vân. Bọn hắn có thể khống chế thương phẩm sản xuất cùng tiêu thụ, thu hoạch phong phú lợi nhuận.

Đằng sau còn có một số quyền lợi chính trị, tỉ như tại quốc vương triệu khai hội nghị lúc, có thể tham gia nghị hội.

Đương nhiên, nhất định phải là một chút trọng yếu hơn Nam tước.

Dưới tình huống bình thường, là chỉ có Tử tước mới có tư cách này.

Trừ cái đó ra, còn có một số lớn lớn nhỏ nhỏ chi tiết, bao quát quyền kế thừa, đại biểu quyền, quyền chỉ huy vân vân...

Tào Tinh sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

Cũng kém không nhiều với cái thế giới này quý tộc giai tầng, có càng sâu hiểu rõ.

Hắn tiếp tục hỏi: "Nam tước phủ hàng năm thu chi là bao nhiêu."

Vấn đề này, đã dính đến Nam tước phủ cơ mật.

Bình thường Nam tước, dù là đối thân tín của mình cùng người nhà cũng sẽ không nói.

Fitz suy nghĩ một lát sau nói: "Phụ thân ta đã tại đây một vùng đảm nhiệm Nam tước không sai biệt lắm hơn hai mươi năm, rất nhiều tài nguyên điểm đều đã đầu nhập vào khai phát."

"Trừ bỏ rơi quân sự phí, nông nghiệp sản xuất phí, kiến thiết phí tổn, trước mắt hàng năm không sai biệt lắm có cái 47 ức Crans tả hữu thu nhập."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong lòng giật mình.

Khá lắm!

Hơn bốn tỷ!

Lúc trước hắn trong lòng dự đoán một năm vài ức, đều là đánh giá thấp bọn hắn.

Một cái Nam tước một năm đều có cao như vậy thu nhập, khó trách những quý tộc này, cả đám đều giàu đến chảy mỡ!

Fitz Walker nói bổ sung: "Bất quá, một phần trong đó thu nhập, là muốn cống hiến cho sóng Nyall Bá tước, còn có Mordred Tử tước."

"Cuối cùng rơi xuống chúng ta trên tay, không sai biệt lắm chỉ có cái 4 thành tả hữu."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Quả nhiên, đến thế giới này vẫn là giống nhau sao?

Bất quá cũng không tệ.

Một năm không sai biệt lắm cũng có cái mười mấy ức thu nhập.

Mà lại, không vẻn vẹn chỉ là Crans thu nhập, trong đó khẳng định còn có rất nhiều cái khác tư nguyên thu nhập, tỉ như trân quý bảo thạch, bí ngân vân vân...

20 năm tích luỹ xuống, trong phủ Nam tước mặt tư nguyên, nhất định vượt quá tưởng tượng!

Mà bây giờ, vị này Nam tước đã bị chính mình chưởng khống trong tay.

Điều này nói rõ, những tư nguyên này đều là mình.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền sắp không nhịn nổi cười ra tiếng.

Hắn lại tiếp tục hỏi mấy vấn đề, không sai biệt lắm đem Nam tước vốn liếng toàn bộ hỏi mấy lần.

Mà Fitz đều thành thật trả lời.

Mãi cho đến nửa giờ sau, Tào Tinh mới đình chỉ tiếp tục hỏi thăm.

Sau đó, hắn hỏi một vấn đề cuối cùng.

"Lãnh địa của ta, gần đây cần rất nhiều tay sai, ngươi có không có cách nào giúp ta làm đến?"

Fitz suy nghĩ một lát, sau đó thận trọng hỏi: "Đại nhân, là chỉ cần có thể công tác người, vẫn là cần nhất định sức chiến đấu người?"

"Chỉ cần có thể công tác là đủ."

Nghe nói như thế, Fitz lập tức sắc mặt vui mừng.

"Đại nhân, vừa vặn đoạn thời gian trước, phụ thân ta tiếp thu Augustus Nam tước lãnh địa một nhóm thôn dân, chừng hơn hai trăm người."

"Bọn hắn bởi vì không có lên nộp đầy đủ thu thuế, làng bị giải tán, sau đó bán cho phụ thân ta."

"Ta ngay tại phát sầu tìm kiếm nơi thích hợp an trí bọn hắn đâu."

"Nếu như đại nhân ngài cần, ta gần hai ngày cũng làm người ta đem nhóm này thôn dân mang tới."

Tào Tinh cũng là trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên.

"Cực kỳ tốt, kia cứ làm như vậy đi."

Fitz cung kính gật đầu.

Sau đó hỏi dò: "Đại nhân, còn có vấn đề gì không?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, phát hiện hắn nên hỏi đều hỏi không sai biệt lắm, hiện tại ngược lại là không có việc gì.

"Trước mắt không có việc gì, bất quá lãnh địa của ta lại không ngừng phát triển, ngươi phải nhớ kỹ thay ta đánh yểm trợ."

Fitz liền vội vàng gật đầu nói: "Minh bạch, đại nhân!"

"Cực kỳ tốt, ngươi bây giờ đi về đi, nếu như có chuyện, nhớ kỹ liên hệ ta là đủ."

Vị này tuổi trẻ Nam tước sau khi nghe xong, lập tức cung kính hành lễ, sau đó liền rời đi Tào Tinh lãnh địa.

Trên đường đi, Tào Tinh lại nghe lén một hồi, không phát hiện vấn đề về sau, khóe miệng cũng là xuất hiện một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, lại giải quyết một hạng tai hoạ ngầm, còn đem một tên Nam tước triệt để chưởng khống trong tay!"

"Lần này ta xem là khá an tâm phát triển, không cần lo lắng lại bị những quý tộc kia quấy rầy hoặc là thu thuế."

"Đương nhiên, phiến khu vực này cái khác người sống sót nên thu thuế, vẫn là như thường muốn thu."

"Rốt cuộc Nam tước đồ vật liền là ta đồ vật, cũng không thể lãng phí."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình trở nên càng khá hơn.

Mắt nhìn viên kia trân châu thuộc tính.

【  nước ngọt trân châu (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  bổ sung thuộc tính: Mị lực +20, toàn thuộc tính +20 】

(chú thích: Cần chuyên gia cấp thợ rèn mới có thể khảm nạm. )

. . .

"Ồ? Viên này trân châu thêm thuộc tính, ngược lại là so kim cương đen còn nhiều hơn."

"Nói cách khác, cái đồ chơi này giá trị chí ít hơn một trăm vạnCrans."

Tào Tinh nở nụ cười, Fitz Walker ra tay vẫn là thật hào phóng, tùy tiện liền là một hai trăm vạn vật giá trị.

Hài lòng nhẹ gật đầu.

Tào Tinh từ quán rượu bên trong đi ra.

Trước khi đến 【  trung cấp Pháp Sư tháp 】 trên đường.

Bên tai lại vang lên 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Một lát sau, một người trung niên thanh âm vang lên.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta là Yaskin."

Nghe được cái tên này, Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện một vòng ngoài ý muốn.

Tại tham gia xong Anno River thôn câu cá giải thi đấu về sau, Tào Tinh liền để Yaskin mang theo mười mấy vạn Crans, tiến về Melinder thành phát triển đi.

Gần nhất hắn đều không sao cả báo cáo tiến độ.

Hiện tại đột nhiên liên hệ mình, hẳn là có cái gì tiến triển.

Tào Tinh vui vẻ mà hỏi: "Yaskin, gần nhất tình huống như thế nào? Một người ở bên ngoài trôi qua thế nào?"

Nghe nói như thế, Yaskin cảm động nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân quan tâm, ta ở bên ngoài trôi qua rất tốt."

"Melinder thành cực kỳ phồn hoa, nơi này thương nghiệp hình thức cũng cực kỳ thành thục, ta gần nhất đều là ở tại một gian trong khách sạn."

"Có lãnh chúa đại nhân cho ta đám kia tài chính, ăn ở ngược lại là hoàn toàn không vấn đề."

"Bất quá... Phía ngoài thành thị mặc kệ nhiều phồn hoa, khẳng định là không có chúng ta trong lãnh địa ở dễ chịu..."

Tào Tinh cũng cười cười.

"Đúng rồi lãnh chúa đại nhân, ta là muốn tới tìm ngươi báo cáo một số chuyện."

Yaskin nói: "Ta dựa theo ý của ngài, mấy ngày nay tại Melinder thành quan sát một phen bọn hắn thương nghiệp hình thức."

"Sau đó thông qua một chút quan hệ, bỏ ra đại khái 15 vạn Crans, thuận lợi cuộn xuống một gian cửa hàng."

"Căn này cửa hàng vị trí không sai, khu vực cũng cực kỳ phồn hoa, dùng để làm chút kinh doanh phải rất khá."

"Bất quá cái này 15 vạn Crans, chỉ là một năm tiền thuê, ta lo lắng cái này cửa hàng chủ nhân đằng sau sẽ ngay tại chỗ lên giá, cho nên trước mắt còn tại kéo lấy, không có ký kết khế ước."

"Lãnh chúa đại nhân nếu có thời gian, có thể tới một chuyến Melinder thành, cùng vị này nói chuyện một phen."

Nghe xong Yaskin báo cáo, Tào Tinh trong mắt cũng là xuất hiện vẻ suy tư.

15 vạn mua một gian cửa hàng sao?

Cái này cũng không tệ.

Cứ như vậy, hắn liền có thể đi chính Melinder thành làm ăn.

Tào Tinh lãnh địa bên trong, quý hiếm đồ vật nhưng nhiều lắm.

Mặc kệ là bán ra từ Du Liệp Giả trong doanh địa giành được những binh khí kia, gian cửa hàng binh khí.

Vẫn là bán ra Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, chính là đến Quang Vũ Kê trứng gà gian tiệm thực phẩm các loại, đều có thể kiếm lấy lượng lớn ích lợi.

Phải biết, cho dù là cùng hắn quan hệ rất tốt Hilton, đến Tào Tinh lãnh địa thu mua những vật tư này, khẳng định là thấp hơn giá thị trường.

Chỉ có chính mình sản xuất, mình bán, mới có thể kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận.

Cho nên cửa hàng này cửa hàng cuộn xuống đến, hẳn là sẽ không lỗ vốn.

Đương nhiên, tình huống cụ thể còn phải đi thực địa khảo sát một phen, quan sát xuống cửa hàng phụ cận người lưu lượng cùng Melinder thành tình huống.

Bất quá, Yaskin mặc dù tính cách tương đối trầm ổn, nhưng hắn cũng không phải cái gì người ngu.

Thâm hụt tiền mua bán hắn không biết làm, cho nên cửa hàng tình huống hẳn là không cần lo lắng.

Tào Tinh trả lời: "Tốt, ta đã biết, đằng sau có thời gian ta sẽ đi Melinder thành nhìn một chút."

"Phía sau ngươi nếu như còn có cảm thấy không sai cửa hàng, cũng có thể trước cuộn xuống đến."

"Nếu là tài chính không đủ trước hết về lãnh địa một chuyến, tìm Tào Nhất lấy tiền, liền nói là ta nói."

Nghe xong Tào Tinh phân phó, Yaskin cung kính trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngài."

....