Chương 321: Cường hóa hình tường thành, thứ hai thích khách!  (1)

Chương 321: Cường hóa hình tường thành, thứ hai thích khách!  (1)

Dứt lời, Yaskin liền dập máy thông tin.

Mà Tào Tinh cũng là vừa đi, vừa bắt đầu suy nghĩ tương quan sự tình.

Cực kỳ hiển nhiên, một cái thành thục lãnh địa, tự nhiên phải có thuộc về mình thương nghiệp hình thức.

Rốt cuộc, làm cái gì sinh ý đều không có bất động sản kiếm tiền.

Đó là cái một vốn bốn lời, đồng thời còn có thể tiếp tục tính kiếm lấy lợi nhuận sự tình.

Tựa như Yaskin cuộn xuống cái gian phòng kia cửa hàng, một năm tiền thuê đều muốn 15 vạn Crans.

Mà toàn bộ Melinder thành, giống như vậy cửa hàng càng là đếm không hết.

Có thể tưởng tượng, một năm xuống tới, chỉ riêng thu tô kiếm lấy Crans đều là một cái lượng lớn con số.

Mà số tiền này, đại bộ phận đều là rơi xuống thành chủ trong túi.

Không riêng gì cửa hàng tiền.

Làm thành chủ, hắn còn có các loại thu thuế thu nhập.

Thương nghiệp thuế, mậu dịch thuế vân vân...

Một tòa phồn hoa thành thị vơ vét của cải năng lực, có thể so sánh một cái Nam tước vơ vét của cải năng lực kinh khủng nhiều.

Nếu như Tào Tinh có thể có được dạng này một tòa thành thị, kia thật cũng không cần vì tiền cùng những tư nguyên này phát sầu.

Lắc đầu, đây đều là rất xa xôi sự tình.

Vẫn là câu nói kia, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

Trước mắt Tào Tinh càng quan trọng hơn, vẫn là tăng lên thực lực của mình.

Làm thực lực của mình đủ mạnh thời điểm, những này tự nhiên đều sẽ có được.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn đã đi tới 【  trung cấp Pháp Sư tháp 】 phụ cận.

Sau đó đem người lão pháp sư kia Talon kêu lên.

Vị lão pháp sư này từ khi bị hắn triệu hoán đi ra về sau, vẫn đợi tại Pháp Sư tháp bên trong.

Kinh nghiệm tích lũy để hắn lên tới cấp 30, tại hôm nay đã chính thức đột phá đến 4 giai.

Giờ phút này, nhìn thấy hắn về sau, lão pháp sư Talon cung kính hành lễ, "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tiên sinh Talon, tại chúng ta lãnh địa trong khoảng thời gian này, còn quen thuộc?"

Lão pháp sư trên mặt xuất hiện một cái nụ cười ấm áp, sau đó cảm khái nói: "Lãnh chúa đại nhân, chính như trước đó nói tới, đây là một cái thần kỳ lãnh địa."

"Đối với tất cả pháp sư tới nói, nó đều là thánh địa giống như tồn tại, ta ở chỗ này sinh hoạt phi thường quen thuộc."

"Mà lại, chúng ta cho đến bây giờ, còn không có là lãnh địa làm ra cái gì cống hiến, kết quả lãnh chúa đại nhân không chỉ có để chúng ta vô hạn sử dụng Pháp Sư tháp, còn trợ giúp chúng ta tăng thực lực lên."

"Tại hạ thật sự là cảm thấy có chút xấu hổ..."

Nói đến đây, Talon trong mắt xuất hiện thần sắc áy náy.

Những này Thổ hệ pháp sư trước mắt đều còn tại trưởng thành, tại Pháp Sư tháp bên trong nhiều học tập một chút kỹ năng về sau, có thể có được mạnh hơn chiến lực.

Cho nên bình thường không dùng như thế nào được bọn hắn.

Tào Tinh lắc đầu, "Talon lão tiên sinh, không cần hổ thẹn, ta hiện tại không liền đến tìm ngươi làm việc sao?"

Nghe nói như thế, Talon lập tức thần sắc chấn động, hắn vội vàng nắm chặt pháp trượng, kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài cứ việc phân phó, ta nhất định đem hết khả năng, hoàn thành yêu cầu của ngài."

Tào Tinh cười cười, "Không phải cái đại sự gì, ta chính là chuẩn bị để ngươi đối với chúng ta lãnh địa tường thành thi triển 'Nham thạch hàng rào' cái này cao cấp pháp thuật."

Kỹ năng này có thể trên phạm vi lớn tăng cường tường thành hộ giáp cùng bền bỉ giá trị, nhưng là cần tiêu hao lượng lớn ma lực.

Trước đó Talon chỉ là bậc ba thủ lĩnh, bây giờ đột phá bậc bốn về sau, tinh thần lực cũng đi theo tăng vọt một mảng lớn, là đến hắn phát huy tác dụng thời điểm.

Mặc dù lãnh địa của hắn tường thành chỉ tu xây đến một nửa, nhưng Tào Tinh chỉ là muốn thử một chút kỹ năng này mà thôi.

Nghe được yêu cầu này, Talon cung kính trả lời: "Rất tình nguyện vì ngài cống hiến sức lực, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, hắn liền cùng Tào Tinh cùng một chỗ, đi tới lãnh địa khu vực biên giới.

Nhìn xem xây dựng đến một nửa tường thành, Tào Tinh hỏi: "Tiên sinh Talon, ngươi bây giờ nếu như toàn lực thả ra lời nói, đại khái có thể bao trùm bao nhiêu mét tường thành?"

Cái này cao cấp pháp thuật cũng không phải là cố định, căn cứ người sử dụng phóng thích kỹ năng lúc đầu nhập ma lực, quyết định thi pháp diện tích.

Lão pháp sư quan sát một phen, sau đó nói: "Ta lần này đột phá bậc bốn về sau, tinh thần lực tăng lên trên diện rộng, nếu như duy nhất một lần đem ma lực toàn bộ hao tổn không, đại khái có thể bao trùm 30 mặt tường thành, cũng chính là chừng ba trăm thước chiều dài."

Nghe nói như thế, Tào Tinh tại trong lòng tính toán một cái.

Cái này cao cấp pháp thuật có 30 phút thời gian cooldown  dựa theo một lần 300 mét, nói cách khác, ít nhất phải 11 giờ mới có thể toàn bộ đem toàn bộ lãnh địa tường thành bao trùm.

Bất quá bây giờ tường thành còn không có xây xong, không cần nhiều thời gian như vậy.

Mà lại Tào Tinh mục đích chủ yếu, cũng không phải là muốn biết lão pháp sư Talon cần bao nhiêu thời gian mới có thể đối tất cả tường thành thi triển pháp thuật.

Mà là muốn thử một chút, kỹ năng này, có thể hay không nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng phúc.

Từ 10 phút biến thành vĩnh cửu?

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Thử một chút đi."

Talon sau khi nghe xong, cũng trực tiếp giơ lên pháp trượng.

Theo hắn trong miệng thốt ra một chút tối nghĩa, nặng nề âm tiết.

Sau một khắc, phía trước trong đại địa, thổ nhưỡng bắt đầu cấp tốc hở ra!

Sau đó, lượng lớn bùn đất bao trùm đến trên tường thành, đồng thời cấp tốc trở nên khô ráo lại kiên cố, tựa như là bao khỏa một tầng vàng đất sắc xác ngoài đồng dạng.

Trong nháy mắt, một mặt màu vàng đất tường thành liền xây dựng hoàn tất.

Không chỉ có như thế, Tào Tinh còn chú ý tới, tường thành độ dày cùng độ cao cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Từ lúc đầu cao 4 mét, rộng 1 mét, cấp tốc tăng lên tới cao 8 mét, rộng 2 mét!

Cái này diện tích, đều đã vượt qua cao cấp tường thành.

Một lát sau, Talon thi triển ma pháp hoàn tất.

30 mặt tường thành, toàn bộ tăng vọt một mảng lớn!

Mà cả người hắn giống như là ma lực hao tổn rỗng đồng dạng, sắc mặt có chút tái nhợt.

Giờ phút này, Tào Tinh cũng là tại kích động cùng đợi.

Rốt cục!

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên Talon · Nham Ngữ Giả thi triển 【  cao cấp pháp thuật · nham thạch hàng rào 】 thành công, tường thành hộ giáp gia tăng 400 điểm, độ bền gia tăng 40000 điểm, tiếp tục 10 phút, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại... ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, đem nham thạch hàng rào cố hóa ở trên tường thành, làm nham thạch hàng rào bền bỉ giá trị giảm xuống về sau, các pháp sư nhưng tiêu hao bộ phận ma lực chữa trị tường thành, khôi phục độ bền. )

(chú 2: Nếu như nham thạch hàng rào bị đánh nát về sau, cần pháp sư tiêu hao lượng lớn ma lực một lần nữa khiến cho lần nữa khôi phục. )

(chú 3: Nếu như nham thạch hàng rào tính cả bao trùm mặt trước tường thành bị đánh nát, thì nên ma pháp hiệu quả biến mất... )

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

"Ha ha! Thật có thể a!"

Cứ như vậy, lão pháp sư Talon chỉ cần toàn bộ thi triển một lần, thì tương đương với tất cả tường thành đều bị trên phạm vi lớn cường hóa một lần, năng lực phòng ngự tăng nhiều!

Bất quá, Tào Tinh cũng nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, tầng nham thạch này hàng rào mặc dù là vĩnh cửu tồn tại, nhưng là nếu như bền bỉ giá trị hạ xuống, hoặc là bị đánh vỡ về sau, đồng dạng cần tiêu hao ma lực đem nó chữa trị.

Nhưng nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc phổ thông tường thành nhận tổn thương cùng phá hư về sau, cũng là cần các công nhân tiêu hao vật liệu cùng thời gian tiến hành xây dựng.

Mà bây giờ trực tiếp tiêu hao ma lực liền có thể chữa trị, biến tướng cho Tào Tinh bớt đi một số lớn tư nguyên.

Tào Tinh khóe miệng mang theo ý cười nói: "Vĩnh Hằng chi lực thiên phú, là thật thuận tiện a!"

"Vừa vặn những cái kia Thổ hệ pháp sư bình thường không có chuyện gì làm, về sau gặp được công thành chiến, liền để bọn hắn chuyên tâm ở phía dưới chữa trị tường thành, địch nhân muốn công phá thì càng khó khăn."

Trừ cái đó ra, còn có một cái để Tào Tinh chú ý điểm là, trước đó nhìn kỹ năng giới thiệu là, gia tăng 300 hộ giáp cùng 3 vạn độ bền.

Hiện tại thế mà biến thành 400 điểm hộ giáp cùng 4 vạn độ bền.

Tào Tinh nhìn lướt qua Talon thuộc tính, phát hiện hắn kỹ năng trị số quả nhiên xuất hiện biến hóa.

Rất nhanh, hắn liền minh bạch nguyên nhân.

Đây cũng là bởi vì, Talon đột phá đến bậc bốn, chưởng khống Thổ nguyên tố chi lực mạnh hơn, cho nên các hạng kỹ năng trị số cũng đã nhận được tăng cường.

Cái này cũng không tệ, về sau cái này Thổ hệ pháp sư nếu là tiếp tục mạnh lên, lên tới thất bát giai.

Đến lúc đó một cái lại thi triển 【  nham thạch hàng rào 】 tường thành hộ giáp cùng bền bỉ, sẽ lật mấy lần còn không chỉ!

Tính an toàn tăng nhiều a!

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Đồng thời cũng chú ý tới, lão pháp sư Talon kia sắc mặt tái nhợt.

Hắn từ trong ba lô lấy ra mấy giọt 【  thượng phẩm cây dịch 】.

"Talon lão tiên sinh, trước bổ sung điểm MP đi."

Người lão pháp sư này trong mắt mang theo vẻ suy tư, hắn tự nhiên cảm nhận được Tào Tinh trong tay, kia mấy giọt trong lá cây ẩn chứa cường đại ma lực.

Hắn cung kính tiếp tới.

Vẻn vẹn uống một giọt, liền cảm giác mình ma lực giá trị trong nháy mắt hồi phục hơn phân nửa.

Mặt tái nhợt trên cũng khôi phục huyết sắc.

Lão pháp sư Talon sợ hãi than nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là vật gì, lại có tốt như vậy hiệu quả?"

Tào Tinh cười nói: "Một loại cây dịch, đằng sau ta lại cho ngươi mấy giọt."

Tại nghiệm chứng kỹ năng này có thể vĩnh cửu tồn tại, Tào Tinh tâm tình cũng là trở nên cực khá hơn.

Talon cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Vậy ta nghỉ ngơi một hồi, sau đó tiếp tục phóng ra cao cấp ma pháp, tăng cường chúng ta tường thành."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần, ngươi đi trước Pháp Sư tháp nghỉ ngơi."

"Dưỡng tốt tinh thần, ngày mai cùng chúng ta cùng đi ra."

Nghe nói như thế, Talon hơi kinh hãi.

Tựa hồ không nghĩ tới, ngày mai Tào Tinh thế mà lại đem hắn mang lên..