Chương 321: Cường hóa hình tường thành, thứ hai thích khách!  (2)

Chương 321: Cường hóa hình tường thành, thứ hai thích khách!  (2)

Ngược lại cũng không phải là ngoài ý muốn, tương phản càng thêm mừng rỡ.

Bởi vì cứ như vậy, đã nói lên Tào Tinh đã tán thành hắn, mình cũng có thể vì cái này lãnh địa làm cống hiến.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

"Ta cái này về trong pháp sư tháp, đi chuẩn bị sẵn sàng."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nhìn vị lão pháp sư này bước đi như bay, kích động về tới trong pháp sư tháp.

Khóe miệng cũng móc ra một vòng ý cười.

Sau đó, Tào Tinh lại về tới lãnh địa khu vực trung tâm.

Mặc dù thu hoạch lần này đã toàn bộ tiêu hóa đi xuống.

Nhưng hắn bây giờ còn có một chuyện muốn làm.

Đó chính là,  đem mình tại toà kia trong doanh địa lấy được, trương kia chiêu mộ quyển trục sử dụng.

Đi vào khu dân cư phía ngoài đất trống, Tào Tinh trực tiếp móc ra trương này toàn thân màu đen, nhưng lại khảm viền vàng quyển trục.

【  phải chăng sử dụng: Bậc bốn thủ lĩnh cấp thích khách chiêu mộ quyển trục? 】

【  chú ý: Sau khi sử dụng, đem triệu hoán một tên chủng tộc ngẫu nhiên bậc bốn thích khách hình sinh vật. . . 】

. . .

"Lại là ngẫu nhiên sao?"

"Lần trước ngẫu nhiên, triệu hoán đi ra Xierda vị này Huyết Chu Nữ Vương, không biết lần này là cái gì?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, trực tiếp điểm 'phải' !

Trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt hắc vụ ngay tại Tào Tinh trước mặt dâng lên.

Soạt

Dâng trào hắc vụ gần như sắp muốn ngưng tụ thành thực chất.

Hắn ẩn ẩn nhìn thấy, hắc vụ bên trong tựa hồ có một đoàn vô hình âm ảnh đang lưu động.

Sau đó, một đạo thấp bé thân ảnh xuất hiện.

Mà tại hắc vụ còn chưa biến mất thời điểm.

Trong nháy mắt ——

Một vòng hàn quang liền hướng phía Tào Tinh bỗng nhiên đánh tới!

Giờ khắc này, Tào Tinh ánh mắt lạnh xuống.

"Có ý tứ, vừa triệu hoán đi ra, liền đối ta chủ động phát ra công kích lĩnh dân sao?"

"Ta đây còn là lần đầu tiên gặp được!"

Mà Tào Tinh cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi.

Hắn trực tiếp pháp trượng nâng lên, lấp kín tản ra mãnh liệt hàn ý tường băng, liền trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mình.

Lấy hắn hiện tại tinh thần lực, thi triển những này cấp thấp pháp thuật, cơ hồ có thể làm được thuấn phát trình độ.

"Răng rắc!"

Đối phương vũ khí hoạch tại trên tường băng, lưu lại một tầng âm ảnh khí tức.

Nhưng mà, Tào Tinh 【  Băng Tường Thuật 】 độ bền gần ba vạn.

Đối phương muốn chém tan cái này chắn tường băng, cần tốn hao thời gian dài.

Mà trong khoảng thời gian này, liền đầy đủ Tào Tinh giết chết hắn!

Đối phương cũng không ngốc, một kích không thành, lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng hắn không biết là, Tào Tinh thế nhưng là có được Chân Thị Chi Nhãn tồn tại.

Có thể thấy rõ ràng, một đạo hắc ảnh ngay tại di chuyển nhanh chóng, chuẩn bị từ phía sau lưng tiếp cận chính mình.

Trong chớp mắt, liền đi tới Tào Tinh phía sau không đủ mười mét khoảng cách.

Nếu là phổ thông pháp sư, bị một tên thích khách sờ đến khoảng cách gần như thế, cũng sớm đã luống cuống!

Nhưng Tào mỗ người thế nhưng là bậc năm pháp sư, tại đẳng cấp phương diện, thuộc tính, chính là đến các phương diện, đều nghiền ép tên này thích khách.

Chỉ một thoáng!

Tào Tinh mở ra hai chân, lấy tốc độ nhanh hơn lao ra xa mười mấy mét.

Đạo thân ảnh kia sững sờ tại nguyên chỗ một lát, tựa hồ có chút bối rối.

Tại sao có thể có so thích khách chạy còn nhanh pháp sư?

Còn không có chờ đạo hắc ảnh kia kịp phản ứng, dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn Lục Mang Tinh pháp trận.

"Đông kết đi!"

Mãnh liệt hàn khí phun ra ngoài!

"Rầm rầm!"

Mà quỷ dị chính là, đạo thân ảnh kia lần nữa lóe lên, thế mà đào thoát Tào Tinh 【  Cực Băng Nở Rộ 】 phạm vi khống chế.

Tào Tinh thấy thế, khóe miệng cũng móc ra một vòng đường cong, "Có chút ý tứ, cái này thủ đoạn bảo mệnh ngược lại là cường hãn."

Nhưng hắn y nguyên không chút nào hoảng.

Trực tiếp một cái 【  Phá Băng Phi Nhận 】 vung ra, hơn nữa là đối mặt đất thả ra.

"Bành! Bành bành!"

Băng cầu nện trên mặt đất, lượng lớn nước đá nổ tung!

Kỹ năng này trực tiếp biến thành quần công tổn thương!

Mà đạo hắc ảnh kia né tránh không kịp, thân thể bị tận mấy cái nước đá trúng đích.

Sau đó trên đầu xuất hiện mấy cái tổn thương.

【-6546 】

【-6632 】

【-6753 】

. . .

Tào Tinh hiện tại lực công kích thế nhưng là đột phá bảy ngàn, dù chỉ là bắn tung tóe tổn thương, cũng làm cho những này bậc bốn sinh vật đều ăn không tiêu.

Đạo hắc ảnh kia kêu lên một tiếng đau đớn.

Vừa định lần nữa chạy trốn.

Mà đúng lúc này, ba tòa to lớn khối băng tại đỉnh đầu nàng xuất hiện.

【  Băng Sơn Trụy 】 vận sức chờ phát động.

Tào Tinh ẩn hàm uy hiếp thanh âm vang lên.

"Ngươi nếu là lại di động một bước, sẽ phải bị nện thành thịt nát."

Nghe nói như thế, đạo hắc ảnh kia tựa hồ cũng cảm nhận được đỉnh đầu truyền đến tử vong uy hiếp.

Nàng cũng biết, nếu như trước mắt cái này nam nhân muốn, mình bây giờ đã chết.

Một lát sau, trên người đối phương âm ảnh khí tức biến mất.

Như trong đêm tối như u linh xuất hiện, một đầu như mực tóc dài tùy ý rối tung ở đầu vai, mấy sợi sợi tóc tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động, trên đầu còn hất lên một đỉnh mũ.

Mũ trùm phía dưới, Tào Tinh thấy được một đôi nhọn thú tai từ sợi tóc ở giữa hoạt bát nhô ra, lông xù, khi thì có chút rung động một chút, phảng phất tại cảm giác chung quanh nhỏ bé nhất động tĩnh.

Chiều cao của nàng chỉ có đại khái một mét hai tả hữu, mặc trên người một bộ màu đen bó sát người giáp da, bằng phẳng bộ ngực, tiêu chuẩn sân bay.

Tào Tinh sững sờ, sau đó nghi ngờ nói: "Ngạch? Thú tai nương?"

Cái này thú tai nương ngũ quan ngược lại là cùng nhân loại không sai biệt lắm, chỉ bất quá con ngươi là màu xanh lá.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Nói đi, vì cái gì công kích ta?"

Cái này thú tai nương hai tay khoanh, ôm tại trước ngực, sau đó nghiêng đầu đi.

"Bản phi ảnh chỉ là muốn thăm dò một chút, mình muốn hiệu trung lãnh chúa, lớn bao nhiêu bản sự."

"Không thật nghĩ công kích ngươi, ngươi nhìn, ta ngay cả vũ khí đều dùng chính là nhánh cây."

Nói xong, nàng duỗi ra một con lông xù tay nhỏ, lung lay trong tay nhánh cây khô.

Tào Tinh tự nhiên cũng là biết, đối phương cũng không phải là thật nghĩ giết mình.

Vừa mới đối với mình phát động công kích thời điểm, cũng không có ở trong đó cảm nhận được sát ý.

Nếu không, Tào Tinh cũng sẽ không lưu nàng lại, mà là trực tiếp xử lý.

Tiếp tục hỏi: "Như vậy hiện tại, ngươi cảm thấy thực lực của ta như thế nào?"

Dưới mắt thú tai nương thích khách có chút ngóc lên cái cằm, một mặt cao ngạo nói.

"Cũng không tệ lắm, bản phi ảnh tung hoành đại lục mấy trăm năm, ngươi là người thứ nhất bị ta cận thân sau bình tĩnh như thế, đồng thời còn có thể đối ta phản kích pháp sư."

"Đã dạng này, ta Holly · Phi Ảnh hướng ngươi hiệu trung, cũng chưa chắc không thể."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong lại cười nói: "Không có ý tứ, ta còn chưa nghĩ ra muốn hay không thu ngươi gia nhập lãnh địa của ta đâu."

Nghe nói như thế, cái này thú tai nương gương mặt xinh đẹp trên hiện lên một tia xấu hổ thần sắc.

"Cái gì đó! Tại năm đó, bản phi ảnh thế nhưng là nổi tiếng ám sát nữ thần, toàn bộ đại lục đều nghe nói qua tên của ta!"

"Ngươi thế mà còn tại cân nhắc muốn hay không nhận lấy ta!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Ngươi thực lực rất kém cỏi, ý thức chiến đấu cũng rất yếu, ngay cả ta cái pháp sư này đều không thể chiến thắng."

"Nếu như là ta lãnh địa bên trong thích khách ra tay, ngươi ngay cả một chiêu đều sống không qua, liền bị tại chỗ chém giết."

"Ngươi thực lực như vậy cùng ý thức chiến đấu, để cho ta căn bản là không có cáchyên tâm đem một chút nhiệm vụ giao cho ngươi."

Tào Tinh nói gần nói xa đều là tại giễu cợt cái này thú tai nương thực lực yếu.

Đối với loại này cao ngạo tồn tại, hắn sớm đã có ứng đối kinh nghiệm.

Trước dùng thực lực áp chế đối phương, sau đó đem đối phương gièm pha không còn gì khác, đả kích lòng tự tin của nàng.

Sau đó lại để nàng cam tâm tình nguyện thần phục.

Ân. . . Tục xưng CPU. . .

Vị này gọi là Holly · Phi Ảnh thú tai thích khách một mặt bị đè nén nói: "Rõ ràng là ngươi cái pháp sư này quá biến thái!"

"Ta không tin cái này lãnh địa còn có mạnh hơn ta thích khách!"

"Bản phi ảnh mới là mạnh nhất!"

Nhưng mà, lời còn chưa dứt.

Một đạo âm ảnh lặng yên không tiếng động đi tới Tào Tinh bên người.

Sau đó, thân ảnh hiển hiện, chính là Sarah.

"Lãnh chúa đại nhân, ta cảm nhận được nơi này vừa mới xuất hiện chiến đấu ba động, ngươi gặp được chuyện gì sao?"

Giọng nói của nàng có chút lo lắng, đồng thời đem ánh mắt khóa chặt trên mặt đất đạo kia thấp bé thân ảnh.

Mà khi Sarah ánh mắt khóa chặt, tên này gọi là Holly · Phi Ảnh thú tai nương thích khách, lập tức giống như là bị một đầu kinh khủng rắn độc để mắt tới, bị hù toàn thân không dám động đậy!

Tào Tinh cười lắc đầu, "Không có việc gì Sarah, bất quá là chúng ta thành viên mới, muốn thăm dò hạ mình lãnh chúa bản lĩnh mà thôi."

"Nàng còn nói, tại đây cái lãnh địa bên trong, không có mạnh hơn nàng thích khách."

Nghe nói như thế, Sarah trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Đồng thời khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Mà cái kia thú tai nương thích khách, khi nhìn đến Sarah biểu lộ về sau, lập tức dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch!

Nhưng nàng vẫn như cũ nắm thật chặt vũ khí, mang trên mặt một cỗ không chịu thua thần sắc.

Thời khắc này Sarah, cầm trong tay song chủy, điều này đại biểu nàng tiến vào trạng thái chiến đấu.

Trong nháy mắt, thân ảnh của nàng liền biến mất ở tại chỗ!

Một đoàn vô hình âm ảnh, hướng phía đối phương phóng đi.

Cùng lúc đó, tên này thú tai nương cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, trên thân thể của nàng hiện ra một cỗ hắc vụ, làm thân hình của mình mơ hồ.

Thích khách ở giữa chiến đấu liền là như thế, căn bản sẽ không làm nhiều giao lưu.

Hô

Một trận gió âm thanh vẽ qua, phảng phất hắc ám đang lưu động.

Thú tai nương tiềm hành tại trong bóng tối, vểnh tai cẩn thận nghe bốn phía động tĩnh, lại không có cảm giác nào.

Cho dù là loại kia bị thăm dò cảm giác đều không có.

Nhưng mà chính là dạng này, mới là đáng sợ nhất.

Điều này nói rõ, đối phương tiềm hành cùng ám sát kỹ thuật, xa hơn mình xa!

Thú tai nương vừa định kéo dài khoảng cách.

Bỗng nhiên cảm giác được phía sau truyền đến một đao kinh khủng hàn ý!

Mặc dù biết một đao kia rất khủng bố, nhưng nàng y nguyên không muốn tránh lui!

"Hừ! Lại còn nói bản phi ảnh ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, đây không có khả năng!"

Nàng nhấc lên trong tay đoản đao, quay người liền muốn tiến hành phản kích.

Nhưng mà sau một khắc, nàng liền nhìn thấy đạo kia chủy thủ bỗng nhiên biến đổi góc độ, như là một đạo Linh Xà giống như, quấn lên thủ đoạn của nàng.

Đinh

Song phương tiếp xúc!

Sau một khắc, thú tai nương dao găm trong tay trực tiếp rơi xuống đất.

Mà Sarah Vô Thanh Chi Nhận, đã chống đỡ tại trên cổ của nàng!

. . ..