Chương 322: Quang Minh giáo hội lửa giận, vương quốc trọng trang bộ đội đến!  (1)

Chương 322: Quang Minh giáo hội lửa giận, vương quốc trọng trang bộ đội đến!  (1)

Sarah Vô Thanh Chi Nhận, đã chống đỡ tại cổ của đối phương lên!

Trắng nõn trên cổ, xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết máu.

Chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể hung hăng cắt cổ họng của nàng.

Giờ khắc này, cái này thú tai nương trực tiếp đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Một chiêu, thật liền một chiêu, liền phân ra được thắng bại.

Sarah làm bậc năm thống soái, thực lực vượt qua nàng nhiều lắm.

Thú tai nương thích khách trên mặt xuất hiện uể oải, chán nản, còn có sợ hãi.

Cùng lúc đó, Sarah băng lãnh thanh âm vang lên.

"Ở chỗ này  bất kỳ cái gì người đều không cho phép công kích cùng tổn thương lãnh chúa đại nhân."

"Nếu ngươi lần sau lại có loại hành vi này, ta sẽ thay lãnh chúa đại nhân xử quyết ngươi."

Trong giọng nói, mang theo một tia uy hiếp còn có sát ý lạnh như băng.

Holly đã bị Sarah hù sợ, cả người đều cứng tại tại chỗ không dám động đậy.

Thậm chí ngay cả con ngươi đều ướt át lên

Nàng mềm mềm nói câu, "Ta. . . Ta đã biết nha. . ."

Nếu như ngay từ đầu nhìn thấy Sarah ở bên người, nàng chắc chắn sẽ không thăm dò Tào Tinh.

Chỉ có cùng là thích khách, mới có thể lý giải, vị này Ám Tinh Linh thích khách khủng bố cỡ nào!

Tào Tinh nói: "Tốt, Sarah, đến đây đi."

Nghe được thanh âm, Sarah trong nháy mắt thu hồi trên người vô tận sát ý, vô thanh vô tức xuất hiện tại Tào Tinh bên người.

Mà vị này thú tai nương thích khách tại Tử thần trên tay đi một lượt, trong chốc lát như trút được gánh nặng.

Sau đó, nàng trừng mắt mèo đồng dạng u mắt lục lỗ, tò mò nhìn cái này nam nhân.

Thế mà có thể để cho cường đại như vậy thích khách, như thế nghe lời?

Vị lãnh chúa này là lai lịch gì?

Tào Tinh không có để ý ánh mắt của nàng, tiếp tục nói: "Ngươi thấy được, ngươi ngay cả ta thích khách một chiêu đều không tiếp nổi."

"Tại lãnh địa của ta bên trong, ngươi thực lực căn bản không đáng chú ý."

Nghe nói như thế, thú tai thích khách khẽ cắn môi dưới, một mặt ủy khuất nói: "Ta. . ."

Tào Tinh chuyện chuyển một cái, tiếp tục nói: "Bất quá nha, ta thấy ngươi đáng thương, có thể cho ngươi một cơ hội."

"Nếu như muốn gia nhập lãnh địa của ta lời nói, ngươi nhất định phải đối mệnh lệnh của ta, còn có bên cạnh ta vị này Ám Tinh Linh mệnh lệnh, tuyệt đối phục tùng."

"Có thể làm được sao?"

Nghe nói như thế, vị này thú tai nương vừa định gật đầu đáp ứng, lại tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Nàng hỏi dò: "Kia. . . Vậy ta về sau có thể cùng vị này cường đại thích khách, học tập kỹ xảo chiến đấu sao?"

Tào Tinh sững sờ, sau đó nói: "Muốn học tập kỹ xảo chiến đấu, ngươi trước tiên cần phải là lãnh địa làm ra cống hiến."

Tên này thú tai nương thích khách sau khi nghe xong, lập tức gà con mổ thóc giống như, không ngừng gật đầu nói: "Ta sẽ cố gắng làm ra cống hiến!"

"Ta đối Ám Dạ Chi Thần thề, về sau sẽ nghe lời ngươi, còn có. . . Vị này thích khách đại nhân. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nở nụ cười, sau đó đối nàng ban bố một cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công, Đêm Tối Thợ Săn: Holly · Phi Ảnh gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +4. . . 】

Sau đó liếc qua nàng thuộc tính.

【  Đêm Tối Thợ Săn: Holly · Phi Ảnh 】

【  chủng tộc: Á Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 38 66328/4 60000(bậc bốn thủ lĩnh cấp) 】

【  HP: 128423/128423(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 4415~4 612 】

【  hộ giáp: 653~708 】

【  kỹ năng: Cao cấp ám sát tinh thông (sử dụng chủy thủ loại vũ khí lúc, tốc độ công kích gia tăng 40% khí tức ẩn nấp trình độ gia tăng 40%)

Ám Dạ Chi Vụ (làm tự thân chung quanh bao phủ Ám Dạ Chi Vụ, mơ hồ thân hình, đồng thời ẩn tàng tự thân khí tức, công kích địch nhân sau sẽ không rời khỏi nên trạng thái, tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown: 200 giây)

Ám ảnh tập kích (trong nháy mắt tiến vào ẩn thân trạng thái, lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước đột tiến, thích hợp kính trên tên địch nhân thứ nhất tạo thành 207% vật lý tổn thương, cũng tại ngắn ngủi trì hoãn sau hiện hình. Nếu như tại dưới trạng thái ẩn thân không có công kích đến địch nhân, thì sẽ ở 3 giây sau tự động hiện hình, thời gian cooldown: 35 giây)

Ám Dạ Chi Trảo (vung vẩy móng vuốt sắc bén, đối với địch nhân tiến hành nhanh chóng công kích, mỗi lần công kích đều có tỷ lệ nhất định làm địch nhân lâm vào đổ máu trạng thái, tiếp tục nhận vật lý tổn thương. )

Đêm tối lấp lóe (trong nháy mắt hướng về phía trước lấp lóe một khoảng cách, lớn nhất 30 mét, nhưng liên tục lấp lóe 3 lần, thời gian cooldown: 90 giây)

Ám Dạ Huyễn Ảnh Trảm! (trong nháy mắt dung nhập hắc ám, hóa thành mấy đạo huyễn ảnh tại địch nhân chung quanh xuyên qua, sau đó lấy tốc độ cực nhanh từ nhiều cái phương hướng đối mục tiêu phát động trảm kích, mỗi một kích đều mang theo cường đại vật lý tổn thương cùng đổ máu hiệu quả, tổn thương hệ số là: 9*115% thời gian cooldown: 300 giây) 】

【  thiên phú: Đêm tối thân hòa (tại ban đêm hành động lúc, ẩn nấp cường độ gia tăng 25% kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 20%) 】

【  ràng buộc: Thích khách 】

【  ăn no độ: 63 】

【  độ trung thành: 71 】

(giới thiệu: Một vị mấy vạn năm trước thanh danh hiển hách thợ săn, đã từng tập sát quá nhiều tên quý tộc, cho dù là Vương Thành quân đội cũng cầm nàng không có cách nào.

Vừa đến đêm tối giáng lâm, toàn bộ thành bên trong quý tộc cùng đám tội phạm đều sẽ sợ hãi đạo này âm ảnh giáng lâm. )

. . .

Nhìn thấy cái này Đêm Tối Thợ Săn kỹ năng cùng thuộc tính về sau, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Xác thực cũng không tệ lắm.

Nhất là cái kia 【  Ám Dạ Huyễn Ảnh Trảm! 】 kỹ năng, đơn thể hệ số thật sự là có chút kinh khủng, đều vượt qua Sarah 【  Tử Vong Liên Vũ 】.

Nếu như Sarah không có Tào Tinh các loại tư nguyên bồi dưỡng, cùng cấp tình huống dưới, cũng chỉ có thể cùng cái này thú tai nương đánh cái chia năm năm.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười, sau đó hô.

Holly

Nghe được thanh âm, thú tai nương thân thể nghiêm, cung kính nói: "Ta tại!"

Nàng trở nên vô cùng trung thực.

Tào Tinh khoát tay áo, "Ngươi đi nghỉ trước đi, khu sinh hoạt hàng thứ hai căn thứ ba cư dân phòng, chính là của ngươi gian phòng."

Cái này thú tai nương thích khách cũng là nghe lời xoay người, hướng về cư dân phòng khu vực đi đến.

Tào Tinh chú ý tới, trên chân nàng không xỏ giày, một đôi lông xù chân nhỏ giẫm trên mặt đất.

Đồng thời cẩn thận mỗi bước đi, không ngừng nhìn xem Sarah.

Một lát sau, nơi này liền chỉ còn lại hắn cùng Sarah hai người.

Giờ phút này, cái này Ám Tinh Linh thích khách, ánh mắt trong nháy mắt trở nên ôn nhu.

Nàng ân cần hỏi han: "Lãnh chúa đại nhân, ngài không có bị thương chứ?"

Tào Tinh lắc đầu: "Ta làm sao có thể thụ thương, một cái bậc bốn thích khách còn không gây thương tổn được ta."

Nghe nói như thế, Sarah lúc này gật đầu nói: "Ừm ân, lãnh chúa đại nhân thế nhưng là rất mạnh."

Tào Tinh cũng cười cười, "Bất quá ngươi tới thật đúng lúc, ta có kiện đồ vật muốn cho ngươi."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong, đem cái kia thanh 【  Ma Ngư chi thứ 】 giao cho Sarah.

Sarah tiếp nhận đi thanh này tạo hình tương đối quái dị chủy thủ, cũng cảm nhận được phía trên ẩn chứa một cỗ lực lượng kỳ lạ.

Hiện tại, nàng tay trái cầm 【  Vô Thanh Chi Thứ 】 tay phải thì là 【  Ma Ngư chi thứ 】.

Lực công kích lại lần nữa tăng lên hơn hai trăm điểm.

Mà lại mấu chốt nhất là, hai thanh vũ khí phía trên đặc hiệu, là có thể đồng thời phát động, cũng sẽ không nhận xung đột.

Cứ như vậy, Sarah sức chiến đấu còn có thể đi lên hơi nói lại.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ngài vẫn luôn đối ta tốt như vậy."

Tào Tinh cũng cười sờ lên đầu của nàng, đồng thời còn nhéo nhéo kia thật dài Tinh Linh lỗ tai.

Sarah lỗ tai tựa hồ là nàng điểm mẫn cảm, bị Tào Tinh nắm về sau, thân thể trong nháy mắt run lên.

Tứ chi đều có chút cương cứng.

Nhưng nàng y nguyên đứng tại chỗ  mặc cho Tào Tinh vuốt ve.

Ám Tinh Linh lỗ tai sờ tới sờ lui bên ngoài mềm mềm, bên trong thì là có chút thô sáp, tựa hồ là bọn họ xương sụn. . .

Mà lúc này Sarah tựa hồ nhớ tới, hôm nay tại toà kia trong doanh địa sự tình, trong chốc lát nhiệt độ cơ thể có chút lên cao.

Giọng nói của nàng nhu hòa, ánh mắt có chút mê ly nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Đêm nay nửa đêm về sáng thời điểm, ngài có thể hay không. . . Tới tìm ta?"

Tào Tinh thấy được nàng kia nóng bỏng ánh mắt, liền minh bạch cái gì.

Khẽ cười nói: "Hiện tại không được sao?"

Sarah sững sờ, sau đó lắc đầu, "Bây giờ còn chưa được. . . Nửa đêm trước là ta phòng thủ, ta còn. . . Nha!"

Lời còn chưa nói hết, vị này Ám Tinh Linh thích khách, bỗng nhiên cảm giác được hai chân của mình rời đi mặt đất.

Mình cả người đều bị Tào Tinh gánh tại trên bờ vai.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân?"

Tào Tinh không nói gì, vẫn như cũ khiêng nàng, hướng về trong đó một tòa cư dân phòng đi đến.

Sarah kia một đôi thon dài lại thon thả hai chân tại không trung bãi động.

Cúi đầu xuống, một mặt e lệ nắm lấy Tào Tinh góc áo.

Tào Tinh hiện tại đột phá 5 giai, lực lượng lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Mà giống Sarah loại này thể trọng thậm chí không hơn trăm tiểu nữ nhân, hắn một cái tay liền có thể gánh mấy cái.

Rất nhanh, Tào Tinh liền đá một cái bay ra ngoài Sarah cửa phòng, sau đó lại đem đóng lại.

Đem trên bờ vai tiểu mỹ nhân nhẹ nhàng đặt lên trên giường.

Giờ phút này, Sarah hai chân thật chặt khép lại cùng một chỗ, hai tay nắm chặt, lộ ra đã ngượng ngùng, lại có chút chờ mong.

Mà Tào Tinh thì là nhẹ nhàng vì nàng mở ra, vậy sẽ toàn thân chăm chú trói buộc quần áo bó màu đen.

Đồng thời còn chứng kiến, kia từng vòng từng vòng quấn quanh màu trắng quấn ngực.

Hắn không do dự, trực tiếp kéo vải.

Trong nháy mắt, một đôi hình dạng phi thường sung mãn, mềm mại đầy đặn, liền trực tiếp hiện ra ở trước mặt hắn.

Lúc này, Tào Tinh không khỏi cảm thán, "Thật không hổ là Ám Tinh Linh huyết mạch a!"

"Cái này hình dạng, cái này quy mô, thực sự quá hoàn mỹ. . ."

Tào Tinh một ngụm cắn.

Làm cho dưới thân Ám Tinh Linh thân thể run rẩy.

Một đôi nhọn lỗ tai cũng như đầy máu đồng dạng dựng thẳng lên.

Thời khắc này Sarah, lộ ra tức kiềm chế vừa ngượng ngùng.

Mỹ lệ cực kỳ.

Mà Tào Tinh cũng là thỏa thích thưởng thức.

Từ kia gương mặt xinh đẹp, ánh mắt hướng xuống, là bằng phẳng bụng dưới cùng cực kỳ thon thả eo nhỏ.

Eo tuyến thon thả trình độ, chỉ sợ chỉ có pháp sư học đồ Elyse mới có thể cùng sánh vai.

Bóng đêm như lửa, hừng hực dấy lên. . .

Tào Tinh nhẹ nhàng xoay người, ép xuống.

Rất nhanh, liền bắt đầu thỏa thích thưởng thức, vị này Ám Tinh Linh tuyệt diệu thân thể. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại một vùng thung lũng bên trong, phía trước có một tòa kiến tạo tại giữa sườn núi doanh địa.

Đây cũng là Tào Tinh bọn người thoái thác cuối cùng một tòa cỡ lớn doanh địa.

Một tên Hồng Bào chủ giáo cấp tốc chạy tới nơi này.

Mà khi hắn nhìn thấy phía trước hỗn loạn tưng bừng, các loại sụp đổ hàng rào, tháp tên, còn có kia thi thể đầy đất lúc, lập tức trợn mắt tròn xoe!

Khí tức kinh khủng giống như là khống chế không nổi giống như, bỗng nhiên bộc phát!

"Toà này doanh địa cũng bị hủy!"

"Tên đáng chết, đừng để ta bắt lại ngươi, không phải định để ngươi hối hận đi đến thế này!".