Chương 322: Quang Minh giáo hội lửa giận, vương quốc trọng trang bộ đội đến!  (2)

Chương 322: Quang Minh giáo hội lửa giận, vương quốc trọng trang bộ đội đến!  (2)

Làm Duolun Lake thành, mạnh nhất một tên Hồng Bào chủ giáo, lúc nghe doanh địa bị phá hủy tin tức về sau, hắn cũng là không lo được Duolun Lake thành bên kia thế cục, trước tiên lao ra xác nhận.

Nhưng mà, tình hình trước mắt lại làm cho hắn khó mà tiếp nhận!

Buông xuống một phen lời hung ác về sau, hắn lấy ra một viên tinh thạch, sau đó trầm giọng hỏi: "Sainz, Bella, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Hai tên Hồng Bào chủ giáo thanh âm vang lên, "Angren chủ giáo, chúng ta tình huống bên này cũng giống như vậy, tất cả nhân viên bị giết sạch, bao quát bên trong tư nguyên cũng toàn bộ bị cướp đi."

"Đây là một trận nhằm vào chúng ta Quang Minh giáo hội, có dự mưu tập kích!"

Nghe nói như thế, tôn này khí tức cường hãn Hồng Bào chủ giáo, càng là vô cùng phẫn nộ.

"Đáng chết! Đến cùng là tên hỗn đản nào làm?"

"Hắn là làm thế nào biết chúng ta doanh địa tọa độ? Hơn nữa còn hết lần này tới lần khác là ở thời điểm này?"

Trong lòng một đống lớn nghi vấn dâng lên.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm cảm thấy phẫn nộ!

Khí thế kinh khủng từ trong cơ thể hắn bộc phát!

"Ầm ầm!"

Tại chỗ, trong nháy mắt nhấc lên kịch liệt phong bạo!

Toà này doanh địa, tại trong khoảnh khắc bị san thành bình địa!

Phát tiết một trận về sau, tên này Hồng Bào chủ giáo dần dần bình tĩnh lại.

Hắn thở phào một hơi, sau đó cắt đứt cùng hai gã khác chủ giáo liên hệ.

Từ ba lô bên trong, lại lấy ra một cái khác kỳ quái trang bị.

Ma lực rót vào sau.

Một đạo thanh âm trầm ổn truyền đến.

"Angren chủ giáo, có chuyện gì không?"

Tên này Hồng Bào chủ giáo thần sắc trang nghiêm báo cáo: "Quang minh hạt giống đại nhân, Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên này xảy ra chuyện."

"Giáo hội bố trí ở chỗ này rất nhiều doanh địa, đều bị một cỗ không hiểu lực lượng tập kích."

"Trước mắt chúng ta tìm tòi vài chục tòa cỡ trung doanh địa, bốn tòa cỡ lớn doanh địa, đã toàn bộ bị phá hủy!"

"Trong đó còn có rất nhiều cỡ nhỏ doanh địa, cũng bị đả kích."

"Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một tòa cỡ lớn doanh địa không có xác nhận, nhưng đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít. . ."

Nghe nói như thế, đối diện trầm mặc một lát.

Nhưng tựa hồ, cũng không có trong dự liệu hoảng loạn như vậy hoặc phẫn nộ.

"Lại là Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên kia sao?"

"Gần nhất giáo hội chúng ta địa phương khác kế hoạch đều tiến hành tương đối thuận lợi, duy chỉ có Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên này, nhiều lần gặp khó."

"Mà muốn trong một đêm, đẩy xuống chúng ta nhiều như vậy doanh địa, một cá nhân lực lượng hẳn là làm không được."

"Cho nên, đây một đoàn thể, cũng chính là có tổ chức hành động."

"Ngược lại là cùng ta trước đó suy đoán, cá biệt cường giả có chút khác biệt."

Nghe xong đối diện phân tích, tên này Hồng Bào chủ giáo tiếp tục hỏi: "Quang minh hạt giống đại nhân, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Ngày mai vương quốc quân đội sắp đến, chúng ta bây giờ đã không cách nào lại điều càng nhiều giáo hội thành viên."

Đối diện, lần nữa trả lời: "Không cần bối rối, chúng ta đối kháng vương quốc đại quân, cũng không phải là dựa vào thành viên khác lực lượng."

"Chỉ cần dị quỷ đại quân không có xảy ra chuyện là được, bất quá tại chuyển di vật tư phương diện, quả thật có chút phiền phức."

"Ngươi không cần lo lắng, ta hiện tại sẽ khẩn cấp từ phụ cận Brisbane đất hoang, cùng Sương Cốc bình nguyên điều một nhóm giáo viên chạy tới Duolun Lake thành."

"Các ngươi hiện tại nhiệm vụ, là loại bỏ tất cả doanh địa, điều tra manh mối, nhất thiết phải không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào."

"Ta muốn biết, đến cùng là ai, một mực tại nhằm vào chúng ta Quang Minh giáo hội!"

Nghe được quang minh hạt giống hồi phục, vị giáo chủ này trong lòng bối rối cũng dần dần biến mất.

Hắn trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, ta cái này đi làm."

"Nguyện Quang Minh thần ý chí che chở lấy chúng ta."

Nói xong, liền cắt cắt đứt liên lạc.

Hắn vừa định dựa theo quang minh hạt giống phân phó, điều tra trong doanh địa manh mối, nhìn xem có thể hay không tìm ra kẻ đầu têu.

Kết quả lại phát hiện, cái này doanh địa đã bị hắn vừa mới một đợt bộc phát san bằng thành đất bằng.

Khóe miệng giật một cái.

Tên này Hồng Bào chủ giáo bấm thông tin, sau đó nói: "Sainz chủ giáo, Bella chủ giáo, quang minh hạt giống vừa mới truyền xuống chỉ lệnh, để chúng ta thông qua những cái kia huấn luyện viên thi thể, điều tra kẻ đầu têu."

"Các ngươi nếu như không đầu mối gì lời nói, liền đi với ta cuối cùng một tòa cỡ lớn doanh địa xem một chút đi."

Một lát sau, hai tên chủ giáo nhao nhao trả lời: "Minh bạch, Angren chủ giáo, chúng ta cái này tới."

Dứt lời.

Ba tên chủ giáo, liền cấp tốc khởi hành.

Mặc dù đã tiên đoán được kết quả, nhưng chỉ có tận mắt xác nhận qua, mới có thể để cho bọn hắn hết hi vọng.

Rất nhanh, tên này Hồng Bào chủ giáo liền tới đến một vùng thung lũng trước.

Xuất hiện trước mặt một đầu lối đi hẹp.

Tiến vào lối đi về sau, liền tiến vào sơn cốc nội bộ.

Bởi vì biết lộ tuyến, tên này chủ giáo trực tiếp tiến về toà kia ẩn nấp sơn động.

Mà trên đường, hắn cũng chú ý tới, trên mặt đất những cái kia được thu thập qua Cực Quang thảo, trong lòng đã bị vẻ lo lắng bao phủ.

Thông qua cái kia chật hẹp cửa hang, hắn rất nhanh liền tiến vào ngọn núi nội bộ.

Bao quát hai gã khác Hồng Bào chủ giáo, cũng đã tại đây đợi.

Duolun Lake thành ba tên chủ giáo, giờ phút này tụ tập ở cùng nhau.

Bọn hắn nhìn xem đại sảnh bên trong kia thi thể đầy đất, tất cả mọi người sắc mặt âm trầm.

Mặc dù đã dự thấy cái này kết quả.

Nhưng khi tận mắt nhìn thấy lúc, vẫn là để người có chút khó mà tiếp nhận.

Tên này khí tức cường đại Hồng Bào chủ giáo đè lại tức giận trong lòng, sau đó nói: "Xuống dưới điều tra một cái đi."

"Không muốn buông tha bất kỳ ngóc ngách nào, chí ít chúng ta muốn xác nhận, địch nhân thủ đoạn là cái gì!"

Hai người nhao nhao gật đầu.

Sau đó liền nhao nhao nhảy xuống.

Bọn hắn đem thi thể trên đất từng cái loại bỏ.

Đồng thời tại kia hai cái Bạch Bào Tế Tự trên thi thể, trọng điểm kiểm tra một phen.

Trong đó một cái Hồng Bào chủ giáo trầm giọng nói: "Trên vết thương có mãnh liệt hắc ám khí tức, thoạt nhìn như là loại nào đó tà ác sinh vật làm."

Thứ hai chủ giáo cũng nói bổ sung: "Ngoại trừ kiếm thương, còn có các loại xung kích tổn thương, cùng một chút ma pháp khí tức."

"Bất quá, những công kích này thủ đoạn, đều ẩn chứa một cỗ hắc ám lực lượng."

"Bao quát chúng ta phía trước loại bỏ kia vài toà doanh địa lực, những cái kia chết đi huấn luyện viên, trên thân cũng lưu lại lấy cực kỳ mãnh liệt hắc ám lực lượng!"

Ba vị chủ giáo đem trong tay manh mốihợp lại kế, cuối cùng cho ra một cái kết luận.

Đó chính là,  hung thủ không phải nhân loại!

"Không phải nhân loại. . . Kia là ai? Vì sao muốn nhằm vào chúng ta Quang Minh giáo hội?"

Bọn hắn không hiểu ra sao.

Bởi vì thực sự nghĩ không ra, Cuồng Phong cánh đồng tuyết tại sao có thể có dạng này một cỗ kỳ quái thế lực tại nhằm vào bọn họ, hơn nữa còn có được thực lực cường đại như vậy.

Mà đúng lúc này, trong đó một vị cầm trong tay pháp trượng Hồng Bào chủ giáo, tựa hồ cảm nhận được cái gì.

Hắn ngẩng đầu, ẩn ẩn cảm giác được đỉnh đầu truyền đến một đạo ma lực ba động.

Tên này Hồng Bào chủ giáo cấp tốc nói.

"Angren chủ giáo, Sainz chủ giáo, phía trên giống như có một đạo ma pháp ấn ký, thoạt nhìn như là Pokar Tế Tự lưu lại. !

Nghe nói như thế, hai gã khác chủ giáo trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Cái này khiến đã lâm vào cục diện bế tắc điều tra tiến độ, xuất hiện một tia hi vọng.

"Bella chủ giáo, thử kích hoạt nhìn xem!"

Được

Sau đó, tại hai cặp con mắt nhìn chăm chú.

Tên này Hồng Bào chủ giáo nâng lên pháp trượng, thả ra một đạo ma lực khí tức.

Trong nháy mắt, đoàn kia ma pháp ấn ký bị kích hoạt!

Sau đó bọn hắn nghe được một đạo âm trầm thanh âm.

"Một tôn đã mất đi thần cách ngụy thần mà thôi, Băng Tinh vương quốc đã sớm bị chúng ta Ác Ma nhất tộc coi là trong túi đồ vật, thế mà cũng dám nhúng chàm!"

"Đợi chúng ta Ma Chủ giáng lâm, cho dù là Quang Minh thần lại có thể thế nào?"

. . .

Ba tôn Hồng Bào chủ giáo sau khi nghe xong, nhao nhao liếc nhau một cái, đồng đều nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong rung động cùng ngưng trọng.

Tên kia mạnh nhất chủ giáo trầm giọng nói: "Đây cũng là Pokar Đại Tế Ti lưu cho chúng ta manh mối, như vậy phát ra đạo thanh âm này tồn tại, liền là đây hết thảy kẻ đầu têu!"

Hai người khác nhẹ gật đầu.

Cầm trong tay pháp trượng Hồng Bào chủ giáo nói bổ sung: "Vị này tồn tại nói Ma Chủ, đồng thời ngay cả Quang Minh thần đều không để vào mắt, đồng thời tự xưng Ác Ma nhất tộc!"

"Nhìn đến địch nhân thân phận, đã vô cùng sống động!"

Tên kia mạnh nhất chủ giáo phẫn nộ nói: "Nguyên lai là bọn này tên đáng chết!"

"Một đám bởi vì thiên thể giao hội sinh ra quái vật, ỷ vào bất tử năng lực, một mực tại các nơi trên thế giới gây sóng gió!"

"Trước đó không có bao nhiêu tồn tại có thể đối phó bọn chúng, hiện tại thế mà trêu chọc đến chúng ta Quang Minh giáo hội trên đầu!"

"Bọn này tên đáng chết, người khác không cách nào triệt để giết chết các ngươi, cũng không đại biểu chúng ta Quang Minh giáo hội không được!"

"Để cho ta bắt lấy, ta nhất định đem nó nghiền xương thành tro!"

Vị giáo chủ này nói lời hung ác, trong lòng hận gấp ác ma.

Bên cạnh pháp trượng chủ giáo nhắc nhở: "Angren chủ giáo, chúng ta mau chóng đem tin tức này nói cho quang minh hạt giống đại nhân a?"

Vị giáo chủ này sau khi nghe xong, cũng dần dần lắng lại lửa giận.

Sau đó, lần nữa móc ra viên kia lóe sáng tinh thạch.

. . .

. . .

Giờ phút này.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong.

Một đám số lượng chừng gần bốn vạn người quân đội, ngay tại có thứ tự hành quân.

Chính là Băng Tinh quốc vương phái ra đợt thứ hai vương quốc quân đoàn.

Bất quá so sánh với lần trước, lần này binh chủng có biến hóa.

Dẫn đầu, là một cái gần ba ngàn người trọng trang kỵ sĩ đại đội!

Bọn hắn toàn bộ thân mang thống nhất sương áo giáp màu xanh lam, thậm chí ngay cả ngựa đều võ trang đầy đủ!

Đây cũng là quốc vương vương bài một trong —— Sương Lam thiết kỵ đoàn.

Mà tại phía sau bọn họ, bốn vạn tên thân mang trọng giáp, cầm trong tay đặc chế tấm chắn trọng trang bộ binh, có thứ tự tiến lên người.

Đồng thời trong tay bọn họ tấm chắn, không ngừng phát ra một tầng nóng rực khí tức, phía trên tựa hồ ẩn chứa loại nào đó kì lạ ma pháp.

Những này tấm chắn, bị vương quốc một vị cường đại pháp sư tiến hành qua pháp thuật gia trì, phía trên ma pháp chuyên môn dùng để khắc chế dị quỷ lưỡi đao cùng lợi trảo!

Có thể nói, vì hành động lần này, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ!

Cùng lúc đó, phía trước một tên khinh kỵ binh nhanh chóng đi tới.

"Báo! Crow tướng quân đã phái người tại phía trước tiếp ứng chúng ta!"

Trong quân đội một cỗ trên chiến xa truyền đến thanh âm.

"Cải biến hành quân phương vị, đi trước cùng Crow tướng quân tụ hợp."

Crow tướng quân, liền là đợt thứ nhất được phái tới đoạt lại Duolun Lake thành quan chỉ huy.

Hắn chính dẫn theo còn lại kỵ sĩ cùng binh sĩ, tại phía trước chờ đợi.

Nguyên bản trùng trùng điệp điệp hơn hai vạn người, đến bây giờ chỉ còn lại không tới bốn ngàn người, thật là khiến người ta thổn thức.

Bất quá cũng may, những cái kia Nero hoả pháo cùng Hủy Diệt Giả công thành nỏ vẫn còn ở đó.

Rất nhanh, song phương quân đội tụ hợp.

Giờ phút này, đợt thứ hai điều tới trong quân đội, một tên đồng dạng địa vị cực cao tồn tại, đi ra chiến xa.

Cùng vị này Crow tướng quân gặp mặt.

Hai người đồng thời chào một cái.

"Crow tướng quân, vương quốc thánh kiếm chi lực cùng chúng ta cùng ở tại."

"Tasheed tướng quân, vương quốc thánh kiếm chi lực cùng chúng ta cùng ở tại, trận chiến này tất thắng!"

Dứt lời, song phương nắm tay.

Nếu như Tào Tinh ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, tại vị này Tasheed tướng quân sau lưng, có một cái mình người quen biết cũ.

Trung úy Derek!

Hai vị tướng quân lẫn nhau thăm hỏi một phen về sau, liền cấp tốc điều chỉnh đội ngũ.

Sau đó, gần năm vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng về Duolun Lake thành phương hướng tiến lên.

. . .

. . .

Đêm khuya.

Sarah từ Tào Tinh trong ngực chui ra, sau đó rời đi chăn ấm áp.

Trong thời gian này, Renis tới qua một lần.

Đồng thời khi nghe đến động tĩnh bên trong về sau, chủ động tiếp nhận Sarah nửa đêm trước phòng thủ công việc.

Bất quá đến xuống nửa đêm, liền cần Sarah bổ sung.

Giờ phút này, vị này Ám Tinh Linh tại đầu giường mặc quần áo.

Màu trắng băng gạc đem đôi kia to lớn mềm vật chăm chú quấn quanh.

Sau đó giống ảo thuật đồng dạng, đưa nàng kia giống như ma quỷ dáng người che đậy xuống tới.

Quay đầu nhìn thoáng qua Tào Tinh, trên mặt lãnh ý biến mất không thấy gì nữa, ngược lại trở nên nhu tình như nước.

"Ta đi ra. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đi thôi, chú ý đừng đông lạnh lấy."

Ừm

Sarah nhẹ giọng đáp lại, sau đó rất nhanh liền rời khỏi phòng.

Mà chính Tào Tinh cũng cấp tốc mặc quần áo tử tế, về tới mình lãnh chúa phủ bên trong.

Tối nay ngược lại là bình an vô sự.

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết rất nhanh liền an ổn ngủ thiếp đi.

Ngày kế tiếp, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua kiến thiết tuần ngày thứ tư, khoảng cách kiến thiết tuần kết thúc, còn có 3 ngày. . . 】

. . ..