Chương 323: Hành động bắt đầu, trên đường gặp Mãnh Mã Tượng bầy  (1)

Chương 323: Hành động bắt đầu, trên đường gặp Mãnh Mã Tượng bầy  (1)

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Quốc vương đợt thứ hai quân đội đã đến Duolun Lake thành, hiện lần nữa hiệu triệu rộng rãi những người sống sót, tiến về Duolun Lake thành tham dự chiến dịch. 】

【  vì cổ vũ chư vị anh dũng giết địch, hiện đánh giết thành bên trong dị quỷ, đồng dạng sẽ thu hoạch được cùng đánh giết Du Liệp Giả giống nhau vinh dự điểm. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay trời quang, gió nhẹ, nhiệt độ cao nhất độ -47℃~-56℃. 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, nói chuyện phiếm kênh xuất hiện một mảnh hư thanh.

Thiệu Diệu: "Ta dựa vào, quốc vương quân đội lại tới, còn tiếp tục hiệu triệu chúng ta đi qua tham chiến, mẹ nó đây không phải coi chúng ta ngốc sao?"

Kiều Siêu Văn: "Liền là chính là, lần trước vừa mới chết nhiều người như vậy, lần này nói cái gì ta cũng sẽ không đi, ta cũng không muốn quá khứ làm bia đỡ đạn."

Chung Mưu: "Còn nói đánh giết dị quỷ cũng sẽ cho vinh dự điểm ban thưởng, con mẹ nó chứ đều cười, những cái kia dị quỷ từng cái khủng bố như vậy, là chúng ta có thể đối phó sao?"

Lan Lâm: "Ha ha, nói rất đúng, ta vẫn là trung thực ở nhà phát triển lãnh địa tương đối tốt."

". . ."

Cực kỳ hiển nhiên, lần trước kinh lịch, để tất cả mọi người đã có chút hoài nghi Băng Tinh quốc vương thực lực, cũng thấy được dị quỷ kinh khủng.

Hiện tại, dù là tăng lên vinh dự điểm thu hoạch đường tắt, vẫn là không ai nguyện ý đi.

Mà lúc này, nói chuyện phiếm kênh có người sống sót bỗng nhiên mở miệng nói.

Võ Hưng Hổ: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, lần này có cần phải đi liều một phen."

Nói chuyện phiếm kênh bên trong lập tức trầm mặc một lát.

Nếu là những người khác nói như vậy, tất nhiên sẽ phải gánh chịu những người sống sót vây công.

Nhưng Võ Hưng Hổ làm 17 khu, mạnh nhất mấy cái quân đoàn đoàn trưởng một trong, nói chuyện vẫn rất có phân lượng.

"Võ đoàn trưởng, làm sao mà biết?"

"Đúng a đúng a, Võ đoàn trưởng, ngươi có phải hay không có cái gì tin tức ngầm? Cho mọi người chia sẻ một chút nghe một chút!"

Võ Hưng Hổ nói: "Không có cái gì tin tức ngầm, chẳng qua là một điểm người suy đoán mà thôi."

"Chính như trước đó nói như vậy, quốc vương quân đội lần thứ nhất tao ngộ thảm bại, nhưng cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào thất bại."

"Chí ít, cái này khiến bọn hắn thăm dò bọn này tà giáo đồ thực lực."

"Cho nên lần này, quốc vương tuyệt đối sẽ điều động đầy đủ lực lượng, dùng cái này ứng đối các loại đột phát tình huống."

"Chúng ta lần này nếu như gia nhập chiến trường, phong hiểm hẳn là cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều."

Đám người sau khi nghe xong, tựa hồ cũng cảm thấy Võ Hưng Hổ nói có đạo lý.

Nhưng là lần trước mấy vạn cường giả bị đồ cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt.

Trong chốc lát, ai cũng không dám lập tức làm ra quyết định.

Có người hỏi dò: "Võ đoàn trưởng, vậy lần này ngươi sẽ đi sao?"

Võ Hưng Hổ sau khi nghe xong cười nói: "Có thể sẽ đi, cũng có thể sẽ không."

Đám người đối với cái này lập lờ nước đôi đáp án, người sống sót cũng là không hiểu ra sao.

Nhưng là mọi người cũng không tốt truy vấn.

Trong chốc lát, cũng không ít lòng người bắt đầu chuyển động.

. . .

. . .

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết tự nhiên cũng nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

"Ồ? Hiện tại đánh giết những này dị quỷ, thế mà cũng sẽ cho vinh dự điểm?"

Trong mắt xuất hiện có chút kinh hãi.

Sau đó liền ý mừng.

"Ta trước đó còn nói, vị này quốc vương căn bản không muốn để người góp đủ mười vạn điểm vinh dự điểm, đi hối đoái cái kia thanh truyền thuyết cấp bậc vũ khí."

"Mà bây giờ, ngược lại là có một tia hi vọng!"

Rốt cuộc, tòa thành kia bên trong, thế nhưng là có chí ít hai ba vạn dị quỷ.

Nếu như có thể xử lý một nhóm, tuyệt đối có thể thu lấy được lượng lớn vinh dự điểm!

Tào Tinh thống kê một chút, trên người mình vinh dự điểm là ba vạn ra mặt.

Tăng thêm các loại mặt nạ, không sai biệt lắm có bốn vạn năm ngàn dáng vẻ.

Xử lý một nhóm dị quỷ, lại đi giao dịch kênh thu mua một nhóm mặt nạ, hẳn là cũng đủ để kiếm đủ 10 vạn vinh dự điểm rồi.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng cũng là móc ra một vòng đường cong.

"Mộ Tuyết, rời giường đi."

"Vẫn là dựa theo hôm qua thương lượng như thế kế hoạch, chúng ta phải nắm chặt thời gian đi đường."

Duolun Lake thành khoảng cách lãnh địa của bọn hắn chừng hơn ngàn cây số!

Dù là Tào Tinh chờ tốc độ của con người kinh người, tại tốc độ cao nhất đi đường trạng thái, cũng muốn chí ít năm, sáu tiếng mới có thể đến.

Mà lại  dựa theo ngày hôm qua kế hoạch, bọn hắn chuẩn bị chia hai nhóm đội ngũ tiến lên.

Cho nên bọn hắn phải nắm chặt thời gian.

Tào Tinh lúc này cảm thán nói: "Đáng tiếc, nếu có thể tạo ra đến Địa Tinh phi thuyền liền tốt."

"Lần này nhìn xem, có thể hay không làm đến một trương cao cấp máy móc nhà máy bản vẽ."

"Có Địa Tinh phi thuyền về sau, liền thuận tiện rất nhiều."

Hai người cấp tốc rời giường, sau đó bắt đầu rửa mặt.

Sau ba phút.

Bọn hắn liền đi tới lãnh địa bên trong tâm trên bãi tập.

Tào Tinh hô một câu.

"Nhân viên chiến đấu, tập hợp."

Nghe được thanh âm về sau, lập tức mấy trăm đạo thân ảnh đen mênh mông đi ra.

Bọn hắn dựa theo ngày hôm qua đội ngũ, chỉnh tề sắp xếp cùng nhau.

Giờ phút này, mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu mang theo lửa nóng ánh mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Tào Tinh quét một vòng, phát hiện bọn hắn đều chiến ý dâng cao.

Mà tại nơi hẻo lánh, thì có một thân ảnh đứng cô đơn ở một bên.

Chính là tối hôm qua triệu hoán đi ra thú tai nương thích khách.

Nàng cùng toà này lãnh địa người đều không quá quen thuộc, cho nên tìm không thấy tổ chức.

Tào Tinh không nói thêm gì, trực tiếp hạ lệnh.

"Tất cả Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ, còn có Long Huyết đấu sĩ, toàn thể ra khỏi hàng!"

Rầm rầm!

Hơn hai trăm đạo thân ảnh toàn bộ đứng dậy.

Trên mặt bọn họ đều xuất hiện kinh hỉ cùng thần sắc kích động.

Bởi vì dạng này liền đại biểu, mình lãnh chúa đại nhân, muốn dẫn bọn hắn ra ngoài chiến đấu.

Mà không bị điểm đến tên binh chủng nhóm, thì là có chút thất lạc.

Bán Nhân Mã Kandal ở bên cạnh hỏi: "Nha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân, không mang lên chúng ta Bán Nhân Mã sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Lần này chúng ta là đi chấp hành một cái đặc thù hành động, không nên mang quá nhiều người."

Không mang theo Bán Nhân Mã, cũng là trải qua cân nhắc.

Rốt cuộc, ác ma ngụy trang mặc dù có thể đem trên người mọi người khí tức ẩn tàng.

Nhưng là một chút thân thể đặc thù vẫn là không cải biến được.

Tỉ như Bán Nhân Mã nửa người dưới.

Cho nên, tốt nhất vẫn là mang một số nhân tộc binh chủng.

Ngụy trang cũng càng không dễ dàng bị nhìn thấu.

Mà lại, Tào Tinh lần này mang lực lượng đã đủ mạnh.

Ở trong đó, cường đại nhất tự nhiên là Long Huyết đấu sĩ quân đoàn.

Hơn ba mươi người bên trong.

Có một tên thống soái, bốn tên thủ lĩnh, 7 cái đầu mục, cái khác cũng đại bộ phận đều là tinh anh.

Một khi bọn này Long Huyết đấu sĩ toàn thể bộc phát, hắn thực lực khủng bố, đủ để cho địch nhân cảm thấy sợ hãi!

Tào Tinh tiếp tục nói: "Cantel, lần này mặc dù không mang theo các ngươi, nhưng nhiệm vụ của các ngươi cũng rất trọng yếu."

"Hiện tại tường thành không kiến tạo bắt đầu, trong lãnh địa cần lưu lại một nhóm người phòng thủ, đồng thời phải bảo đảm những nhân viên làm việc kia an toàn."

"Mà tất cả cung tiễn thủ, muốn đi huấn luyện sân tập bắn bên trong tu luyện, ta hi vọng mau chóng xem lại các ngươi học được mới kỹ năng."

"Có thể làm được sao?"

Bán Nhân Mã quân đoàn cùng những Ác Mộng cung tiễn thủ kia, quét qua trên mặt thất lạc, toàn thể cao giọng trả lời: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Tào Tinh cười cười.

"Laboon, các ngươi những này theo ta ra ngoài các chiến sĩ cũng không thể buông lỏng, lần này hành động có thể sẽ gặp nguy hiểm."

"Nhất định phải phục tùng chỉ huy."

Nghe nói như thế, Dã Trư chiến sĩ cùng Ascalon các chiến sĩ nhao nhao nhẹ gật đầu, bao quát đám kia Long Huyết đấu sĩ.

Bọn hắn kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, chúng ta tuyệt đối trăm phần trăm phục tùng mệnh lệnh!"

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn bắt đầu tiếp tục điểm danh.

"Sarah, Asam, Andrew, Bronn, Xierda, Isabel. . ."

Vẫn là ngày hôm qua mười mấy người.

Bao quát Nữ Vu Francesca, Bertie · Trục Nhật Giả, cùng Thổ hệ pháp sư Talon · Nham Ngữ Giả.

Victoria · Santa Cruz đều ở trong đó.

Còn có Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, Volibear, bao quát đầu kia Địa tinh cơ giáp cũng tại.

Dưới tình huống bình thường, là không cần những đại gia hỏa này ra sân.

Mà một khi gặp được quy mô lớn chiến đấu, những đại gia hỏa này nhóm, phát huy ra tác dụng liền lớn!

Lần này, lãnh địa bên trong chiến lực mạnh nhất, có thể nói đều bị hắn mang theo ra ngoài.

Đương nhiên, hắn tại lãnh địa bên trong vẫn là lưu lại rất nhiều cao thủ.

Tỉ như hai cái đầu mục cấp bậc pháp sư nương, Bán Nhân Mã quân đoàn, hơn ba mươi tên Thổ hệ pháp sư.

Nhân viên chiến đấu số lượng cộng lại cũng có gần 200 người.

Đủ để ứng phó quy mô lớn địch nhân đánh sâu vào.

Sau đó, Tào Tinh nói: "Tốt, những người khác tản đi đi."

Đám người như ong vỡ tổ tán đi.

Rất nhanh, tại chỗ chỉ để lại trên trận hơn hai trăm tên các chiến sĩ.

Lúc này, tối hôm qua người mới Holly · Phi Ảnh đi tới.

Nàng thận trọng lên trước, trên đầu lỗ tai giật giật, lộ ra mười điểm thấp thỏm.

Nhìn thấy cái này thú tai nương, Eliza cùng Đồng Sở Sở, trên mặt xuất hiện thần sắc kinh ngạc!

Thậm chí vô ý thức muốn xông qua, sờ sờ nàng cái kia khả ái lỗ tai nhỏ.

Bất quá, vừa nghĩ tới mình lãnh chúa đại nhân còn tại bên cạnh, bọn họ cũng là đoạn mất ý nghĩ này.

Holly · Phi Ảnh chân trần, đi vào Tào Tinh bên người nói: "Ngươi. . . Các ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Tên này thú tai nương nói: "Ta cũng nghĩ cùng các ngươi cùng đi ra!"

"Ngươi nói đúng, thực lực của ta xác thực quá yếu, cho nên ta muốn mau sớm là lãnh địa làm ra cống hiến, sau đó cùng vị này cường đại thích khách tỷ tỷ, học tập kỹ xảo ám sát. . .".