Chương 323: Hành động bắt đầu, trên đường gặp Mãnh Mã Tượng bầy  (2)

Chương 323: Hành động bắt đầu, trên đường gặp Mãnh Mã Tượng bầy  (2)

Người mới này thú tai nương, so sánh với tối hôm qua thái độ, hiện tại có thể nói là nghênh đón thay đổi cực lớn.

Tối hôm qua trận kia luận bàn, nàng mặc dù tại trên tay Sarah ăn phải cái lỗ vốn, nhưng lại y nguyên không phục.

Dù sao mình làm bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc tồn tại, ở đâu đều xem như một phương cao thủ.

Mình chỉ là vận khí không tốt mà thôi.

Đi lên đụng phải cái này lãnh địa mạnh nhất tồn tại.

Nhưng mà trải qua một đêm, nàng mới đúng cái này lãnh địa bên trong thực lực có rõ ràng nhận biết!

Ở chỗ này, so với nàng tồn tại cường đại chỗ nào cũng có.

Thậm chí, tại một chút cùng là bậc bốn binh sĩ phổ thông trên thân, đều cảm thấy một cỗ mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Cái này khiến Holly · Phi Ảnh không khỏi hoài nghi, mình rốt cuộc là đi tới một cái dạng gì lãnh địa?

Hay là nói, nàng bị phong ấn ở dị không gian quá lâu, đã cùng thế giới này tách rời rồi?

Chẳng lẽ hiện tại bậc bốn cường giả, tùy tiện ra một cái đều cường đại như vậy rồi?

Trong chốc lát, Holly · Phi Ảnh trong lòng hiện ra một cỗ cảm giác bị thất bại, đồng thời cũng triệt để thu hồi trong lòng ngạo khí.

Lúc này Tào Tinh, khi nghe đến cái này thú tai nương thỉnh cầu về sau, cũng không có lập tức đáp ứng.

Mà là lâm vào trong suy tư.

Rốt cuộc, bọn hắn lần này không phải thật đơn giản đi ra ngoài, mà là muốn đi làm một kiện trọng yếu sự tình.

Đối với người mới này, hắn còn không quá tín nhiệm.

Cho nên có rất nhiều thứ đều không tiện triển lộ.

Thậm chí ngay cả trạng thái đều không cho nàng kèm theo.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh liền chuẩn bị cự tuyệt.

Để nàng tại lãnh địa bên trong lại bồi dưỡng một đoạn thời gian độ trung thành lại nói.

Nhưng mà, cái này thú tai nương thích khách tựa hồ biết, Tào Tinh không tin mình.

Nàng vội vàng nói: "Xin ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ nghe theo chỉ huy!"

"Nếu như. . . Nếu như ngài không tin tưởng ta, có thể vì ta đeo lên cái này."

Nói xong, nàng từ trong ngực móc ra một cái cùng loại vòng cổ đồng dạng đồ vật.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Đây là cái gì?"

Cái này thú tai nương nói: "Đây là. . . Đây là khống chế chúng ta Á Nhân tộc 【  linh khế ma vòng 】 đem nó bọc tại trên cổ của ta về sau, liền có thể khống chế chúng ta."

"Ngài chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể rút lại vòng cổ, để cho ta không thể thở nổi, đồng thời khiến cho ta không cách nào vận dụng đêm tối lực lượng. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt cổ quái.

Cái đồ chơi này nghe, làm sao cảm giác có chút biến thái đâu?

Bao quát bên cạnh Eliza ánh mắt đều có chút cổ quái.

Nhưng nàng không có biểu hiện ra ngoài, mà là con mắt nhìn nhìn cái này thú tai nương, lại nhìn một chút Tào Tinh, khóe miệng xuất hiện một cái giảo hoạt nụ cười.

Holly · Phi Ảnh gặp Tào Tinh vẫn là không có đáp ứng.

Nàng khẽ cắn môi dưới, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Sau đó thế mà chủ động đem dây chuyền bọc tại trên cổ.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ lãnh địa thành viên: Holly · Phi Ảnh hướng ngươi chuyển giao 【  linh khế ma vòng 】 chưởng khống quyền, tiếp nhận về sau, ngươi đem có thể khống chế ma vòng, đối nó tiến hành chưởng khống. ]

. . .

Tào Tinh sắc mặt cổ quái.

Nhưng vẫn là lựa chọn tiếp nhận.

Sau một khắc, Tào Tinh liền cảm giác được mình cùng đạo kia ma vòng tiến hành kết nối.

Tâm niệm vừa động, thử điều khiển một chút.

Trước mặt vị này thú tai nương trên cổ vòng cổ, lập tức đột nhiên rút lại!

Nàng lộ ra một bộ mười điểm khó chịu biểu lộ.

Nho nhỏ răng hổ lộ ra ngoài, hô hấp cũng càng thêm khó khăn.

Trong miệng phát ra như là mèo con giống như nhu hòa tiếng thở dốc.

"Ngô. . . Ngô. . ."

Để bên cạnh đám người một trận xấu hổ.

Tào Tinh chỉ là thử dưới, liền lập tức thu hồi cái đồ chơi này chưởng khống quyền.

Holly · Phi Ảnh từng tầng thở phào một cái.

Sau đó nàng vỗ vỗ mình kia bằng phẳng ngực nói: "Hiện tại, ngài có thể yên tâm a?"

"Nếu như ta không nghe lời, ngài tùy thời đều có thể dùng cái này trừng phạt ta."

Tào Tinh im lặng nhẹ gật đầu.

"Ta đã biết, mình đi trong đội ngũ đợi đi."

"Những người khác, cho nàng ném cái trạng thái."

Đã cái này thú tai nương thích khách như thế thức thời, ngay cả loại này chưởng khống sinh mệnh đồ vật, đều giao vào trên tay mình.

Kia Tào Tinh tự nhiên muốn lấy ra làm lãnh chúa nên có phong phạm.

Nghe được mệnh lệnh về sau, đám người cũng là các loại kỹ năng nhét vào Holly trên đầu.

Hắc Yên Đồ Đằng, hỏa lực tăng phúc, Xà Nhân tộc cuồng hóa, nữ vương ý chí. . .

Cái này thú tai nương khí tức trên thân liền bắt đầu cực tốc tăng trưởng.

Mà theo từng cái vĩnh cửu trạng thái kèm theo, Holly · Phi Ảnh kia u con ngươi màu xanh lục không ngừng trừng lớn.

"Ám Dạ Chi Thần ở trên, đây là cái gì. . . Trời ạ!"

Bởi vì quá mức rung động, nàng đều có chút lời nói không mạch lạc bắt đầu.

Mà Tào Tinh vậy cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng một chỗ đem Băng Liệu Thuật, Băng Giáp Thuật, Dũng Khí Chúc Phúc, Cực Quang Chúc Phúc đã đánh qua.

Chỉ một thoáng, Holly lực công kích, hộ giáp, năng lực khôi phục, di động năng lực, trực tiếp tăng vọt một mảng lớn!

Nàng đã triệt để ngây ngẩn cả người.

Một đôi lông xù lỗ tai không ngừng mà run rẩy.

Sau đó gần như đờ đẫn nói: "Nguyên lai, những binh lính kia trên người khí tức cường đại, là như thế tới."

"Đây là thuộc về cái này lãnh địa thần kỳ lực lượng sao?"

Bên cạnh Eliza đắc ý nói: "Không phải a, đây là thuộc về lãnh chúa đại nhân đặc hữu lực lượng."

"Lợi hại a?"

Holly · Phi Ảnh không ngừng gật đầu nói: "Quá lợi hại!"

"Lại có cường đại như thế chúc phúc, đây quả thực là có thể so với thần linh lực lượng!"

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Holly · Phi Ảnh độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 78 】

. . .

Tên này thú tai nương giờ phút này trực tiếp quỳ một chân trên đất.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân chúc phúc."

"Holly sau này, sẽ thật tốt vì ngài ra sức, ngài có thể yêu cầu ta đi làm bất cứ chuyện gì!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đứng lên đi, đi đội ngũ chờ lệnh."

"Những người khác, đều chuẩn bị sẵn sàng!"

Dứt lời, trên trận hơn hai trăm người thân thể nghiêm.

Tào Tinh nói thẳng: "Như vậy, Bertie, Laboon, các ngươi dẫn đầu thủ hạ Long Huyết đấu sĩ, còn có các chiến sĩ khác nhóm đi theo đội ngũ đằng sau, mục tiêu tiến về Duolun Lake thành phụ cận."

"Nhớ kỹ không muốn lập tức tới gần, ta sẽ cho các ngươi một cái tụ hợp địa điểm, nhớ kỹ chờ tin tức."

"Talon lão tiên sinh, ngươi cũng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến lên."

Lão pháp sư Talon lớn tuổi, di động tốc độ cũng không nhanh.

Nghe nói như thế, thống soái Bertie cùng Dã Trư chiến sĩ Laboon đồng thời cung kính nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, Tào Tinh nói: "Như vậy những người khác, hiện tại cùng ta xuất phát!"

"Tốc độ cao nhất tiến về Duolun Lake thành!"

"Bò....ò... —— "

Đại Bạch hất lên vòi voi, mở ra bốn vó liền một đường lao nhanh, tựa hồ cũng vì có thể ra ngoài mà cảm thấy vui vẻ.

Mà ở bên cạnh nó, còn đi theo đã lột xác thành thủ lĩnh Volibear, cùng bậc năm thủ lĩnh cấp bậc tiểu Lam.

Bao quát ngồi lên cơ giáp khoang điều khiển Đồng Sở Sở, mở ra tầng trời thấp chế độ máy bay, đi theo đội ngũ đằng sau.

Đáng nhắc tới chính là, tối hôm qua Tào Tinh đối 【  Địa Long cơ giáp 】 phóng thích qua 【  ma nô · người ngụy trang 】 kỹ năng này.

Ngạc nhiên phát hiện, cái này ngụy trang thế mà cũng có thể tác dụng đến cơ giáp phía trên.

Hiện tại, đài cơ giáp này biến thành một đài toàn bộ màu đen cơ giáp, trên thân tản ra một tầng hắc vụ nhàn nhạt.

Nhìn mười điểm hung tàn, tràn đầy uy hiếp cảm giác.

Bất quá  dưới tình huống bình thường Tào Tinh vẫn là không định để cơ giáp xuất động, rốt cuộc cái đồ chơi này đặc thù quá rõ ràng.

. . .

Đám người một đường nhanh như điện chớp!

Nắm chặt thời gian đi đường.

Có thể nói, cái này chính là bọn hắn đi qua xa nhất một chỗ.

Nhưng mà, cũng chínhlà cái chỗ kia, mới ẩn chứa lượng lớn tư nguyên.

Thậm chí, chỉ cần hành động có thể thành công, Tào Tinh đem nhất cử thu hoạch được kinh người lợi ích!

Đang phi nước đại ra ngoài một trăm cây số sau.

Tào Tinh đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Sarah, Holly, các ngươi đi phía trước dò đường."

"Nếu như nhìn thấy trên đường có nhân loại, nhớ kỹ xách trước thông tri chúng ta."

Lần này, hắn chuẩn bị tận lực tránh đi đám người hành động.

Sau đó chờ đến Duolun Lake thành phụ cận về sau, lại tập thể sử dụng thuật ngụy trang, tận khả năng giảm bớt bại lộ phong hiểm.

Hai cái thích khách sau khi nghe xong, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Đây là Tào Tinh ban bố nhiệm vụ thứ nhất, Holly cũng nghĩ biểu hiện tốt một chút.

Nàng nhấc lên chủy thủ, hướng về phía trước một đường phi nhanh.

Đám người theo sau lưng.

"Đông! Thùng thùng!"

Hình thể khổng lồ Mãnh Mã Tượng bắt đầu chạy, thanh thế kinh người.

Lại thêm, bên cạnh còn có một đầu đồng dạng khổng lồ Băng Sương Đà Lộc

Xa xa, cánh đồng tuyết thượng du đãng dã thú căn bản cũng không dám tới gần.

Phía trước có Sarah cùng Holly dò đường.

Bọn họ cũng đang không ngừng truyền về tình báo.

Sau đó căn cứ hai nữ tình báo, Tào Tinh không ngừng thay đổi lộ tuyến.

Rất nhanh, cho tới trưa thời gian liền đi qua.

Bọn hắn đã đi tới gần 600 cây số!

Mà Tào Tinh cũng bớt thì giờ mắt nhìn nói chuyện phiếm kênh.

Rất nhiều người sống sót đều đã tại Duolun Lake thành thấy được trùng trùng điệp điệp quốc vương quân đội, đồng thời đem nó chụp lại.

Thô sơ giản lược đoán chừng, khoảng chừng gần hơn năm vạn người.

Những người sống sót tự nhiên cũng nhìn thấy nhóm này quân đội cùng lần trước khác biệt.

Cái này quân đội võ trang đầy đủ bộ dáng, nhìn qua có thể đem hết thảy trở ngại cường thế nghiền ép lên đi.

Thậm chí ngay cả đáng sợ dị quỷ đại quân, đều không thể ngăn cản!

Trong chốc lát, rất nhiều người cũng có chút động tâm.

Mà lúc này Tào Tinh, trên mặt lại xuất hiện một tia lo âu, thầm nghĩ: "Quân đội của quốc vương đã đến Duolun Lake thành, không biết bọn hắn lúc nào sẽ phát động tiến công."

"Nếu như lập tức liền phát động tiến công, vậy thì phiền toái."

Tào Tinh bản ý là thừa dịp song phương ngưng chiến trong khoảng thời gian này, lợi dụng thuật ngụy trang tiến vào thành bên trong, vơ vét một bút.

Nếu là chiến tranh lập tức khai hỏa, thời gian này liền không còn kịp rồi.

Đương nhiên, dù cho chiến tranh khai hỏa về sau, Tào Tinh cũng còn có cơ hội.

Mấy vạn người chiến đấu, không thể so với Tào Tinh bọn hắn đối phó vài trăm người lúc như bẻ cành khô.

Một trận chiến tranh đánh cái một hai ngày, thậm chí một tuần cũng là bình thường sự tình.

Lại thêm đây là công thành chiến.

Loại này hỗn loạn thời điểm, thành bên trong càng thêm không người chú ý, hắn có thể yên tâm chui vào tiến vào, trắng trợn vơ vét!

Mà đúng lúc này, Sarah thanh âm xuất hiện.

"Phía trước có biến, ta thấy được một đám di chuyển băng nguyên Mãnh Mã Tượng."

Tào Tinh sững sờ, sau đó nghi ngờ nói: "Một đám Mãnh Mã Tượng?"

Theo thế giới này các cư dân bản địa nói, băng nguyên Mãnh Mã Tượng, thế nhưng là một loại rất ít xuất hiện thần thánh sinh vật.

Cho dù ở toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết cũng không nhiều gặp.

Cho nên Mãnh Mã Tượng bầy số lượng cũng không nhiều.

Hắn nhìn xem chân mình hạ tọa kỵ.

"Đại Bạch, sẽ không đám kia Mãnh Mã Tượng bên trong, có ba ba mụ mụ của ngươi a?"

. . ..