Chương 324: Mãnh Mã Tượng thiên địch, kịch chiến!  (1)

Chương 324: Mãnh Mã Tượng thiên địch, kịch chiến!  (1)

"Đại Bạch, sẽ không đám kia Mãnh Mã Tượng bên trong, có ba ba mụ mụ của ngươi a?"

"Bò....ò...?"

Đại Bạch lệch ra tới đầu, nghi hoặc nhìn Tào Tinh.

Nó đã thật lâu chưa thấy qua ba ba mụ mụ của mình, đoán chừng đều quên có chuyện này.

Mà Tào Tinh mặc dù đối bọn này Mãnh Mã Tượng tương đối cảm thấy hứng thú, nhưng hắn còn muốn nắm chặt thời gian chạy tới Duolun Lake thành, cho nên cũng liền không định ở chỗ này chậm trễ.

Mà lúc này, Sarah câu nói tiếp theo, lại đánh gãy ý nghĩ của hắn.

"Lãnh chúa đại nhân, đám kia Mãnh Mã Tượng tình huống giống như có chút không đúng."

"Bọn chúng tựa hồ đang sợ cái gì."

"Bọn này Mãnh Mã Tượng bắt đầu chạy trốn, giống như có cái gì đang đuổi bọn chúng!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Thành niên băng nguyên Mãnh Mã Tượng đều là tồn tại cường đại, từng cái đều có ngũ lục giai, chính là đến thực lực mạnh hơn.

Mà có thể để cho bọn chúng cảm thấy sợ hãi, đồng thời chạy trốn sinh vật nhưng không có bao nhiêu.

"Sarah, là cái gì đang đuổi bọn chúng biết sao?"

Sarah trầm mặc một lát, tựa hồ đang quan sát tình trạng.

"Là Kiếm Xỉ Hổ, khoảng chừng năm con cường đại Kiếm Xỉ Hổ đang đuổi bắt tượng bầy!"

Tào Tinh trong nháy mắt giật mình.

Khá lắm!

Nguyên lai là loại sinh vật này.

Kiếm Xỉ Hổ thế nhưng là Mãnh Mã Tượng thiên địch, kia to lớn trên răng nanh như là hai thanh sắc bén đoản kiếm, có thể dễ dàng đâm xuyên Mãnh Mã Tượng thật dày làn da.

Mà lại thân thể của bọn chúng lực bộc phát cũng rất mạnh, có thể nhẹ nhõm đuổi kịp con mồi.

Cho dù là cùng cấp Mãnh Mã Tượng, cũng không phải Kiếm Xỉ Hổ đối thủ.

Đối mặt loại sinh vật này, bọn chúng chỉ có thể chạy trốn.

"Đám kia Kiếm Xỉ Hổ thực lực như thế nào?"

Sarah hồi phục, "Chỉ sợ không thua kém bậc 6!"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, không biết nên không nên ra tay.

Rốt cuộc, đám kia Kiếm Xỉ Hổ đều chỉ là vì sinh tồn mà đi săn mà thôi.

Một lát sau, hắn làm hạ quyết định.

"Đi, cùng ta đi qua nhìn một chút tình huống."

"Vạn nhất tượng trong đám thật có Đại Bạch phụ mẫu đâu?"

Dứt lời, Tào Tinh liền dẫn mười mấy người, hướng về phía trước cực tốc lao nhanh, xông về Sarah vị trí.

Vượt qua một mảnh đồi núi.

Xa xa, phía trước thấy được một mảnh rộng lớn bình nguyên.

Còn không có tới gần, bên tai liền truyền đến 'Ầm ầm' tiếng nổ lớn!

Một đám hình thể giống như núi nhỏ, chừng cao năm sáu mét, so Đại Bạch còn muốn khổng lồ Mãnh Mã Tượng, hướng về phía trước cực tốc lao nhanh!

Dẫn đầu, là một con thân cao chừng tám mét, thoạt nhìn như là một tòa cất bước cao ốc giống như, to lớn Mãnh Mã Tượng!

Nó ngà voi như thủy tinh sáng chói, thô ráp trên da hiện đầy rất nhiều đã ngưng kết vết thương, nhìn qua tràn đầy uy nghiêm cùng khí tức cổ xưa.

Nhưng mà chính là dạng này một đầu quái vật khổng lồ, giờ phút này tượng trong mắt cũng xuất hiện thần sắc kinh khủng.

Mấy chục con Mãnh Mã Tượng chân phát lao nhanh, giống như là biển gầm uy thế truyền đến.

Mà tại tượng bầy bên trong, còn có rất nhiều vai cao không tới một mét Tiểu Mãnh voi ma mút tượng.

"Bò....ò... —— "

Dẫn đầu con kia to lớn Mãnh Mã Tượng phát ra nặng nề tiếng kêu, tượng bầy lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Mà đứng tại chỗ cao Tào Tinh bọn người, cũng nhìn thấy đám kia người truy kích thân ảnh!

Kia là mấy cái có màu vàng nâu bộ lông, vai cao chừng hai mét, thân dài chừng bốn năm mét.

Một thân cơ bắp đường cong cực kỳ cân xứng, chạy ở giữa tứ chi tràn đầy lực lượng cảm giác to lớn sinh vật!

Đây chính là Kiếm Xỉ Hổ, Lam Tinh trên đã diệt tuyệt sinh vật!

Nhưng mà, thế giới này Kiếm Xỉ Hổ, nhìn liền so Lam Tinh trên muốn cường hãn nhiều lắm!

Bọn chúng lúc này bộc phát vận tốc, chí ít vượt qua năm sáu trăm kmh!

Mỗi bước ra một bước, đều tại cánh đồng tuyết trên mặt đất lưu lại một cái hố to.

Mà chạy nhanh nhất con kia Kiếm Xỉ Hổ, cũng là mạnh nhất tồn tại, trên thân ẩn ẩn truyền đến một cỗ uy hiếp khí tức!

Cấp tốc nhìn lướt qua thuộc tính.

【  băng nguyên Kiếm Xỉ Hổ 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 57 (bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 3375231/3582319 】

【  lực công kích: 11623~11792 】

【  hộ giáp: 1823~1907 】

【  kỹ năng: Trí mạng tập kích (Kiếm Xỉ Hổ đè thấp thân thể, trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ kinh người, tựa như tia chớp phóng tới mục tiêu, đối với địch nhân tạo thành 178% to lớn tổn thương, thời gian cooldown: 30 giây)

Tử vong truy kích (Kiếm Xỉ Hổ khóa chặt con mồi, không đạt mục đích thề không bỏ qua, mỗi giây tiêu hao 1 vạn HP, gia tăng tự thân 30% tốc độ di chuyển, sinh mệnh giảm xuống đến 50% sau tự động giải trừ. )

Mãnh lực vung đuôi (nhanh chóng quay người, dùng sức mạnh hữu lực cái đuôi mãnh lực đánh bay địch nhân ở chung quanh, cũng tạo thành 158% tổn thương, sau đó thu hoạch được ngắn ngủi tốc độ tăng thêm, tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown: 30 giây)

Thú Vương gầm thét (phát ra một tiếng tràn ngập cuồng bạo lực lượng gầm thét, sóng âm hướng bốn phía khuếch tán, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 154% tinh thần tổn thương, cùng làm hắn chấn nhiếp tại nguyên chỗ 1-3 giây, thời gian cooldown: 60 giây)

Răng kiếm phong bạo (phóng thích răng kiếm lực lượng, làm tự thân chung quanh 30 mét khu vực, hình thành một mảnh sát thương lĩnh vực, đối đến gần tất cả địch nhân tạo thành liên tục 112% xuyên thấu tổn thương, cũng gia tăng tự thân 70% miễn khống tỉ lệ;

Hiệu quả tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Cự thú 】

【  thiên phú: Kẻ săn mồi (khóa chặt con mồi khí tức, tiến hành truy tung. ) 】

(giới thiệu: Một đầu cường đại kẻ săn mồi, cho dù ở thiên nhiên bên trong, cũng là ở vào là chuỗi thức ăn thượng du tồn tại)

. . .

"Mạnh như vậy?"

Tào Tinh trong lòng giật mình.

Đầu này Kiếm Xỉ Hổ các hạng kỹ năng, cũng là vì săn mồi cùng chiến đấu mà thành!

Ngoại trừ đầu này bậc 6 thủ lĩnh cấp bậc Kiếm Xỉ Hổ bên ngoài, mặt khác bốn đầu Kiếm Xỉ Hổ, cũng đều có lấy năm, bậc 6 đầu mục cấp bậc thực lực.

Trái lại Mãnh Mã Tượng bầy.

Mặc dù số lượng rất nhiều.

Nhưng là mạnh nhất, liền là một con kia dẫn đầu Mãnh Mã Tượng, đồng dạng bậc 6 thủ lĩnh cấp thực lực.

Cái khác ngũ lục giai đầu mục Mãnh Mã Tượng mặc dù cũng có vài đầu, nhưng lại căn bản không phải Kiếm Xỉ Hổ đối thủ.

Tựa như phệ hồn ác ma khắc chế đám kia vong linh đồng dạng.

Kiếm Xỉ Hổ đồng dạng khắc chế Mãnh Mã Tượng.

Tượng bầy chỉ có thể không ngừng chạy trốn.

Thời khắc này Đại Bạch, nhìn thấy phía dưới chạy trốn tượng bầy về sau, đã bị hấp dẫn tất cả ánh mắt.

Mà khi nó chú ý tới, tượng bầy bên trong hai đầu trưởng thành Mãnh Mã Tượng lúc, Đại Bạch tựa hồ cảm ứng được cái gì, tượng mắt lập tức đột nhiên co rụt lại.

Nó giơ lên tượng vó, đột nhiên giẫm một cái, tựa hồ muốn lập tức lao ra.

Nhưng là nó biết, mình muốn nghe chủ nhân.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, đem xin giúp đỡ giống như ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh nhìn thấy Đại Bạch phản ứng, liền đã hiểu cái gì.

Mà đúng lúc này, trong đó một đầu Kiếm Xỉ Hổ bỗng nhiên phát lực.

"Ngao rống!"

Tốc độ của nó tăng vọt một mảng lớn!

Sau đó bỗng nhiên nhào về phía trong đó một đầu còn nhỏ Mãnh Mã Tượng!

"Bò....ò... —— "

Con kia Mãnh Mã Tượng bị cắn gót chân, lập tức một cái lảo đảo, ném xuống đất.

Sau đó, lại có một đầu Kiếm Xỉ Hổ đánh tới, trực tiếp đối đầu kia còn nhỏ Mãnh Mã Tượng triển khai điên cuồng cắn xé!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh nói: "Sarah, Holly, các ngươi đi cứu xuống đầu kia còn nhỏ Mãnh Mã Tượng."

"Những người khác, cùng ta đi qua đem những này Kiếm Xỉ Hổ cưỡng chế di dời."

Nghe được mệnh lệnh về sau, đám người trong nháy mắt bắt đầu hành động!

Hưu

Renis dẫn đầu một đạo mũi tên, cách mấy cây số khoảng cách, xuất tại đầu kia Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh trên thân.

【-8074! 】

Đầu này Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh lực phòng ngự phi thường kinh người, lại thêm khoảng cách quá xa, cái này một mũi tên cũng là giảm bớt uy thế.

Nhưng lại vẫn như cũ tạo thành một cái không tầm thường tổn thương.

Kiếm Xỉ Hổ đột nhiên bị công kích, chạy động tác cũng là trong nháy mắt trì hoãn một lát.

Còn không chờ nó tìm kiếm được người công kích thân ảnh.

Tào Tinh bọn người liền đã vọt tới.

"Đông! Thùng thùng!"

Đã trở thành bậc năm thủ lĩnh Đại Bạch, đối mặt mình thiên địch, lại không chút nào lộ e sợ, trực tiếp chạy hết tốc lực ra ngoài!

Đám kia Mãnh Mã Tượng nhóm, rất nhanh liền thấy tình cảnh kỳ lạ này.

Một con Mãnh Mã Tượng, trên lưng ngồi hai nhân loại, bên cạnh còn đi theo một đầu gấu trắng, cùng một đầu nai sừng tấm Á-Âu.

Sau lưng còn có một đám khí tức kinh khủng tồn tại, hướng về bọn hắn vọt tới!

Hơn mười đôi tượng trong mắt, đồng đều xuất hiện vẻ mờ mịt.

Bất quá, bọn chúng cũng nhìn thấy đám người này dẫn đầu mục tiêu công kích, chính là phía sau Kiếm Xỉ Hổ.

Băng nguyên Mãnh Mã Tượng là một đám trí tuệ rất cao sinh vật.

Thấy tình cảnh này, bọn chúng liền biết đám nhân loại kia là đến giúp đỡ mình.

Chỉ một thoáng, liền lách qua Tào Tinh bọn người, ngoặt hướng một bên khác!

Mà đám kia Kiếm Xỉ Hổ, cũng rốt cuộc biết địch nhân của mình là ai!

Dẫn đầu tên kia Kiếm Xỉ Hổ mở ra miệng to như chậu máu.

Trong nháy mắt, thuộc về viễn cổ tiếng gầm gừ vang lên.

Rống

Nếu là người bình thường nghe được đạo này tiếng rống, đoán chừng trong nháy mắt liền bị chấn vỡ nội tạng mà chết!

Đám kia Kiếm Xỉ Hổ hai mắt đỏ lên, hướng về phía Tào Tinh bọn người liền lao đến.

Như là ba đạo tia chớp màu vàng, uy thế kinh người!

Mà đúng lúc này, Bronn một cái 【  bay vọt thủ hộ 】 liền nhảy tới đội ngũ phía trước nhất.

Sau đó chợt quát một tiếng!

"Tiên tổ lực lượng, vì ta gia trì!"

Hắn trực tiếp biến thân làm một đầu cự nhân!

Nhấc lên tấm chắn, lớn cất bước xông tới.

Đúng là muốn lấy bậc năm thủ lĩnh cấp thực lực, chính diện ngạnh kháng đầu này bậc 6 thủ lĩnh cấp Kiếm Xỉ Hổ!

Sau một khắc.

Kiếm Xỉ Hổ kia to lớn răng răng cùng Tà Nhãn đại thuẫn tiếp xúc.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Bronn trên người thánh thuẫn từng tầng từng tầng vỡ vụn.

Sau đó, một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực đánh tới!

Làm dã thú, vẫn là bậc 6 thủ lĩnh cấp bậc tồn tại, cái này Kiếm Xỉ Hổ trong thân thể ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố!.