Chương 324: Mãnh Mã Tượng thiên địch, kịch chiến!  (2)

Chương 324: Mãnh Mã Tượng thiên địch, kịch chiến!  (2)

Tại sắp bị đụng bay ra ngoài trước đó.

Bronn chợt quát một tiếng, sau đó đem tấm chắn đập xuống đất!

Trong nháy mắt, một đầu Băng Xuyên Liệt Khích xuất hiện.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Băng sương lan tràn đến đầu kia Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh dưới chân, đưa nó trực tiếp đông kết ngay tại chỗ.

Bronn trực tiếp tại chỗ lăn mình một cái, lần nữa ổn định thân hình.

Mặt khác hai con truy kích Kiếm Xỉ Hổ nhìn thấy mình thủ lĩnh bị đông cứng, cũng dừng bước.

Cùng lúc đó.

Đầu kia bị bổ nhào Tiểu Tượng bên cạnh, Sarah cùng Holly thân ảnh cũng đã xuất hiện.

Bọn họ chủy thủ vẽ qua, hàn quang hiển hiện!

Không ngừng tại Kiếm Xỉ Hổ màu nâu da lông bên trên, lưu lại kinh khủng vết máu, làm cho bọn chúng chỉ có thể bị ép từ bỏ con mồi!

Đầu kia Tiểu Tượng cũng theo đó thoát ly nguy cơ.

Thấy tình cảnh này, đám người có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mà đúng lúc này, trước mắt con kia bị đông cứng tại nguyên chỗ bậc 6 Kiếm Xỉ Hổ, bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Rống

Một trận vang vọng bình nguyên tiếng gầm gừ vang lên.

Băng Xuyên Liệt Khích khống chế thời gian, vẻn vẹn chỉ là khống ở nó không đến một giây đồng hồ.

Liền đã từ đóng băng trạng thái dưới, tránh thoát ra.

Cái này Kiếm Xỉ Hổ thoát khốn sau không có trước tiên phát động công kích, mà là một cái nhảy lên, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Cùng mặt khác hai con Kiếm Xỉ Hổ, tụ tập cùng một chỗ.

Bọn chúng một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, tựa hồ cũng biết Tào Tinh bọn người không dễ chọc.

Trong miệng đang không ngừng phát ra uy hiếp tiếng gầm, trong mắt bộc lộ bộ mặt hung ác!

Rống

Ba đầu Kiếm Xỉ Hổ phát ra kinh khủng sóng âm hóa thành thực chất, xung kích màng nhĩ của mọi người!

Tào Tinh biết, chỉ cần bọn hắn có một tia rụt rè dấu hiệu, những này Kiếm Xỉ Hổ liền sẽ cùng nhau tiến lên.

Nhưng mà, Đại Bạch hoàn toàn không cam lòng yếu thế!

Nó giơ lên vòi voi, phát ra một đạo trầm muộn tiếng rống.

"Bò....ò... —— "

Cường đại sóng âm cùng Kiếm Xỉ Hổ tiếng rống lẫn nhau triệt tiêu!

Đại Bạch là theo chân Tào Tinh lớn lên, cái này một tháng qua, cũng xử lý rất nhiều đáng sợ tồn tại

Cho nên nó hoàn toàn không sợ những này Kiếm Xỉ Hổ!

Dù là đối phương là mình thiên địch.

Giờ phút này, song phương giằng co.

Phía sau lao nhanh Mãnh Mã Tượng bầy cũng ngừng lại, trong mắt mang theo lo lắng thần sắc, nhìn xem bên này chiến trường.

Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc bản tính hung tàn, khóa chặt con mồi sau trên cơ bản sẽ không bỏ rơi.

Mà bây giờ, lại bị Tào Tinh đánh gãy đi săn, càng là đưa tới cừu hận của bọn chúng!

Tào Tinh một đoàn người khí tức mặc dù cường hãn, nhưng trên bản chất, tính mạng của bọn hắn cấp độ vẫn là bậc năm.

Cho nên, cái này Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh giống như cũng không nghĩ từ bỏ ý đồ bộ dáng.

Sau một khắc, nó trực tiếp giơ lên đầu.

Theo nó kia một đôi răng nhọn bên trong, đột nhiên bắn ra một cỗ lực lượng kinh khủng!

Sau đó, một cỗ lực sát thương khí lưu, vây quanh Kiếm Xỉ Hổ mở cao tốc bắt đầu xoay tròn!

Chính là cái kia thủ lĩnh cấp bậc kỹ năng —— răng kiếm phong bạo!

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Lui! Kéo dài khoảng cách!"

"Andrew, Asam, Sarah, Holly, các ngươi riêng phần mình đối phó một con Kiếm Xỉ Hổ."

"Những người khác, cùng ta cùng một chỗ đối phó cái này thủ lĩnh cấp Kiếm Xỉ Hổ!"

Đã đối phương chủ động phát khởi công kích.

Kia Tào Tinh tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa!

【  răng kiếm phong bạo 】 trạng thái dưới, đầu này Kiếm Xỉ Hổ khả năng lớn miễn dịch khống chế trạng thái.

Cho nên Tào Tinh cũng không có trước tiên để người ném khống chế kỹ năng.

Nó vừa định nhào tới, Bronn cũng đã đỉnh đi lên!

Mặc dù Bronn cùng đầu này Kiếm Xỉ Hổ chênh lệch chừng cấp 17, nhưng lại không chút nào hư!

Hắn một thân hộ giáp, tăng thêm Tào Tinh Băng Giáp Thuật, đều nhanh vượt qua đầu này Kiếm Xỉ Hổ gấp đôi!

Bành

To lớn răng răng cùng tấm chắn va chạm.

Kiếm Xỉ Hổ công kích bị Bronn chính diện đứng vững.

Sau đó, vờn quanh tại thân thể nó bốn phía răng kiếm phong bạo, thì là đang không ngừng đối Bronn tạo thành tổn thương.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-5732 】

【-6321 】

【-5592 】

【-4582 】

. . .

Từng cái tổn thương con số xuất hiện.

So sánh với Kiếm Xỉ Hổ kia một vạn một lực công kích tới nói, cái này tổn thương chỉ có thể nói tương đương đáng thương.

Bronn hộ giáp quá cao, lại thêm 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 20% tổn thương suy yếu, đã đem địch nhân tổn thương hạ xuống thấp nhất.

Mà lại trong chớp mắt, trên đầu của hắn lại xuất hiện từng cái +5082, +5082 hồi phục con số.

Cho nên cái này xuất hiện một màn kinh người.

Một cái ở trần to con, đối cứng lấy 【  răng kiếm phong bạo 】 cùng bậc 6 Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh công kích, chính diện ngạnh hãn!

Thậm chí ngay cả HP đều không mang đến hàng.

Đương nhiên, những người khác cũng không nhàn rỗi.

Các loại công kích điên cuồng rơi vào đầu này Kiếm Xỉ Hổ trên thân.

【-7092 】

【-11543! 】

【-6025 】

【-5582 】

【-7231 】

. . .

Lần trước tăng lên, để Tào Tinh thủ hạ ngoại trừ Blot bên ngoài, đã toàn viên đột phá bậc năm, lực công kích bạo tăng!

Đầu này Kiếm Xỉ Hổ lượng máu cũng là như là nước chảy trút xuống!

Trong chớp mắt liền rớt xuống 300 vạn!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh hạ lệnh: "Tiểu Lam, sử dụng cực hàn thổ tức."

Bên cạnh Băng Sương Đà Lộc bỗng nhiên hít một hơi.

Phương viên mấy trăm mét hàn khí, đều bị nó hút vào.

Sau đó, nó há hốc miệng ra.

Soạt

Một đạo kinh khủng hàn khí phun ra!

Kiếm Xỉ Hổ trên lưng vẻn vẹn chỉ là dính vào một điểm, liền bao trùm một tầng thật dày băng sương!

Nó một cái nhảy lên, vừa định tránh né đạo này công kích.

Mà tiểu Lam 【  sương lạnh thổ tức 】 lại như bóng với hình giống như theo sau!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Đầu này Kiếm Xỉ Hổ toàn thân lớn diện tích tổn thương do giá rét, hành động trở nên vô cùng cứng ngắc!

Tiểu Lam làm bậc năm thủ lĩnh cấp ma pháp sinh vật, tại một thân trạng thái gia trì dưới, đơn đấu đều không thua đầu này Kiếm Xỉ Hổ.

Chớ nói chi là nhiều người như vậy vây công!

Đám người các loại công kích điên cuồng rơi xuống.

Phá Băng Phi Nhận.

Thánh quang cầu!

Huyết Độc phun ra!

Khói đen phong bạo.

Hàn phong thịnh yến!

. . .

Cứ việc đầu này Kiếm Xỉ Hổ khoảng chừng 300 vạn lượng máu, nhưng vẫn là gánh không được loại này thế công.

HP rầm rầm rơi xuống.

Không tới một phút, Kiếm Xỉ Hổ lượng máu liền xuống hạ xuống 150 vạn.

Bị đám người đánh cho không ngừng rú thảm.

Mà ngay tại phía sau nhìn chăm chú lên nơi này Mãnh Mã Tượng bầy, lại một mặt mờ mịt nhìn xem một màn này.

Truy kích mình thiên địch, thế mà bị đám nhân loại kia hành hung đến thảm như vậy!

Thậm chí, trong đó còn có một đầu Mãnh Mã Tượng, cũng tới đi đạp hai cước.

Đám nhân loại kia, thật là khủng khiếp!

. . .

Rống

Đầu này Kiếm Xỉ Hổ không ngừng thôi động trong cơ thể cường hãn sinh mệnh lực, cuối cùng từ chiều sâu tổn thương do giá rét trạng thái dưới khôi phục lại.

Không thể không nói, tiểu Lam cái này 【  sương lạnh thổ tức 】 thực sự quá biến thái.

Tào Tinh lúc trước tóm nó thời điểm, đều tại kỹ năng này hạ ăn một chút đau khổ.

Dù là Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh miễn khống tỉ lệ tăng lên trên diện rộng, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào gánh vác loại kia kinh khủng hàn khí!

"Ngao rống!"

Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh không ngừng phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Chiến đấu đến bây giờ, nó đã biết, mình không phải đám người này đối thủ.

Nhưng nó cũng không có cảm thấy bối rối.

Rốt cuộc Kiếm Xỉ Hổ lực bộc phát là không có gì sánh kịp.

Nó tin tưởng, nếu như chính mình muốn chạy trốn, đám nhân loại kia tuyệt đối không để lại chính mình.

Nhìn xem Tào Tinh bọn người, Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh trong mắt, xuất hiện oán hận ánh mắt.

Mà Tào Tinh tự nhiên cũng là chú ý tới nó cái ánh mắt này.

Có chút động vật thiên tính mười điểm mang thù, cái này hắn ngược lại là biết đến.

Trong lòng, đã làm hạ quyết định.

Đầu này Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh cùng mọi người một phen kịch chiến, HPlần nữa giảm xuống 20 vạn.

Nó một cái bổ nhào, đánh bay Bronn!

Sau đó không chút do dự hướng về sau lưng chạy trốn!

Nó đột kích phương vị, là Eliza bên kia.

Rốt cuộc đám người này bên trong, liền nàng xem ra nhược tiểu nhất.

Tiểu Eliza hiện tại mới cấp 34, cùng đầu này Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh chênh lệch trọn vẹn hơn 20 cấp.

Loại trình độ này chênh lệch  dưới tình huống bình thường, Kiếm Xỉ Hổ một bàn tay liền có thể chụp chết đối phương.

Dù cho Eliza trên người có Tào Tinh các loại bảo mệnh kỹ năng, cũng không nhất định có thể ngăn lại nó.

Quả nhiên!

Kiếm Xỉ Hổ một cái bổ nhào.

"Vù vù!"

Lợi trảo vẽ qua, vỡ vụn Eliza trên người thánh thuẫn!

Tiểu cô nương này nhìn xem Kiếm Xỉ Hổ cái kia khổng lồ bàn tay đánh tới, giơ lên trường cung, tựa hồ còn muốn ngăn cản.

Nhưng mà, song phương lực lượng chênh lệch thực sự quá lớn.

Phốc

【-10112 】

Eliza bị đập bay ra ngoài.

Tiểu cô nương này tại bay ngược quá trình bên trong hô lớn: "Lãnh chúa đại nhân, cái này Kiếm Xỉ Hổ muốn chạy trốn!"

Nhưng mà, Tào Tinh sớm đã có chuẩn bị.

Theo một đạo to lớn Lục Mang Tinh Trận xuất hiện, đem ba con Kiếm Xỉ Hổ cùng một chỗ toàn bộ bao phủ.

Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh bỗng nhiên cảm giác được, hành động của mình có thể lực lớn hàng!

Trong mắt xuất hiện thần sắc hốt hoảng.

Còn không có chờ nó kịp phản ứng.

Ba tòa băng sơn cũng trong cùng một lúc đột nhiên nện xuống.

"Oanh! Ầm ầm!"

【-18765 】

【-19634 】

【-27534! 】

Ba cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Trực tiếp đập Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh mắt nổi đom đóm!

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết tiến lên ngăn chặn Eliza bên kia lỗ hổng, những người khác công kích cũng như giống như mưa to gió lớn đánh tới.

Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh, triệt để đoạn tuyệt đào thoát đi ra hi vọng!

Lượng máu của nó lần nữa như là nước chảy hạ xuống.

Bị đám người đơn phương chà đạp.

Rất nhanh, Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh liền giãy dụa lấy đứng dậy.

Nhìn xem chung quanh triệt để phá hỏng vòng vây.

Tựa hồ ý thức được mình hôm nay đã dữ nhiều lành ít.

Bao quát mặt khác hai con đầu mục cấp Kiếm Xỉ Hổ, HP cũng đã đi tới tràn ngập nguy hiểm trình độ.

Nhưng nó tựa hồ y nguyên không chịu từ bỏ, một bên điên cuồng tấn công, một bên tìm kiếm thoát khốn cơ hội.

Mà đúng lúc này ——

Đầu này Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh bỗng nhiên đổi cái phương vị vọt mạnh quá khứ!

Mục tiêu rõ ràng là kia hai con đầu mục cấp Kiếm Xỉ Hổ.

To lớn cái đuôi lắc tại đồng bạn trên thân.

"Bành! Bành!"

Hai đạo thịt tiếng vang về sau.

Hai đầu Kiếm Xỉ Hổ bị nó trực tiếp vung bay ra ngoài.

Mà Tào Tinh cũng nhìn ra tính toán của nó.

Lại là muốn dùng loại phương thức này, trợ giúp đồng loại của mình thoát đi vòng vây.

Mà giá phải trả là, đầu này Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh sẽ không còn cơ hội chạy thoát.

Nhưng mà, kia hai tên Kiếm Xỉ Hổ đầu mục thoát khốn sau không có trước tiên rời đi, bọn chúng tựa hồ nghĩ xông về tới cứu thủ lĩnh của mình.

Rống

Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh phát ra một tiếng nặng nề tiếng rống, để bọn chúng trong nháy mắt dừng bước.

Cái này hai đầu Kiếm Xỉ Hổ minh bạch thủ lĩnh ý tứ.

Ánh mắt tại Tào Tinh bọn người trên thân đảo qua, hiện ra một cỗ ánh mắt oán độc!

Sau đó bộc phát ra trước nay chưa từng có tốc độ, hóa thành hai đạo màu nâu thiểm điện, hướng về sau lưng thoát đi.

Nhưng mà, Tào Tinh đã thấy kia hai đầu Kiếm Xỉ Hổ ánh mắt.

Nhìn ra được, những này Kiếm Xỉ Hổ đã ghi hận bọn hắn.

Mà Tào Tinh cũng đã quyết định, muốn đem bọn này Kiếm Xỉ Hổ toàn bộ xử lý, không lưu hậu hoạn!

....