Chương 325: Một thân là bảo Kiếm Xỉ Hổ, tượng bầy thủ lĩnh lễ vật.  (1)

Chương 325: Một thân là bảo Kiếm Xỉ Hổ, tượng bầy thủ lĩnh lễ vật.  (1)

"Đuổi kịp bọn chúng."

Nghe được mệnh lệnh, bên cạnh Renis cùng Eliza trong nháy mắt xông ra!

Cùng là nhanh nhẹn hình sinh vật, giờ phút này bạo phát ra không thua tại những này Kiếm Xỉ Hổ tốc độ.

Nhất là Renis.

Thân là bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, lại thêm 130% tốc độ di chuyển tăng thêm, trực tiếp hóa thành một đạo bóng trắng.

Rất nhanh liền đuổi kịp cái này hai con Kiếm Xỉ Hổ đầu mục.

Renis từ ba lô bên trong, móc ra một cái kỳ quái phát xạ trang bị.

Trực tiếp đè xuống nút bấm!

Bành

Một đạo to lớn bắt thú lưới bắn ra, bao lại trong đó một đầu Kiếm Xỉ Hổ.

Sau đó nàng lại đối bầu trời bên trong bắn ra một mũi tên.

【  Bạo Phong Tiễn Vũ 】 rơi xuống, giảm bớt một đầu khác Kiếm Xỉ Hổ tốc độ di chuyển.

Một bên khác, Eliza phản ứng cũng rất nhanh.

Thấy cảnh này về sau, cấp tốc kéo ra dây cung, sử dụng 【  hàn băng liên xạ 】 kỹ năng, đông lại con thứ hai Kiếm Xỉ Hổ đầu mục!

Tất cả chạy trốn Kiếm Xỉ Hổ, đều bị bọn họ chặn lại xuống tới.

Đang bị đám người vây công Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh, thấy cảnh này, trong mắt cũng là xuất hiện một tia thần sắc lo lắng.

Nó không ngừng phát ra tiếng rống giận dữ, điên cuồng xung kích đám người vòng vây.

Tào Tinh không để ý đến, tiếp tục hạ lệnh: "Toàn lực công kích."

"Bành! Bành bành!"

Từng đạo công kích rơi xuống.

Hiện tại, Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh đã thành thú bị nhốt.

Cứ việc nó bộc phát ra tất cả lực lượng, cũng căn bản khó mà tránh thoát Tào Tinh đám người hỏa lực áp chế.

Hai phút đồng hồ sau.

Tại mọi người tập kích dưới, nó ba trăm vạn HP, bị đám người đánh tới 5 vạn trở xuống.

Tào Tinh thấy thế, trực tiếp một cái 【  Phá Băng Phi Nhận 】 đã đánh qua.

"Bành! Bành bành!"

【-20154 】

【-19842 】

【-30521! 】

Ba cái kinh khủng tổn thương sau.

Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh sinh mệnh về không.

Kêu rên một tiếng, triệt để ngã xuống.

【  thành công đánh giết Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh lv57, bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 34200*3 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 17100... 】

. . .

Tào Tinh thở phào một cái.

Cùng lúc đó, mặt khác bốn đầu có ngũ lục giai đầu mục thực lực Kiếm Xỉ Hổ, cũng đã lâm vào tàn huyết trạng thái.

Sarah cùng Holly riêng phần mình đối phó một đầu Kiếm Xỉ Hổ.

Vừa vặn một cái đối phó bậc 6 địch nhân, một cái đối phó bậc năm địch nhân, đều là tại vượt cấp chiến đấu.

Mà tại Tào Tinh một hệ liệt BUFF kỹ năng kèm theo bên dưới.

Bọn họ đối địch nhân trước mắt, vẫn như cũ là nghiền ép trạng thái!

Bao quát Renis cùng Eliza bên kia cũng giống như vậy.

Sắc bén chủy thủ mang theo hàn mang không ngừng vẽ qua!

Sắc bén mũi tên phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy!

Bốn cái Kiếm Xỉ Hổ lượng máu rầm rầm bạo hàng.

Tào Tinh hạ lệnh: "Đi qua giúp các nàng, không muốn thả bọn này Kiếm Xỉ Hổ chạy."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao xông tới.

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên không có lo lắng.

Có những người khác gia nhập về sau, những này Kiếm Xỉ Hổ càng thêm không có cơ hội phản kháng.

Theo từng cái cường đại Kiếm Xỉ Hổ đầu mục ngã xuống.

Thi thể của bọn nó tựa như là từng tòa thổ ngọn núi nhỏ màu vàng bao, đổ vào đất tuyết bên trong.

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Kiếm Xỉ Hổ lv54, bậc 6 đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 21600 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 10800 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Holly · Phi Ảnh đánh chết Kiếm Xỉ Hổ lv47, bậc năm đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 14100 】

ngươi

. . .

Bốn đầu nhắc nhở qua đi.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết trên thân, đồng thời dâng lên một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 41 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên, lực lượng +21, nhanh nhẹn +23, tinh thần +36, thể chất +25, HP + 2000 】

. . .

Một cỗ lực lượng cường đại, trong thân thể hiện lên.

Tào Tinh cảm giác được, chính mình thân thể tố chất, bao quát lực lượng, năng lực phản ứng, cùng tốc độ di chuyển, lần nữa tăng lên một đoạn!

Trừ cái đó ra, hắn còn cảm giác được sinh mệnh lực của mình cũng nghênh đón tăng trưởng.

Hài lòng nhẹ gật đầu, vui vẻ nói: "Không sai, bậc năm về sau, mỗi thăng cấp 1 tăng lên thuộc tính thật nhiều a!"

Liễu Mộ Tuyết lúc này cũng vui vẻ nói cho Tào Tinh, nàng thăng cấp sau thu hoạch được thuộc tính tăng lên.

Làm bậc năm Cực Quang Kỵ Sĩ, nàng hiện tại thăng cấp 1, lại có thể ngoài định mức gia tăng 5000 điểm HP.

Trải qua Thương Bạch Chi Thụ 44% tăng thêm, liền là 7700 HP.

Vẫn là tương đối kinh khủng!

Cùng lúc đó, Tào Tinh đưa ánh mắt về phía phía trước cánh đồng tuyết.

Nhìn trước mắt cánh đồng tuyết trên Kiếm Xỉ Hổ thi thể, cũng là sinh lòng cảm khái.

Bọn gia hỏa này, nếu là không đối Tào Tinh lộ ra trả thù tâm lý, hắn thật đúng là sẽ không đối nó đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng là ngươi đã nghĩ trả thù lại, vậy liền giữ lại không được ngươi!

Đem những này suy nghĩ ném không.

Tào Tinh trong mắt dần dần nổi lên vui mừng.

Rốt cuộc, đây chính là trọn vẹn năm đầu cường đại dã thú thi thể!

Tùy tiện một đầu đều có thể mang đến cho hắn ích lợi thật lớn!

Đặc biệt là đầu kia thủ lĩnh cấp bậc Kiếm Xỉ Hổ thi thể, càng là giá trị liên thành!

"Chậc chậc, đây chính là ta xử lý con thứ nhất thủ lĩnh cấp bậc dã thú, hẳn là có thể phân giải ra không ít đồ tốt a?"

Bất quá, Tào Tinh không có lập tức phân giải, mà là để người trước đem cái này năm con Kiếm Xỉ Hổ thi thể thu thập cùng một chỗ.

Sau đó lại trước đem bọn chúng rơi xuống đồ vật nhặt lên.

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *4 】

【  thu hoạch được: Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Kiếm Xỉ Hổ đầu mục hồn phách *3 】

【  thu hoạch được: Bậc năm đầu mục cấp kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *7 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *28 】

【  thu hoạch được: Đặc dị Hỗn Độn chi thư *1 】

. . .

"A? Thế mà ra đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, còn có một trương bậc năm đầu mục cấp kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục?"

Tào Tinh trong lòng vui mừng, sau đó mắt nhìn thuộc tính.

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể dùng một tên cấp 50 sinh vật, tiến giai thành bậc 6 đại sư cấp cường giả, xác suất thành công là 60% 】

(chú ý: Trở thành đại sư cấp tồn tại về sau, sẽ mở ra cấp 20 đẳng cấp hạn mức cao nhất, lên tới cấp 60 về sau, không cần sử dụng Lực Lượng Chi Tâm cũng có thể tiếp tục thăng cấp, thẳng đến đạt tới cấp 70 hạn mức cao nhất. )

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, trên mặt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Nguyên lai là dạng này."

"Chỉ cần cấp 50 sau khi đột phá, liền có thể một mực lên tới cấp 70 thật sao?"

"Nói cách khác, đại sư cấp cường giả đẳng cấp, xen vào 50~ cấp 70 ở giữa."

"Cái kia như thế nhìn đến, đại sư cùng đại sư chi ở giữa chênh lệch cũng là rất lớn."

Như thế có chút vượt qua Tào Tinh đoán trước.

Bất quá cái này đối với hắn mà nói, ngược lại là chuyện tốt.

Bởi vì hắn 【  thần linh chiến sĩ tế đàn 】 tối cao liền có thể làm cho mình thủ hạ chiến sĩ đột phá đến bậc 6, cũng chính là đại sư cấp.

Cứ như vậy, liền đại biểu hắn có thể bồi dưỡng được một đám cấp 70 tồn tại!

Đến lúc đó, chính mình lãnh địa bên trong mấy trăm tên chính là chí thượng ngàn tên đại sư cấp cường giả, đồng thời xuất chiến tràng diện, nhất định cực kỳ rung động!

Cho dù là lấy Duolun Lake thành dạng này cự thành, cũng vô pháp ngăn cản nhiều như vậy đại sư cấp cường giả bước chân.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười, đối lãnh địa tương lai phát triển tràn đầy kỳ vọng.

Hắn tiếp tục xem xét xuống dưới.

【  Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh cấp hồn phách 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể dùng một tên bậc 6 hoặc bậc 6 trở xuống đầu mục cấp sinh vật, lột xác thành thủ lĩnh cấp sinh vật, xác suất thành công là 45%~65% 】

. . .

【  đặc dị Hỗn Độn chi thư 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể dùng một tên lĩnh dân ngẫu nhiên gia tăng 50 điểm bốn chiều thuộc tính, tối cao sử dụng số lần: 10 lần 】

. . .

"Bản này đặc dị Hỗn Độn chi thư cũng cũng không tệ lắm, nếu là nổ số lượng đủ nhiều, cũng là có thể thêm không ít thuộc tính."

Trừ cái đó ra, liền là trương kia 【  bậc năm kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục 】.

Bất quá bởi vì tiếp xuống Tào Tinh bọn hắn muốn đi tiến hành một cái nguy hiểm hành động.

Cho nên trương này quyển trục, Tào Tinh quyết định đợi đến hành động kết thúc về sau, trở về lãnh địa tái sử dụng.

Sau đó, liền là phân phối chiến lợi phẩm giai đoạn.

Hắn tiện tay đem hai viên 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 phân cho Blot cùng Đồng Sở Sở.

Hiện tại, trên trận liền hai người bọn họ, còn có tiểu Volee là bậc bốn sinh vật.

Blot cùng Đồng Sở Sở mừng rỡ tiếp nhận, sau đó liền bắt đầu đột phá.

Mà Tào Tinh thì là bắt đầu xử lý lần này chiến đấu, thu hoạch lớn nhất.

Những cái kia Kiếm Xỉ Hổ thi thể!

Hắn đầu tiên là đi đến kia tứ chi đầu mục cấp Kiếm Xỉ Hổ bên cạnh thi thể.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện đầu mục cấp băng nguyên Kiếm Xỉ Hổ thi thể *4, phải chăng phân giải? 】

Đúng

Sau một khắc, bốn đạo ánh sáng trắng liền bao phủ tại đây vài đầu Kiếm Xỉ Hổ thi thể khổng lồ bên trên.

Theo ánh sáng trắng không ngừng lấp lóe, những thi thể này cũng dần dần biến mất.

Để Tào Tinh cảm khái là, cũng may hệ thống đổi mới về sau, không có đem cái này 【  phân giải công năng 】 cho bỏ đi.

Bằng không, bọn hắn muốn thu thập những này dã thú thịt, cũng chỉ có thể mình đi động thủ giải phẫu.

Tức cần tốn hao càng nhiều thời gian không nói, còn có chút huyết tinh.

Hệ thống tốc độ phân giải rất nhanh.

Trong nháy mắt, trên mặt đất liền có thêm một đống lớn vật liệu.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, từng kiện cường đại vật liệu thuộc tính, hiển hiện ở trước mặt hắn.

【  hơi hư hại băng nguyên Kiếm Xỉ Hổ da lông (tử)*4 】

(cường đại đầu mục cấp Kiếm Xỉ Hổ da lông, phía trên còn lưu lại chủ nhân một tia hung hồn, có không sai giữ ấm hiệu quả cùng cứng cỏi lực phòng ngự, nhưng dùng để chế thành năm giai hoặc là bậc 6 màu tím giáp da. )

. . .

【  tươi mới băng nguyên Kiếm Xỉ Hổ thịt hổ (tử)*3312 】

(ẩn chứa lực lượng cường đại Kiếm Xỉ Hổ thịt, lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 30 điểm lực lượng, 1 thịt hổ =5 đồ ăn. )

. . ..