Chương 325: Một thân là bảo Kiếm Xỉ Hổ, tượng bầy thủ lĩnh lễ vật.  (2)

Chương 325: Một thân là bảo Kiếm Xỉ Hổ, tượng bầy thủ lĩnh lễ vật.  (2)

【  sắc bén răng kiếm (tử)*8 】

(có cực mạnh lực xuyên thấu răng kiếm, đồng thời tính chất cứng rắn, nhưng dùng để chế thành năm giai hoặc bậc 6 đạo cụ, vũ khí, chế ra đạo cụ, có nhất định tỉ lệ phẩm chất tăng lên tới kim sắc)

. . .

【  băng nguyên Kiếm Xỉ Hổ hổ cốt (tử)*1163 】

(cường đại hổ cốt, có cực kỳ cứng cỏi năng lực phòng ngự, nhưng dùng để chế ngũ lục giai màu tím đồ phòng ngự, hoặc cái khác đạo cụ)

. . .

. . .

Theo từng loại phân giải sau vật liệu xem tiếp đi.

Tào Tinh con ngươi cũng là không ngừng phóng đại!

Đặc biệt là, nhìn thấy đôi kia răng kiếm cùng thịt hổ hiệu quả lúc, càng là cực kỳ chấn động!

"Ta đi. . . Cái này băng nguyên Kiếm Xỉ Hổ thịt hiệu quả mạnh như vậy? Trực tiếp liền có thể gia tăng 30 điểm lực lượng!"

"Không hổ là chuỗi thức ăn thượng du tồn tại!"

Phải biết, tại trước mắt đại bộ phận người sống sót mới vừa vặn đột phá bậc ba thời điểm, bọn hắn thuộc tính trên cơ bản đều tại 200 ra mặt.

Loại này cường đại thịt hổ, chỉ cần ăn một khối, trực tiếp tăng lên một phần mười thuộc tính còn không chỉ.

Có thể tưởng tượng, một khi xuất hiện tại trên thị trường, nhất định có thể gây nên các loại lực lượng nghề nghiệp tranh đoạt!

Nơi này trọn vẹn hơn ba ngàn khối thịt hổ, nếu như mua bán lời nói, có thể bán ra hơn ba vạn phần!

Đây là một bút cỡ nào tài phú kinh người, đã không cần nói cũng biết!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh kia một đầu thủ lĩnh Kiếm Xỉ Hổ thi thể, càng thêm mong đợi bắt đầu.

Rốt cuộc, ngay cả đầu mục cấp Kiếm Xỉ Hổ thịt hổ, hiệu quả đều tốt như vậy.

Kia thủ lĩnh cấp bậc không phải càng mạnh?

Bước nhanh đi đến bên cạnh thi thể.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện thủ lĩnh cấp băng nguyên Kiếm Xỉ Hổ thi thể, phải chăng phân giải? 】

Đúng

Quen thuộc ánh sáng trắng xuất hiện lần nữa.

Mà đầu kia Kiếm Xỉ Hổ khổng lồ thi thể dần dần biến mất.

Rất nhanh, tại chỗ liền nhiều hơn một đống lớn vật liệu.

Tào Tinh ánh mắt đảo qua đi.

【  hơi hư hại Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh da lông (kim)*1 】

(thủ lĩnh cấp Kiếm Xỉ Hổ da lông, có cực kỳ cứng cỏi lực phòng ngự, phía trên lưu lại một đạo hung thú oan hồn, nhưng dùng để chế bậc 6 trân phẩm giáp da. )

. . .

【  tươi mới băng nguyên Kiếm Xỉ Hổ thịt (kim)*1164 】

(ẩn chứa lực lượng cường đại Kiếm Xỉ Hổ thịt, lần đầu dùng ăn: Lực lượng +50, lực công kích vật lý +3%)

. . .

【  to lớn răng kiếm (kim)*2 】

(cực kỳ cứng rắn răng kiếm, phía trên ẩn chứa Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh lực lượng, chế tác thành vũ khí về sau, bổ sung cao cấp xuyên thấu hiệu quả, đồng thời có nhất định tỉ lệ bổ sung răng kiếm phong bạo đặc hiệu. )

. . .

【  cường kiện hổ cốt (kim)*237 】

(thủ lĩnh cấp Kiếm Xỉ Hổ xương cốt, cực kỳ cứng cỏi, lại ẩn chứa lực lượng cường đại, chế tác thành giáp nhẹ về sau, nhưng trên phạm vi lớn gia tăng lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính. )

. . .

【  thủ lĩnh Kiếm Xỉ Hổ gân kiện (kim)*1 】

(có cường đại tính bền dẻo gân kiện, là chế tác kim sắc trường cung chủ yếu vật liệu, sẽ bổ sung nhất định hiệu quả đặc biệt. )

. . .

【  hổ huyết (kim)*21 1 lít 】

(ẩn chứa nóng nảy lực lượng hổ huyết, ăn vào 200 ml về sau, nhưng tại 30 giây bên trong gia tăng 5% lực lượng cùng nhanh nhẹn, đồng thời cũng là một loại hiếm thấy luyện kim vật liệu. )

(chú ý: Cần tại 5 giây bên trong sử dụng vật chứa đem nó thu lấy, còn thừa thời gian: 4 giây. . . )

. . .

Nhìn thấy một đầu cuối cùng hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh không do dự một giây đồng hồ.

Trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra lượng lớn bình thủy tinh.

Đem kia hai trăm ki lô gam hổ huyết toàn bộ trang bắt đầu!

Sau đó, nhìn xem đầy đất kim sắc phẩm chất vật liệu, Tào Tinh cơ hồ nhịn không được cười ra tiếng!

"Ha ha, quá mạnh!"

"Không hổ là thủ lĩnh cấp những dã thú khác, thế mà phân giải ra nhiều như vậy cường đại vật liệu, đây quả thực toàn thân cao thấp đều là bảo bối!"

Mà lại lần này, còn ra 【  hổ huyết 】 cùng 【  gân kiện 】.

Phải biết, trước mặt hắn phân giải những cái kia đầu mục cấp dã thú thi thể thời điểm, đều không có ra hai loại tài liệu.

Bọn chúng hiệu quả cũng là khá cường đại, cũng khó trách phân giải hệ thống sẽ cố ý phân ra đến.

Tào Tinh một mạch đem trên mặt đất tất cả vật liệu, toàn bộ thu vào.

Nhìn xem kia trọn vẹn hơn một ngàn khối kim sắc 【  thịt hổ 】 càng là mừng rỡ không thôi.

"Cùng ta dự liệu đồng dạng, thủ lĩnh cấp bậc thịt hổ hiệu quả tương đương kinh khủng!"

"Thế mà có thể gia tăng nhiều như vậy lực lượng không nói, còn có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm gia tăng lực công kích vật lý!"

"Chỉ cần là lực lượng hệ nghề nghiệp, liền không cách nào kháng cự loại này thịt thú vật dụ hoặc!"

"Cái đồ chơi này giá trị nhưng quá kinh người!"

Tào Tinh phi thường hài lòng, chuyến này đi ra ngoài, coi như còn chưa tới Duolun Lake thành, để trần năm con Kiếm Xỉ Hổ thi thể, liền đã chuyến đi này không tệ.

. . .

Mà tại hắn xử lý xong đầu này Kiếm Xỉ Hổ thi thể về sau, đám kia băng nguyên Mãnh Mã Tượng cũng dần dần đi tới.

"Bò....ò... —— "

Tiếng kêu vang lên.

Tượng bầy bên trong, bỗng nhiên xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Sau đó có hai con hình thể cao lớn Mãnh Mã Tượng xông ra tượng bầy, đồng thời hướng phía Đại Bạch băng băng mà tới.

Mà Đại Bạch lúc này xoay người, cũng nhìn thấy kia hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Trong lòng cảm nhận được khí tức quen thuộc, còn có cỗ kia đến từ huyết mạch rung động.

Trong mắt bỗng nhiên hiển hiện vẻ mặt phức tạp.

Sau đó, Đại Bạch cũng vọt tới.

Ba đầu Mãnh Mã Tượng, cách đại khái khoảng 20 mét khoảng cách, dừng bước.

Sáu con tượng trong mắt, đồng đều xuất hiện vẻ phức tạp.

Đại Bạch là Tào Tinh tại chỗ kia khe nứt lớn cứu được.

Đoán chừng lúc ấy cha mẹ của nó, đều coi là Đại Bạch đã chết.

Thời gian qua đi hơn một tháng, không nghĩ tới có thể gặp lại lần nữa, bọn chúng thậm chí không dám lên tiến đến xác nhận.

Thẳng đến một lát sau, Đại Bạch phát ra một tiếng kêu gọi.

Ô

Hai đầu Mãnh Mã Tượng rốt cục xác nhận, cái này chính là mình hài tử.

Bọn chúng trực tiếp vọt ra.

Ba đầu Mãnh Mã Tượng lẫn nhau thân mật dựa chung một chỗ, không ngừng mà cọ lấy thân thể của đối phương.

Người nhà trùng phùng, một màn này để phía sau đám người cũng rất cảm thấy vui mừng.

Liễu Mộ Tuyết cùng Eliza chờ nữ sinh, trên mặt đều xuất hiện nụ cười ấm áp.

Cùng lúc đó, Đại Bạch một nhà ba người tại nơi đó cảm thụ được trùng phùng sau vui sướng.

Tượng bầy cũng tới đến Tào Tinh bên người.

Kia một đầu chừng ba tầng cao lầu lớn nhỏ quái vật khổng lồ, chậm rãi mở ra tráng kiện tượng vó, hướng phía hắn đi tới.

Tào Tinh nhìn lướt qua nó thuộc tính.

Phát hiện đầu này Mãnh Mã Tượng lại có danh tự.

Gọi là 'Phá phong' .

Đồng thời cũng là một vị bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật, thực lực cường đại.

Nhưng là tại đám nhân loại kia trước mặt, nó cũng không dám có bất kỳ thái độ cao ngạo.

Không thấy được, ngay cả mạnh mẽ như vậy Kiếm Xỉ Hổ, đều bị bọn hắn toàn bộ xử lý sao?

Giờ phút này, đi vào Tào Tinh phía sau người, đầunày Mãnh Mã Tượng duỗi ra cái mũi, ở giữa không trung quơ.

Cái này tựa hồ là Mãnh Mã Tượng ở giữa cảm tạ cái động tác.

Tào Tinh minh bạch nó ý tứ, khoát tay áo nói: "Không có gì, chỉ là trùng hợp ta một cái đồng bạn, cùng các ngươi là đồng tộc mà thôi."

Đầu này gọi là 'Phá phong' Mãnh Mã Tượng nhẹ gật đầu, nó cũng có thể nghe hiểu được Tào Tinh.

Sau đó, nó đem vòi voi tiến vào trong miệng mình, tựa hồ tại móc lấy cái gì.

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Nước bọt cuồn cuộn thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Mãnh Mã Tượng dùng cái mũi quyển ra một bó màu đỏ cỏ.

Phía trên còn xen lẫn nước bọt cùng loại nào đó không biết chất nhầy.

Sau đó nhẹ nhàng đưa tới Tào Tinh bên người.

"Ô —— ô —— "

Đầu này to lớn Mãnh Mã Tượng phát ra thở nhẹ âm thanh, tựa hồ muốn hắn nhận lấy cái này một bó kỳ quái cỏ.

Mà Tào Tinh nhìn trước mắt cái này đống cỏ, thì là miệng kéo ra.

Băng nguyên Mãnh Mã Tượng là động vật ăn cỏ, có đôi khi sẽ đem một bộ phận đồ ăn chứa đựng tại thân thể của mình bên trong cái nào đó bộ vị, lấy dùng làm khẩn cấp khẩu phần lương thực.

Hiện tại, nó đem thức ăn của mình lấy ra ngoài, dùng cái này biểu thị cảm tạ.

Mặc dù biết, nó là lòng tốt.

Nhưng Tào Tinh vẫn là cảm thấy có chút khó mà tiếp nhận.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này ra sân phương thức, thực sự có chút thật là buồn nôn điểm.

Mà khi ánh mắt của hắn đảo qua đi thời điểm, trong lòng khó chịu trong nháy mắt biến mất, ngược lại xuất hiện vẻ mừng như điên!

【  Long Huyết Thảo (kim): Ma pháp thực vật 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  hiệu quả: Hấp thu Cự Long chi huyết thực vật, ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, dùng ăn về sau, có thể gia tăng 2000 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, nhiều nhất có hiệu lực 1 lần 】

(một loại ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực thực vật, đồng thời cũng là một loại trân quý luyện kim vật liệu. . . )

. . .

Tào Tinh thừa nhận, mình vẫn là nông cạn.

Lúc đầu coi là, đây chính là một đống nát cỏ.

Kết quả không nghĩ tới, đây chính là hắn một mực đang tìm Long Huyết Thảo!

Đồng thời cũng là chế tác 【  cải tiến bản cao cấp sinh mệnh bí dược 】 tài liệu chính!

Đầu này Mãnh Mã Tượng, muốn cho mình lại là loại này trân quý đồ vật.

Hơn nữa thoạt nhìn số lượng còn không ít bộ dáng!

Tào Tinh tại xác nhận, đối phương là muốn đem những này cỏ cũng cho mình về sau, cũng là không chút do dự tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Long Huyết Thảo *651 】

Trọn vẹn hơn 600 cây, tương đương với hơn sáu trăm bình bí dược tài liệu chính đều làm tốt rồi!

Đây cũng quá sướng rồi!

Tào Tinh đè xuống kích động trong lòng, gật đầu nói: "Đa tạ, phá phong."

Mà đầu này Mãnh Mã Tượng nhìn hắn nhận lễ vật, cũng lộ ra rất vui vẻ.

Ngẩng đầu lên, phát ra tang thương thanh âm.

"Bò....ò... —— "

Cái khác Mãnh Mã Tượng nhao nhao ngẩng đầu, bắt chước thủ lĩnh bọn họ động tác.

Tựa hồ tại cảm tạ Tào Tinh cứu được bọn chúng.

Mà đúng lúc này, liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Bởi vì ngươi cứu trợ, băng nguyên Mãnh Mã Tượng nhất tộc đối với ngươi hảo cảm độ đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

【  đinh! Bởi vì ngươi mổ giết quá nhiều Kiếm Xỉ Hổ, Hàn Phong Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc đối với ngươi hảo cảm độ đã hạ xuống, trước mắt độ thiện cảm: Đối địch 】

(chú thích: Quan hệ thù địch dưới, Hàn Phong Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc khi nhìn đến ngươi về sau, sẽ đem ngươi coi là địch nhân, cũng phát động công kích. )

. . ..