Chương 326: Đến chiến trường, Quang Minh giáo hội kế hoạch  (1)

Chương 326: Đến chiến trường, Quang Minh giáo hội kế hoạch  (1)

Nhìn thấy hai đầu hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh sửng sốt một chút.

Nhưng rất nhanh hắn liền hiểu nguyên nhân.

Đây chính là trước đó nói tới, thiên nhiên thăng bằng.

Mặc dù cứu Mãnh Mã Tượng, nhưng cũng đắc tội Kiếm Xỉ Hổ nhất tộc.

Bất quá hắn ngược lại là không có cái gì hối hận.

Coi như một lần nữa, hắn vẫn như cũ sẽ chọn lựa như vậy.

Mà lại lấy thực lực của hắn tới nói, chỉ cần không phải xuất hiện bậc bảy Kiếm Xỉ Hổ, trên cơ bản đều đối với hắn không cái uy hiếp gì.

Mãnh Mã Tượng 'Phá phong' mang theo cái khác tượng bầy, xoay người sang chỗ khác.

Bên kia ngay tại vuốt ve an ủi Đại Bạch tựa hồ cũng biết, mình nên rời đi.

Nó mở ra tượng vó, cùng kia hai đầu Mãnh Mã Tượng kéo dài khoảng cách.

"Bò....ò... —— bò....ò... —— "

Đại Bạch phụ mẫu lưu luyến không rời dùng cái mũi khoác lên trên người của nó, tựa hồ không muốn nó rời đi.

Mà Đại Bạch lung lay đầu, dần dần buông lỏng ra phụ mẫu cái mũi.

Nó chậm rãi xoay người, hướng về Tào Tinh bên này đi tới.

Vừa đi vừa quay đầu, tựa hồ tại hướng cha mẹ của mình, còn có nó tộc đàn cáo biệt.

Mãnh Mã Tượng là tụ quần sinh vật, thế giới này, trên cơ bản có rất ít một vị nào đó cường giả kia thuần phục loại sinh vật này.

Đồng thời, bọn chúng cũng là cao ngạo.

Trên cơ bản sẽ không hướng nhân loại khuất phục.

Bất quá, đối với trước mắt đám nhân loại kia, bọn chúng là công nhận.

Cũng là tộc nhân của mình tìm được như thế một cái chủ nhân tốt mà vui vẻ.

Mãnh Mã Tượng 'Phá phong' đi qua, an ủi Đại Bạch phụ mẫu.

Ô

Đại Bạch phụ mẫu phát ra một đoạn thương tâm âm tiết, phi thường không bỏ Đại Bạch rời đi.

Nhưng chúng nó cũng biết, mình hài tử đã lớn lên.

Nó sau này có thuộc về nhân sinh của mình.

Một đoạn. . . Giống như truyền kỳ nhân sinh. . .

. . .

. . .

Tại cáo biệt đám kia Mãnh Mã Tượng về sau, đám người thẳng đến Duolun Lake thành vị trí.

Chỉ bất quá Đại Bạch một đường đều có vẻ hơi trầm mặc ít nói.

Rốt cuộc cùng người nhà phân biệt, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy một chút sầu não.

Mà Tào Tinh mấy người cũng không có quấy rầy nó, ngồi ở tiểu Lam trên lưng, để nó một con voi một mình yên tĩnh.

Lúc này, Volibear đi tới.

Sau đó duỗi ra gấu trảo nhẹ nhàng chạm đến Đại Bạch thân thể.

Xoẹt

Điện quang vẽ qua.

Đại Bạch trong nháy mắt một cái giật mình, tượng mắt trừng lớn nhìn xem đầu này Tuyết Địa Bạo Hùng.

Tựa hồ không biết nó vì cái gì đột nhiên làm như thế.

Volee không nói gì, trực tiếp nâng lên tay gấu, người lập đứng lên.

Cường đại điện quang từ trong cơ thể của nó bộc phát.

Rống

Volibear phát ra một đạo to tiếng rống, sau đó hướng về phía trước chạy hết tốc lực ra ngoài.

Đại Bạch tựa hồ cũng biết, đây là Volibear đang khích lệ chính mình.

Rất nhanh, nó cũng hướng lên vòi voi, mở ra tượng vó theo ở phía sau một đường chạy hết tốc lực ra ngoài.

Nhìn xem kia hai đầu lao nhanh cự thú.

Eliza vui vẻ nói: "Đại Bạch tỉnh lại ai, tiểu Volee thật tuyệt!"

Đám người thấy thế, trên mặt cũng nhao nhao mang theo ý cười.

Chính như trước đó nói tới, Tào Tinh lãnh địa bên trong các lĩnh dân, theo thời gian chuyển dời, ràng buộc sẽ dần dần làm sâu sắc.

Quan hệ cũng sẽ trở nên càng ngày càng tốt.

Cho dù là những này các sủng vật cũng giống vậy.

Đại Bạch cùng Volee tại mấy lần chiến đấu phối hợp xuống, đã thành hảo bằng hữu.

Tào Tinh cười cười, "Đi thôi, chúng ta cũng tăng thêm tốc độ!"

Chỉ một thoáng, đám người bộ pháp lại nhanh thêm mấy phần.

Một đám tồn tại cường đại, tại cánh đồng tuyết bên trong cực tốc đi tới.

Khoảng ba giờ chiều, bọn hắn đã đi tới Duolun Lake thành phụ cận.

Mà tại hệ thống tự mang bản đồ nhỏ, tiêu ký nơi xa có một tòa thành thị đồ án, bên cạnh còn có một tòa rộng lớn hồ nước.

Cách trên trăm cây số, tất cả mọi người có thể nhìn thấy toà kia cự thành thân ảnh.

Tại khoảng cách Duolun Lake thành còn có đại khái hơn 30 cây số thời điểm.

Tào Tinh không có lập tức tới gần, mà là vây quanh một vòng, phát hiện phụ cận có mấy toà không lớn ngọn núi.

"Chúng ta đi trước trên đỉnh núi quan sát xuống địa hình."

"Sarah, ngươi đi tìm phụ cận có hay không có thể để chúng ta ẩn thân địa phương."

Sarah khẽ gật đầu, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Mà những người khác thì là tại Tào Tinh dẫn đầu dưới, rất nhanh liền bò tới một ngọn núi đỉnh.

Từ nơi này nhìn ra xa, có thể đem toàn bộ Duolun Lake thành xung quanh địa hình thu hết vào mắt.

Đầu tiên đập vào mi mắt, liền là toà kia bị kim sắc kết giới bao trùm cự thành.

Nó tựa như một tôn trầm mặc giống như cự nhân đứng sừng sững, tản ra cổ lão mà uy nghiêm khí tức.

Xa xa nhìn lại, cự thành hình dáng tại tái nhợt đường chân trời hạ phá lệ rõ ràng.

Cao lớn tường thành từ to lớn khối băng cùng kiên cố nham thạch xây thành, lóe ra có chút hàn quang.

Thô sơ giản lược đoán chừng, tường thành độ cao chừng bảy tám mươi mét, độ dày cũng có gần hai mươi mét!

Phảng phất là một đạo không thể phá vỡ bình chướng, chống cự lấy đến từ cực địa cuồng phong cùng bão tuyết.

Tào Tinh lãnh địa tường thành, cùng nơi này so ra, chênh lệch thực sự quá lớn.

Nhưng mà này còn chỉ là một tòa cự thành.

Băng Tinh vương quốc Vĩnh Sương chủ thành, tường thành diện tích đoán chừng càng thêm khoa trương.

Trên tường thành, thường cách một đoạn khoảng cách liền đứng sừng sững lấy một tòa tháp quan sát, đỉnh tháp trên thiêu đốt bó đuốc trong gió chập chờn.

Mà tại phía trước bình nguyên bên trên, thì là một mảnh đen nghịt thân ảnh!

Kia là quân đội của quốc vương.

Bắt mắt nhất, tự nhiên là tại đội ngũ phía trước nhất, kia một đám người khoác sương màu lam chiến giáp, cưỡi chiến mã cường đại các kỵ sĩ.

Mà phía sau mấy vạn tên hắc giáp binh sĩ, khí thế đồng dạng kinh người.

Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại.

"Quân đội của quốc vương quả nhiên đã đến, cũng không biết, bọn hắn lúc nào sẽ phát động tiến công."

Đối với Tào Tinh tới nói, cơ hội tốt nhất, liền là thừa dịp quân đội tiến công trong lúc đó, thành bên trong hỗn loạn tưng bừng thời điểm, chui vào đi vào.

Sau đó trắng trợn vơ vét, dạng này có thể đem bại lộ phong hiểm xuống đến thấp nhất.

Nhưng nhìn bộ dáng bây giờ, tựa hồ hoàn toàn không có phát động chiến tranh khuynh hướng.

"Bọn hắn đang làm cái gì?" Tào Tinh cảm thấy có chút không hiểu.

Cùng lúc đó, bên tai truyền đến Sarah báo cáo âm thanh.

"Tại đây ngọn núi dưới chân, có một chỗ vứt bỏ quặng mỏ, bên trong nhiệt độ còn có thể, chúng ta có thể dùng tới làm làm lâm thời nơi ẩn núp."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lo nghĩ biến mất, ngược lại xuất hiện vẻ mừng rỡ.

"Làm không tệ, Sarah, chúng ta cái này tới."

Dứt lời, hắn liền dẫn dẫn thủ hạ hơn mười vị cao thủ, hướng về chân núi một đường phóng đi.

. . .

. . .

Giờ phút này, phía dưới bình nguyên trong quân đoàn.

Mấy vạn tên lính đứng tại chỗ, nhìn trước mắt cự thành lại chậm chạp không có phát động tiến công, cũng có vẻ hơi sốt ruột.

Rốt cuộc lần này, bọn hắn làm xong chuẩn bị đầy đủ, chính là vì rửa sạch nhục nhã!

Muốn lấy cường thế nhất tư thái đoạt lấy Duolun Lake thành.

Nhưng mà, không có tướng quân mệnh lệnh, bọn hắn tất cả mọi người chỉ có thể tiếp tục tại nguyên chỗ chờ lệnh.

Trong quân đội trong chiến xa.

Hai tên tướng quân ngồi đối mặt nhau, tựa hồ đang thảo luận kế hoạch tiếp theo.

Tên kia gọi là Crow tướng quân trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Tasheed tướng quân, chúng ta lúc nào phát động tiến công?"

"Quân đội buổi sáng liền đã tới, hiện tại xung quanh U Lan vương quốc, Nakrod vương quốc đều tại xem chúng ta."

"Quốc vương cũng đang đợi tin tức của chúng ta."

Nhưng mà, vị này gọi là Tasheed tướng quân, lại bình tĩnh nói: "Crow tướng quân, không nên gấp gáp."

"Ta ngay tại phái người đi điều tra thành bên trong tình huống cụ thể, nhìn xem Quang Minh giáo hội còn có hay không ẩn tàng chuẩn bị ở sau."

"Chỉ có biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, không phải sao?"

Nghe nói như thế, đối diện Crow tướng quân hỏi lần nữa: "Không phải đã xác nhận, thành bên trong cũng chỉ có dị quỷ đại quân, còn có ba cái Hồng Bào chủ giáo sao?"

"Điểm ấy lực lượng, bằng vào chúng ta mang tới quân đội, còn có Sương Lam kỵ sĩ đoàn, đủ để chính diện nghiền ép lên đi."

"Còn muốn điều tra cái gì?"

Lần trước hắn liền mang theo hơn hai vạn người liền dám phát động tiến công.

Lần này tại có chuẩn bị tình huống dưới, đối phương mang theo hơn bốn vạn tên trọng trang bộ binh, thế mà còn tại thăm dò.

Cái này khiến Crow cảm thấy, Tasheed có chút quá cẩn thận.

Nghe được đối phương chất vấn, Tasheed tướng quân sắc mặt xuất hiện có chút không vui.

Nhưng hắn không có phát tác, mà là nói: "Crow tướng quân, ta phương thức tác chiến cùng ngươi không giống, ta thích đánh trăm phần trăm có nắm chắc chiến tranh, "

"Cứ như vậy, mới có thể đem chiến tổn so xuống đến thấp nhất."

"Mà lại, Quang Minh giáo hội thế lực khổng lồ, tại chúng ta Băng Tinh vương quốc cắm rễ đã lâu, ai cũng không biết bọn hắn còn có hay không những hậu thủ khác."

"Chẳng lẽ Crow tướng quân còn muốn cùng lần trước đồng dạng, bị đánh cái xử chí không kịp đề phòng, sau đó để các binh sĩ chôn vùi tính mệnh sao?"

Nghe nói như thế, tên này gọi là Crow tướng quân sắc mặt một trận bị đè nén.

Lần trước chiến bại, tổn thất quá lớn.

Nếu không phải hiện tại Duolun Lake thành chiến tranh cần hắn.

Miễn trừ tướng quân của hắn quân hàm đều là nhẹ, dù cho xử tử cũng có thể.

Đối phương lấy chuyện này nói chuyện, điều này cũng làm cho hắn sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Tasheed cũng chưa từng có điểm, lần nữa mở miệng nói: "Tốt, Crow tướng quân, chờ một chút đi."

"Chờ dò xét hoàn tất về sau, ta sẽ lấy thế sét đánh lôi đình, đoạt lại Duolun Lake thành."

Nghe nói như thế, Crow tướng quân thở dài một cái, nhưng cũng chỉ có thể rời khỏi nơi này.

Một lát sau, Tasheed nhìn xem Duolun Lake thành, trong mắt cũng là xuất hiện một tia lo âu.

Trong lòng thầm nghĩ nói: "Ai. . . Quang minh hạt giống để cho ta tận lực kéo dài quân đội tiến công thời gian, ta nhìn cái này cũng kéo không được mấy ngày. . ."

"Mà lại lần này qua đi, đoán chừng ta thân phận cũng ẩn không dối gạt được. . ."

. . .

. . ..