Chương 326: Đến chiến trường, Quang Minh giáo hội kế hoạch  (2)

Chương 326: Đến chiến trường, Quang Minh giáo hội kế hoạch  (2)

Cùng lúc đó.

Tào Tinh bọn người ở tại Sarah dẫn đầu dưới, đã đi tới nàng nói tới chỗ kia vứt bỏ trong hầm mỏ.

Để Bronn cùng Asam hai cái đại lực sĩ, đem quặng mỏ cửa vào đá vụn thanh lý ra, bọn hắn liền trực tiếp chui vào.

Chính như Sarah nói, trong động mỏ nhiệt độ tại -12℃ so với bên ngoài muốn ấm áp rất nhiều.

Đốt lên bó đuốc hoặc là ghim lên lều vải, nhiệt độ sẽ cao hơn.

Tào Tinh tán thán nói: "Nơi này cũng không tệ, không gian cũng rất rộng rãi, liền lấy nơi này là cứ điểm tạm thời."

Hắn đầu tiên là bấm Bertie bên kia thông tin, đem cái này vứt bỏ quặng mỏ vị trí nói cho hắn.

Sau đó lại nhìn mình cái khác đội viên nhóm.

"Sarah, còn có kiện nhiệm vụ muốn vất vả ngươi."

Vị này Ám Tinh Linh thích khách phù thân ảnh hiện ra, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Là lãnh chúa đại nhân phục vụ, là sứ mệnh của ta, xin ngài cứ việc phân phó."

Nghe nàng kiên định trả lời, Tào Tinh cũng là sinh lòng cảm khái.

Cái này cùng nhau đi tới, Sarah phụ trách điều tra, chiến đấu, thăm dò, có thể nói là toàn năng.

Mà nàng cũng chịu mệt nhọc, đối với Tào Tinh ban bố nhiệm vụ xưa nay sẽ không nói nhiều một câu, mỗi lần đều là lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ta hiện tại cần ngươi đi Duolun Lake thành phụ cận, dò xét toà kia kết giới, nhìn xem có cái gì yếu kém điểm."

"Nếu như không có, liền quan sát một chút thành bên trong thủ vệ tình huống."

Muốn chui vào toà kia cự thành, kết giới là Tào Tinh nhất định phải gặp phải một quan.

Nhưng thông qua lần trước chiến dịch, đám người biết, toà kia kết giới lực phòng ngự cực kỳ cường đại.

Cho dù ở những cái kia cỡ lớn công thành thiết bị điên cuồng công kích dưới, cũng giữ vững được thời gian dài như vậy mới phá toái.

Lấy Tào Tinh thực lực, nếu như cường công càng là không biết phải bao lâu.

Hơn nữa còn có bại lộ phong hiểm.

Cho nên, Sarah nhiệm vụ này liền rất trọng yếu, trực tiếp quyết định Tào Tinh đến tiếp sau kế hoạch hành động.

Đương nhiên, bây giờ không có chỗ đột phá cũng không có việc gì, rốt cuộc Tào Tinh còn có cái 【  Hắc Ám Thủy Tinh Cầu 】 có thể mở ra truyền tống môn.

Nhưng cái này truyền tống môn chỉ tồn tại 60 giây, cho nên đến lúc đó hắn liền phải nghĩ biện pháp ra.

Vị này Ám Tinh Linh điểm nhẹ trán, sau đó liền biến mất ở tại chỗ.

Làm Sarah rời đi về sau, Tào Tinh tiếp tục nói: "Holly."

"A? Ta tại!"

Một đạo thấp bé thân ảnh linh hoạt nhảy tới Tào Tinh trước mặt.

Thân thể đứng thẳng tắp, một đôi thú tai có chút rung động, tập trung tất cả tinh thần nghe.

"Ta bên này còn có cái nhiệm vụ, là cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu, cần cường đại dò xét năng lực, có lòng tin hay không hoàn thành?"

Nghe nói như thế, Holly vừa định vỗ bộ ngực nói không có vấn đề.

Nhưng nàng đi vào cái này lãnh địa một ngày, thấy qua quá nhiều cường giả, cũng học xong muốn khiêm tốn.

"Ta sẽ đem hết toàn lực hoàn thành!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói rõ nội dung nhiệm vụ.

"Hiện tại, ta cần ngươi chui vào nội bộ quân đội, tìm hiểu tình báo, tốt nhất tìm hiểu ra quân đội cụ thể tiến công thời gian."

Đối với hắn mà nói, cái này thời gian điểm cũng rất trọng yếu.

Trực tiếp quyết định Tào Tinh lúc nào hành động.

Thú tai nương nghe được, lập tức ánh mắt sáng lên, "Tìm hiểu tình báo sao? Ta am hiểu nhất làm cái này!"

"Năm đó ở quạ linh Vương Thành, bản phi ảnh mỗi ngày chui vào những quý tộc kia phủ đệ, nghe lén bọn hắn nói chuyện."

"Thậm chí ngay cả thành chủ phủ đệ ta đều chui vào qua!"

Tào Tinh cười cười, "Vậy ngươi đi đi  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ta có thể cân nhắc để Sarah bảo ngươi kỹ xảo ám sát."

Nghe nói như thế, Holly lập tức kích động đến toàn thân run rẩy.

Nàng kích động nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Dứt lời, vị này thú tai nương tựa như cùng một con linh xảo mèo con, mấy cái nhảy lên ở giữa, liền rời đi cái này quặng mỏ.

Mà Tào Tinh nhìn về phía những người khác tiếp tục nói: "Những người khác đi trong hầm mỏ, thanh lý ra đầy đủ không gian  chờ đợi các chiến sĩ khác nhóm đến."

"Sau đó một bộ phận người xâm nhập quặng mỏ, dò xét mỗi một cái góc, đem tất cả khả năng nguy hiểm bài trừ."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao bắt đầu hành động.

. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, liền là bốn giờ trôi qua.

Giờ phút này màn đêm đã giáng lâm.

Bronn mấy người cũng là dò xét toà này vứt bỏ quặng mỏ tất cả địa phương.

Đồng thời tại quặng mỏ chỗ sâu, phát hiện một chút đã chết đi thợ mỏ thi thể.

Tựa hồ là bởi vì quặng mỏ đổ sụp, không kịp rút lui mà bị nện chết.

Trong đó nảy sinh mấy cỗ oán linh, nhưng là đều đã bị Bronn bọn hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Toà này quặng mỏ tất cả nguy hiểm đều bị bọn hắn thanh trừ.

Sarah cùng Holly hai vị thích khách, vẫn tại Duolun Lake thành phụ cận dò xét.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nghe được quặng mỏ bên ngoài, truyền đến lít nha lít nhít tiếng bước chân.

Là Bertie dẫn đầu số lớn Long Huyết đấu sĩ, cùng Dã Trư chiến sĩ nhóm chạy tới!

Trong đó còn có lão pháp sư Talon cũng tại.

Mấy trăm người toàn bộ như ong vỡ tổ chui vào sơn động bên trong.

Sau đó liền cung kính liệt tốt đội hình, đứng tại Tào Tinh trước mặt.

Bertie vị này thân cao hơi lùn thống soái, cung kính lên trước báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân, 250 tên nhân viên chiến đấu, toàn viên an toàn đến, trên đường chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

"Xin ngài hạ đạt bước kế tiếp chỉ thị."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, các ngươi hiện tại đi trước trong sơn động tìm một chỗ hạ trại, đêm nay có thể muốn hiện tại nơi này qua đêm."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, hơn hai trăm tên lính chỉnh tề tiến vào sơn động nội bộ.

Mà Tào Tinh thì là gọi lại vị kia thân mang trường bào màu vàng đất lão pháp sư.

"Tiên sinh Talon."

Nghe được thanh âm, Talon xoay người cung kính nói nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin mời ngài nói."

"Ta nhìn ngươi có cao cấp Thổ nguyên tố chưởng khống, hiện tại ta chuẩn bị đem cái này quặng mỏ làm chúng ta nơi ẩn núp, muốn tận lực để cửa vào điểm ẩn núp, không bị những người khác nhìn thấy."

"Ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Nghe nói như thế, Talon suy nghĩ một lát, sau đó gật đầu nói: "Có, lãnh chúa đại nhân."

"Ta có thể điều động chung quanh bùn đất, cải biến cửa vào kết cấu, đưa nó ngăn chặn, trở nên cùng phía ngoài ngọn núi giống nhau như đúc."

"Nếu như những người khác phải vào ra, chỉ cần nói với ta một tiếng, ta lại đem cửa động bùn đất dời là đủ."

"Về phần dưỡng khí vấn đề không cần lo lắng, ta sẽ tại địa phương khác mở một chút ẩn tàng lối đi, để không khí mới mẻ lưu thông."

Tào Tinh cũng gật đầu cười.

"Cực kỳ tốt, kia cứ làm như vậy đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Talon rất nhanh liền tới đến cửa hang, bắt đầu hắn thi pháp động tác.

Chỉ thấy vị lão pháp sư này nâng lên pháp trượng, cửa hang phụ cận thổ nhưỡng liền bắt đầu hoạt động.

"Rầm rầm. . ."

Những này thổ nhưỡng không ngừng hở ra.

Trong khoảnh khắc, liền đem toàn bộ cửa hang bao trùm.

Đồng thời phía ngoài bùn đất bắt đầu nhanh chóng khô cạn, trong chớp mắt liền trở nên cùng chung quanh thổ nhưỡng hoàn toàn tương tự.

Từ bên ngoài nhìn, nơi này chính là một cái bình thường ngọn núi, nhìn không ra bất kỳ quặng mỏ dáng vẻ.

Talon chiêu này, có thể nói là coi như không tệ.

Tào Tinh tán thưởng nhẹ gật đầu.

Đang đợi nửa giờ sau.

Sarah thanh âm vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, ta trở về."

"Nhưng là quặng mỏ lối vào giống như không thấy, chẳng lẽ là ta đi nhầm phương vị rồi?"

Tào Tinh cười cười.

Talon dùng để ẩn tàng cửa vào thủ đoạn, cũng không phải là một loại huyễn thuật, mà là chân chính cải biến địa hình.

Cho nên cho dù là bọn hắn loại này có Chân Thị Chi Nhãn tồn tại, cũng nhìn không ra đến.

Bởi vì cái đồ chơi này liền là thật.

"Ngươi chờ một chút, ta để Talon mở cửa."

Rất nhanh, bên cạnh Talon liền giơ lên pháp trượng.

"Rầm rầm. . ."

Thổ nhưỡng tự động tách ra, lộ ra một đầu có thể cung cấphai người song song cất bước lối đi.

Sarah nhìn xem đột nhiên xuất hiện lối đi, sắc mặt cổ quái chui đi vào.

Sau đó, thú tai nương Holly cũng đi theo về tới sơn động bên trong.

Hai người tới Tào Tinh bên người.

Nhìn nét mặt của các nàng  lần này dò xét, tựa hồ cũng có chỗ phát hiện.

"Sarah, ngươi nói trước đi."

Sarah trả lời: "Dựa theo chỉ thị của ngài, ta vây quanh tòa thành lớn này dò xét một vòng."

"Toà này kết giới là toàn phương vị, không có bất kỳ cái gì lỗ thủng, đồng thời một khi đối kết giới công kích, liền sẽ bị bên trong Du Liệp Giả phát giác."

"Đứng tại tháp canh phía trên Du Liệp Giả, sẽ phát ra mũi tên công kích."

"Ta nhìn thấy quân đội của quốc vương phái mấy đợt binh sĩ quá khứ thăm dò, nhưng đều bị đánh trở về."

Tào Tinh nhíu mày.

Nếu như không có bất luận cái gì nhược điểm lời nói, vậy thì có một ít khó làm.

Cứ như vậy, hắn cũng chỉ có thể vận dụng 【  Hắc Ám Thủy Tinh Cầu 】 tiến vào kết giới.

Sarah tiếp tục nói: "Bất quá, ta mặc dù không có tìm tới kết giới yếu kém điểm, nhưng lại có một cái khác phát hiện."

"Tại màn đêm buông xuống về sau, ta tiềm phục tại Duolun Lake thành phía sau, sau đó thấy được một đám ngụy trang thành lính đánh thuê tồn tại, tới gần kết giới."

"Đồng thời trực tiếp tiến vào kết giới ở giữa."

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, truy hỏi: "Bọn hắn là thế nào đi vào?"

Sarah tiếp tục trả lời: "Ta nhìn thấy có một tên Bạch Bào Tế Tự, thông suốt từ trong kết giới đi ra, sau đó liền do hắn dẫn theo cái khác tà giáo đồ cùng một chỗ tiến vào thành bên trong."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, quả nhiên cùng ta dự liệu đồng dạng, kết giới này cũng không phải là toàn phong bế."

"Bằng không, tương đương với đem trong thành thị người cũng toàn bộ khốn trụ."

Phát hiện này phi thường trọng yếu!

Điều này đại biểu, Tào Tinh có chui vào cự thành cùng ra thời cơ!

"Sarah, làm rất tốt."

Hắn tán thưởng một câu, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên cạnh thú tai nương.

"Holly, nói một chút tình báo của ngươi."

Thú tai nương sau khi nghe xong, cũng lập tức báo cáo: "Ta hôm nay cũng thành công lẻn vào đến trong quân đội, nghe trộm được thật nhiều tin tức, cũng biết quốc vương quân đội vì cái gì không phát động tiến công nguyên nhân!"

"A, là cái gì?"

Holly nói: "Ta nghe nói, là bởi vì hiện tại trong quân đội xuất hiện hai âm thanh."

"Một cái tên là Crow tướng quân chủ trương lập tức phát động tiến công, mà cái thứ hai gọi là Tasheed tướng quân lại nói yêu cầu ổn, trước dò xét ra Quang Minh giáo hội tất cả thủ đoạn lại phát động công kích."

"Nhưng là bởi vì Tasheed là quốc vương đằng sau phái tới, cho nên hiện tại lớn nhất quyền chỉ huy tại trên tay hắn, quân đội đều muốn nghe mệnh lệnh của hắn làm việc."

"Cụ thể tiến công thời gian còn chưa có xác định."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lần nữa suy nghĩ một lát.

"Chủ chiến phái cùng phái bảo thủ sao?"

"Quốc vương phái tới cái này cái thứ hai tướng quân, cũng quá cẩn thận."

Mà đúng lúc này, trong đầu óc bỗng nhiên bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang!

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Tasheed?"

"Ngươi xác định ngươi không có nghe lầm?"

Tào Tinh kinh ngạc hỏi.

Holly vội vàng điểm một cái nàng kia cái đầu nhỏ tử.

"Tuyệt đối sẽ không sai! Đây là bản phi ảnh tự mình nghe được!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng bỗng nhiên móc ra một vòng nụ cười.

"Có ý tứ, lại là hắn. . ."

"Cái này Băng Tinh quốc vương phái ai không tốt, đem gia hỏa này phái tới."

"Có hắn tại, quân đội của quốc vương đoán chừng lại phải có phiền toái!"

Tào Tinh lần trước sưu tập đến trương kia 【  Hắc Bào Tế Tự danh sách 】 trong đó ghi chép một vị chức vị lớn nhất, liền là tên này gọi là Tasheed tướng quân.

Mà cái này, cũng không có để Tào Tinh cảm thấy áp lực.

Tương phản, còn để hắn thấy được Quang Minh giáo hội một tia xu hướng suy tàn.

Rốt cuộc, Tasheed nhân vật như vậy, đã là vương quốc cao tầng.

Nếu như là Tào Tinh lời nói, trọng yếu như vậy quân cờ tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng.

Mà bây giờ, bọn hắn thế mà ngay cả Tasheed đều phái ra, điều này nói rõ Quang Minh giáo hội tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết, thật đã không có bao nhiêu người có thể dùng.

Quốc vương không phải người ngu.

Một trận chiến này nếu như xảy ra vấn đề, bất kể như thế nào, Tasheed đều sẽ nhận trừng phạt cùng điều tra.

Mà cái khác thân phận cũng sẽ tùy theo bại lộ.

Nói cách khác, Quang Minh giáo hội tương đương với vì hành động lần này, đã đem cái này viên trọng yếu quân cờ cho bỏ qua!

Tào Tinh cảm thấy, mình tựa hồ ẩn ẩn bắt lấy cái gì.

"Trước mắt nhìn đến, Tasheed ngược lại cũng không phải muốn tại chiến đấu bên trong làm những gì tay chân, mà là tại cho Quang Minh giáo hội kéo dài thời gian là sao?"

"Bất quá, bọn hắn tại sao muốn kéo dài thời gian đâu?"

Càng nghĩ, càng cảm thấy kỳ quặc.

Nhưng rất nhanh, Tào Tinh liền đem những này suy nghĩ ném đến sau đầu.

"Mặc kệ bọn hắn vì cái gì kéo dài thời gian, ta hiện tại phải nhanh hành động."

"Quang Minh giáo hội càng nghĩ làm sự tình, ta càng không thể để cho bọn hắn như ý!"

. . ..