Chương 327: Chui vào cự thành, bắt đầu vơ vét!  (1)

Chương 327: Chui vào cự thành, bắt đầu vơ vét!  (1)

Tào Tinh xoay người, cấp tốc nói: "Tất cả các chiến sĩ, đều đến bên cạnh ta, ta muốn đối với các ngươi thi triển thuật ngụy trang."

Dứt lời, ngoại trừ những cái kia đã thi triển qua một lần thuật ngụy trang tồn tại, các chiến sĩ khác nhóm nhao nhao đi tới Tào Tinh bên người.

Mấy trăm người chen tại một cái đường kính 50 m khu vực.

Mà Tào Tinh trực tiếp tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái, sau đó lật ra quyển kia bí điển!

"Rầm rầm!"

Theo kỹ năng phóng thích, mãnh liệt hắc ám khí tức phun ra ngoài!

Dần dần đem bên người các chiến sĩ toàn bộ bao trùm, biến thành một đám thân mang đen kịt chiến giáp tồn tại.

[ thi triển kỹ năng 【  ma nô · thuật ngụy trang 】 thành công, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. . . ]

. . .

Những cái kia Ascalon binh sĩ, còn có Dã Trư chiến sĩ nhóm, đều một mặt ngạc nhiên nhìn xem mình kia đen kịt thân thể.

"Nha! Thú Thần ở trên! Dã Trư chiến sĩ muốn biến thành heo đen chiến sĩ!"

Bao quát những Long Huyết đấu sĩ kia cũng đồng dạng cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì, bọn hắn thậm chí hoàn toàn cảm giác không thấy, mình trên người đồng bạn kia quen thuộc huyết mạch chi lực.

Tào Tinh cái quần thể này thuật ngụy trang, hiệu quả phi thường cường đại.

Chỉ cần không phải vượt qua cấp 20 tồn tại, cơ hồ nhìn không ra.

Toàn viên phóng thích thuật ngụy trang sau.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Các ngươi liền ở chỗ này chờ ta tin tức."

"Tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng minh bạch tính toán của hắn.

Liền vội vàng hỏi: "A Tinh, ngươi muốn một người đi sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, hiện tại quân đội còn không có tiến công, cũng không biết bọn hắn muốn kéo bao lâu."

"Ta trước hết nghĩ biện pháp chui vào thành bên trong nhìn xem, thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương, sau đó nhìn xem có thể không thể nghe ngóng ra một chút tin tức."

Đương nhiên, thuận tiện vơ vét một chút đồ vật.

Mà nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết sắc mặt lại có chút lo lắng.

Bao quát bên cạnh Eliza cùng Đồng Sở Sở bọn người, đều muốn nói lại thôi.

Nhìn thấy những người này biểu lộ, Tào Tinh an ủi: "Yên tâm đi."

"Ta có một cái mạnh hơn thuật ngụy trang, có thể hoàn mỹ mô phỏng ra những cái kia Bạch Bào Tế Tự khí tức, coi như bại lộ cũng không có việc gì, bọn hắn không đối phó được ta."

Trong tay hắn át chủ bài còn có rất nhiều.

Ngoại trừ lần này mang tới binh sĩ bên ngoài.

Ascalon Vong Giả Chi Thư còn có một lần sử dụng cơ hội.

Sau đó, còn có còn có một cái mạnh nhất át chủ bài, 【  Long Ngữ giả Hoán Linh Đồ Đằng 】.

Thật đem Tào Tinh ép, đem tôn này tồn tại cường đại gọi qua, đến lúc đó trực tiếp đem toàn bộ Duolun Lake thành cho ngươi san bằng!

Mà Liễu Mộ Tuyết vẫn là có chút không yên lòng, nàng nói khẽ: "A Tinh, mang mấy người cùng ngươi cùng đi a?"

"Chúng ta chờ ở bên ngoài, nếu như ngươi ở bên trong gặp nguy hiểm gì, chúng ta cũng có thể trước tiên tiếp ứng ngươi."

Bên cạnh Eliza cũng nói: "Đúng thế đúng thế!"

"Lãnh chúa đại nhân mang lên chúng ta đi, chúng ta liền chờ ngươi ở ngoài!"

Bao quát Sarah, còn có Asam bọn người, trong mắt cũng nhao nhao lên trước một bước.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, tựa hồ cũng cảm thấy Liễu Mộ Tuyết nói có đạo lý.

"Tốt, vậy các ngươi theo ta đi."

"Tất cả chiến sĩ, còn có các sủng vật đều lưu tại trong hầm mỏ chờ đợi."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tào Tinh liền cấp tốc mang theo dưới tay mình đám kia thủ lĩnh cấp bậc cường giả, rời đi sơn động.

Tại bọn hắn đi không lâu sau.

Lão pháp sư Talon tiếp tục thi triển Thổ nguyên tố chưởng khống, đem cửa hang một lần nữa che giấu.

. . .

. . .

Ban đêm khoảng mười một giờ.

Tào Tinh một đoàn người đỉnh lấy bóng đêm đen kịt, tại thật dày băng nguyên bên trên đi lại.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Duolun Lake thành phụ cận.

Xa xa, Tào Tinh cũng nhìn thấy lượng lớn quân đội tại chỗ kia bình nguyên trên ghim lên lều trại, tựa hồ làm xong qua đêm chuẩn bị.

Trừ cái đó ra, còn chứng kiến một phần nhỏ người sống sót tại phụ cận đi dạo.

Mặc dù lần trước người sống sót gần như toàn quân bị diệt, để nội tâm của bọn hắn sinh ra âm ảnh.

Nhưng toàn bộ 17 khu người sống sót bên trong, tự nhiên không thiếu một chút gan lớn tồn tại.

Bọn hắn vẫn là nghĩ nắm lấy cơ hội, đến Duolun Lake thành chiến trường liều một phen.

Bất quá, bởi vì Tào Tinh bọn người toàn bộ mặc vào Âm Ảnh Áo Choàng.

Cho nên bọn hắn nhìn không ra chính mình thân phận.

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết, cố ý lượn quanh một vòng lớn, trực tiếp cách xa đám người.

Tại khoảng cách toà kia cự thành còn có đại khái ba cây số thời điểm, đám người đứng tại một đống tảng đá lớn bên cạnh.

Tào Tinh nói: "Tốt, các ngươi liền ở chỗ này chờ, sau đó chờ tin tức của ta."

Đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Ngươi cẩn thận một chút. . ."

Tào Tinh cười cười, "Yên tâm."

Nói xong, hắn liền cấp tốc hướng về cự thành đi đến.

Rất nhanh liền đi tới kết giới biên giới.

Hắn chọn vị trí này tương đối vắng vẻ, trên tường thành không có người đóng giữ.

Rốt cuộc Duolun Lake thành diện tích quá lớn, chỉ riêng đường kính đều có gần mười cây số.

Từ thành đông đi đến thành tây, lấy một người bình thường tốc độ, đều muốn hơn một canh giờ.

Lại thêm, lần trước trận kia công thành chiến, Quang Minh giáo hội tổn thất hơn ba ngàn người.

Về sau lại bị Tào Tinh một đêm giết sạch hai ngàn người.

Cho nên, bọn hắn căn bản không có đầy đủ nhân thủ, giám thị Duolun Lake thành mỗi một cái góc.

Bất quá, đối với Quang Minh giáo hội tới nói, có kết giới tại, cũng không lo lắng sẽ có những người khác len lén lẻn vào thành bên trong.

Cái này cho Tào Tinh cơ hội.

Ánh mắt đảo qua đi.

Xuất hiện trước mặt toà này kết giới thuộc tính.

【  quang minh kết giới 】

【  đẳng cấp: 6 giai 】

【  hộ giáp: 10000 】

【  độ bền: 9284931/10000000 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Bậc 6 siêu hạn phù văn (miễn dịch bậc 6 trở xuống công kích) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Quang minh che chở (nhận lúc công kích, giảm bớt 30% bị tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Quang chi tín niệm (tại hấp thu đến đại lượng tín ngưỡng chi lực về sau, nhưng cấp tốc khôi phục kết giới bền bỉ giá trị) 】

. . .

"Khá lắm, trọn vẹn một ngàn vạn bền bỉ, cộng thêm một vạn điểm hộ giáp."

"Khó trách lần trước công thành chiến oanh lâu như vậy, mới đem kết giới oanh phá."

"Cái đồ chơi này liền là cái Kim Ô mai rùa a? Cũng quá mẹ nó cứng rắn!"

Tào Tinh không ngừng nhả rãnh.

Trừ cái đó ra, kết giới này còn có một cái hấp thu tín ngưỡng chi lực, nhanh chóng hồi phục bền bỉ giá trị đặc hiệu, càng là tăng lên nó kháng đả kích trình độ.

Coi như Tào Tinh đem thủ hạ toàn bộ binh sĩ đều gọi, cũng cần tốn hao không ít thời gian mới có thể công phá.

Trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

"Căn cứ Sarah nói, kết giới này cũng không phải là hoàn toàn phong bế, một cái Bạch Bào Tế Tự từ bên trong tự do đi ra, sau đó đón đi người bên ngoài."

"Nói cách khác, kết giới này cũng sẽ căn cứ những thành viên này đẳng cấp, phân phối quyền hạn thật sao?"

Hắn quyết định trước thử một chút, nhìn xem có thể hay không bên ngoài giới Bạch Bào Tế Tự thân phận tiến vào.

Nếu như có thể mà nói, chờ tiến vào thành bên trong, lại nghĩ biện pháp đổi một cái thân phận.

Thế là, Tào Tinh nhanh chóng trong đầu lật xem ký ức.

Tại trước đó xử lý qua những cái kia Bạch Bào Tế Tự bên trong, tùy tiện tuyển một cái.

Sau đó trực tiếp sử dụng 【  ác ma ngụy trang 】.

Soạt

Hắn thân thể sản sinh biến hóa.

Dáng người, hình dạng, chính là đến khí tức đều đang nhanh chóng cải biến.

Trong chớp mắt, liền biến thành một cái cầm trong tay pháp trượng, thân hình đoan chính Bạch Bào Tế Tự.

Chính là trước đó tại hang núi kia trong doanh địa, xử lý một cái tên là Pokar Bạch Bào Tế Tự.

Giờ phút này, Tào Tinh trong tay cũng cầm pháp trượng, có thể nói là hoàn toàn nhất trí.

Cùng lúc đó, 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tiếng nhắc nhở truyền đến.

Điều này đại biểu mình bây giờ đã có được thân phận mới.

Tào Tinh hiện tại là cấp 41, nói cách khác, chỉ cần không đụng tới cấp 61 cường đại tồn tại, như vậy hắn ngụy trang liền sẽ không bị nhìn thấu.

Nghĩ tới đây, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một cái Bạch Bào Tế Tự mặt nạ, mang trên mặt.

Hiện tại, có thể nói là hoàn toàn nhất trí.

Sau đó mang theo thử dò xét tâm lý, Tào Tinh cẩn thận từng li từng tí bước ra bước đầu tiên.

Để người vui mừng chính là.

Hắn một chân không trở ngại chút nào xuyên qua kết giới, sau đó cả người trực tiếp tiến vào nội bộ!

"Thật có thể!" Tào Tinh kích động nói.

Nhìn về phía trước pha tạp màu xám trắng tường thành, trong mắt càng là xuất hiện thần sắc mừng rỡ.

"Ha ha, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền trà trộn vào tới, quá tốt rồi!"

Tào Tinh nhìn xem tòa thành lớn này, chỉ cảm thấy một tòa thành thị tư nguyên đang hướng về mình ngoắc!

Cái gì giáo hội âm mưu, cái gì Tasheed, hết thảy bị hắn ném đến sau đầu!

Vơ vét tư nguyên mới là trọng yếu nhất!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền nghênh ngang bước vào Duolun Lake thành bên trong.

Đương nhiên, hắn khẳng định không thể trực tiếp leo tường đi vào, rốt cuộc dạng này quá làm người khác chú ý.

Cho nên quyết định trực tiếp từ cửa chính tiến vào.

Bởi vì lúc này đã là đêm khuya.

Duolun Lake thành to lớn thành cửa đóng chặt.

Mà theo Tào Tinh đến, ngay tại gác đêm tà giáo đồ nhìn thoáng qua tình huống phía dưới, vội vàng nói.

"Có vị Đại Tế Ti trở về, nhanh đi mở cửa thành ra!"

Quang Minh giáo hội thế lực khổng lồ, Bạch Bào Tế Tự số lượng cũng không ít.

Lại thêm, mọi người đều mang mặt nạ, những này tà giáo đồ khẳng định nhận không ra, Tào Tinh ngụy trang, là đâu một tên Bạch Bào Tế Tự.

Nhưng mặc kệ là cái nào áo bào trắng, đều không phải bọn hắn những này phổ thông thành viên có thể đắc tội.

Mà lại đối phương có thể từ bên ngoài kết giới đi tới, liền đã đã chứng minh thân phận của đối phương.

"Ầm ầm!"

Cửa thành mở ra.

Mấy tên Quang Minh giáo hội thành viên, cung kính cúi đầu xuống hành lễ.

"Gặp qua Đại Tế Ti!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó bình tĩnh bước vào tòa thành lớn này bên trong.

【  ngươi đã tiến vào cỡ lớn đặc thù: Duolun Lake thành. . . 】

(xin chú ý: Nên khu vực vốn là Băng Tinh vương quốc trung lập thành thị, trước mắt đã bị Quang Minh giáo hội chiếm lĩnh, cực kỳ nguy hiểm, mời hành sự cẩn thận. . . )

. . ..