Chương 327: Chui vào cự thành, bắt đầu vơ vét!  (2)

Chương 327: Chui vào cự thành, bắt đầu vơ vét!  (2)

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cảm thấy cổ quái.

Sau đó liền không nhìn thẳng.

Đối với những người khác tới nói, nơi này xác thực cực kỳ nguy hiểm, tương đương với đầm rồng hang hổ!

Nhưng Tào Tinh thuật ngụy trang quá mạnh, chỉ cần không bị phát hiện, nơi này tựa như hắn vui vẻ quê quán đồng dạng, trực tiếp thông suốt.

Giờ phút này, hắn đứng tại một tòa rộng lượng quảng trường bên trên, cảm khái nói: "Cuối cùng tiến đến, hiện tại liền bắt đầu kế hoạch bước đầu tiên, vơ vét!"

Hắn ngay từ đầu mục đích, liền là tiến vào tòa thành lớn này, vơ vét tư nguyên!

Dù sao lưu cho Quang Minh giáo hội cũng là tư địch.

Về phần tìm hiểu tin tức, chỉ là nhân tiện.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh bắt đầu suy nghĩ tới tòa thành lớn này nội bộ cảnh tượng.

Hắn tiến đến khu vực gọi là 【  đông bộ quảng trường 】.

Như danh tự chỗ bày ra, đây là một cái lớn vô cùng quảng trường, có thể dung nạp mấy ngàn người ở đây tụ tập.

Trước mặt còn có một đầu rộng rãi đường đi, tựa hồ có thể thẳng tới trung tâm thành khu.

Thành bên trong có rất nhiều tạo hình kì lạ kiến trúc.

Có kiến trúc tương tự to lớn thủy tinh tháp, thân tháp trong suốt mà sáng chói.

Có kiến trúc như là từng tòa to lớn băng điêu cung điện, cung điện trên vách tường điêu khắc tinh mỹ phù điêu.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chứng kiến một chút cao lớn phủ đệ.

Đương nhiên, những kiến trúc này số lượng cũng không nhiều, mà lại toàn bộ tập trung ở trung tâm thành khu.

Cả tòa thành lớn nhiều nhất kiến trúc, vẫn là những cái kia hai ba tầng cư dân lâu.

Bọn chúng chỉnh tề sắp xếp tại hai bên đường phố.

Phía dưới còn có rất nhiều cửa hàng.

Các loại kiến trúc, nhìn không thấy cuối.

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

"Không sai, đây mới là một cái văn minh thành thị nên có dáng vẻ."

"Chờ sau này lãnh địa của ta phát triển, cũng muốn có nhiều như vậy kiến trúc."

Sau đó, liền là bắt đầu tìm kiếm thích hợp ra tay mục tiêu cùng hành động quy hoạch.

Tào Tinh tiếp tục suy tư nói: "Có thể ở trong thành ở lại, hoặc là thân phận hiển hách, hoặc là có nhất định thân gia tồn tại."

"Cho nên cho dù là những này phổ thông cư dân phòng bên trong, khẳng định cũng có thể tìm ra đến không ít đồ tốt."

"Nhưng là muốn từng gian tìm tới đi, hiệu suất kia quá chậm, ta một người, mấy ngày mấy đêm đều lục soát không hết."

"Cho nên, ta muốn chọn lựa một chút trọng điểm khu vực, tiến hành vơ vét."

"Những cái kia cửa hàng, quán rượu, hoặc là một vài đại nhân vật phủ đệ chờ chút, đều là ta vào xem đối tượng!"

Mặc dù cứ như vậy, Tào Tinh khẳng định sẽ lọt mất không ít tư nguyên.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Luôn không khả năng, thật dựa vào một mình hắn đem tòa thành lớn này chuyển không a?

Chỉ là thời gian cũng không kịp.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh một khắc đều không có chậm trễ, hướng về phía trước đường đi trực tiếp đi đến.

Đêm khuya, y nguyên có một ít tà giáo đồ ở trong thành tuần tra.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Tinh về sau, đều sẽ cung kính đứng tại chỗ hành lễ, một mực đưa mắt nhìn hắn rời đi về sau, bọn này tà giáo đồ mới có thể rời đi.

Tào Tinh giả bộ như một bộ bình tĩnh dáng vẻ, ở trong thành không nhanh không chậm đi tới.

Rất nhanh, hắn ngẩng đầu, thấy được thứ nhất ở giữa cửa hàng.

Trên đó viết 【  Pavel cửa hàng binh khí 】.

"Ồ? Thế mà còn là một gian cửa hàng binh khí."

"Mà có thể mở tại loại thành thị này yếu đạo, chắc hẳn cửa hàng này cửa hàng lão bản, hẳn là rất có thực lực."

Tào Tinh híp mắt lại.

Hắn không có từ cửa chính tiến vào.

Mà là thừa dịp không ai chú ý tới hắn thời điểm, quay người lại, trực tiếp tiến vào bên cạnh trong hẻm nhỏ.

Sau đó đẩy ra cửa hàng bên cạnh cửa sổ, trực tiếp nhảy vào.

Vững vàng sau khi hạ xuống.

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ hưng phấn!

"Chậc chậc, loại cảm giác này thật kích thích, cùng hắn mẹ làm tặc đồng dạng!"

"Không đúng, ta cũng không phải tặc, ta đây là quang minh chính đại cầm!"

Ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, hắn thấy được chung quanh xuất hiện rất nhiều giá vũ khí

Phía trên trưng bày rất nhiều mặt ngoài hiện ra hàn quang, chế tác tinh lương vũ khí.

Liếc mắt qua, tất cả đều là ba bốn giai vũ khí màu xanh lục.

Đồng thời mỗi một thanh vũ khí phía trên còn tiêu giá cả.

【  vương quốc chế thức trường kiếm (lục) 】: Giá bán 3000 Crans

【  vương quốc chế thức trường thương (lục) 】: Giá bán 2500 Crans

【  vương quốc chế thức đại đao (lục) 】: Giá bán 2500 Crans

【  vương quốc. . . 】

. . .

"Những này vũ khí màu xanh lục bán được còn thật đắt."

Tào Tinh cũng không có ghét bỏ, mặc dù chỉ là vũ khí màu xanh lục, nhưng là làm sao số lượng nhiều a!

Vừa vặn, Yaskin phía trước nói qua, hắn đã tại Melinder thành cuộn xuống một cái cửa hàng.

Những này cao chất lượng vũ khí, hoàn toàn có thể cầm tới cửa hàng bên trong đi bán ra, cũng là một bút không ít thu nhập!

Tào Tinh mừng khấp khởi đem nó thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Vương quốc chế thức trường kiếm (lục) 】*17

【  thu hoạch được: Vương quốc chế thức đại đao (lục) 】*15

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Rất nhanh, hắn liền thống kê hạ thu hoạch.

"Không sai, cái này cửa hàng binh khí bên trong, hết thảy có hơn một trăm thanh vũ khí, giá trị không sai biệt lắm mấy chục vạn Crans."

Đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  xin chú ý: Ngươi chưa cho phép, ăn cắp hàng trên đài vũ khí, như bị thương gia phát hiện, sẽ kêu gọi thành bên trong vệ binh đối ngươi tiến hành đuổi bắt cùng khu trục 】

. . .

Tào Tinh trợn trắng mắt.

"Cái này cửa hàng binh khí lão bản đã sớm lành lạnh, đoán chừng ngay cả thi thể cũng không biết đi đâu, còn gọi vệ binh tới đuổi bắt ta?"

Không nhìn thẳng đầu này nhắc nhở.

Hắn tiếp tục đi vào phía sau quầy, bắt đầu lục tung.

Chính như trước đó nói tới.

Trong thành thị, khả năng có rất nhiều khu vực đã bị Quang Minh giáo hội tìm tới.

Nhưng là Duolun Lake thành lớn như vậy, tuyệt đối sẽ có bỏ sót bộ phận.

Mà những cái kia xa hoa kiến trúc đều ở trung tâm thành khu.

Cho nên căn này mở tại khu vực bên ngoài cửa hàng binh khí, còn không có bị Quang Minh giáo hội vơ vét.

"Bịch! Bịch!"

Tào Tinh đảo cổ một trận, sau đó chợt thấy, từ ngăn tủ phía dưới, rớt xuống một cái chỉnh tề đồ vật.

"A? Đây là cái gì?"

Hắn nhặt lên nhìn thoáng qua.

【  phát hiện không biết hộp sắt, phải chăng mở ra? 】

Hắn trực tiếp điểm là.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Tiền *276219 】

【  thu hoạch được: Caddy nạp tiền cửa hàng ngân phiếu định mức (100 vạn)*2 】

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, đây chính là cửa hàng lão bản tiết kiệm tiền bình."

"Không sai, lại doanh thu 27 vạn Crans, cái này cửa hàng binh khí quả nhiên có thực lực."

"Chỉ bất quá, số tiền này cửa hàng ngân phiếu định mức lại là cái gì?"

Từ ba lô bên trong, đem cái này hai tấm giấy chất ngân phiếu định mức móc ra.

Không biết là dùng tài liệu gì chế tác mà thành, màu vàng nâu ngân phiếu định mức trên in một cái to lớn 100 vạn con số.

Ngân phiếu định mức góc trái trên cùng còn có một viên giống như lam bảo thạch ấn ký, tựa hồ lưu lại đặc thù ma pháp ba động.

【  Caddy nạp tiền cửa hàng thông dụng ngân phiếu định mức 】

【  mặt giá trị: 100 vạn 】

【  nắm giữ nên ngân phiếu định mức, nhưng tiến về Băng Tinh vương quốc cảnh nội, tất cả Caddy nạp tiền cửa hàng bên trong hối đoái 100 vạn Crans 】

(chú ý: Nên ngân phiếu định mức phía trên đãghi chép Pavel cửa hàng binh khí lão bản khí tức, ngoại trừ hắn bên ngoài, không cách nào thông qua chính quy con đường lấy đi bên trong tiền tiết kiệm. . . )

. . .

Tào Tinh hơi sững sờ.

"Ồ? Cái đồ chơi này có thể đi tiền cửa hàng lấy tiền, cái này không phải liền là chi phiếu sao?"

"Lại có hai trăm vạn Crans, phát tài, ha ha!"

Mặc dù, Duolun Lake thành tiền cửa hàng rất có thể đã đóng cửa.

Nhưng nhìn phía trên hệ thống ghi chú, số tiền này cửa hàng giống như tại Băng Tinh vương quốc cảnh nội, rất nhiều thành thị bên trong đều có phần cửa hàng.

Mà lại loại này ngân phiếu định mức, tại các đồng tiền lớn thương hội đều là thông dụng.

Cho nên Tào Tinh y nguyên có thể cầm tới những thành thị khác đi hối đoái.

Bất quá có chút phiền phức sự tình, thế mà muốn cửa hàng binh khí lão bản bản nhân mới có thể quá khứ hối đoái.

Tào Tinh híp mắt lại, nhưng hắn cũng không có cảm thấy lo lắng.

Rốt cuộc quy củ là chết, người là sống.

Mà lại hệ thống nhắc nhở chỉ nói là, không cách nào thông qua chính quy con đường lấy đi tiền bên trong.

Cái này biểu thị, còn có cái khác không chính quy con đường.

Nghĩ tới đây, trong lòng đã quyết định chủ ý.

Lầu một lục soát xong, Tào Tinh vẫn không có rời đi.

Bởi vì hắn thấy được thông hướng lầu hai cầu thang.

"Dựa theo bình thường mà nói, lầu một là khu bình thường, lầu hai mới là khách quý khu."

"Chắc hẳn, hẳn là có thể cho ta một chút kinh hỉ a?"

Thuận cầu thang một đường hướng lên, Tào Tinh rất nhanh liền đi tới lầu hai khu vực.

Ánh mắt cấp tốc ở chung quanh quét một vòng.

Nơi này quả nhiên cùng lầu một không giống.

Trong phòng thả ở rất nhiều vật phẩm trang sức, lộ ra muốn hoa lệ rất nhiều.

Liền ngay cả giá vũ khí đều là dùng tinh thiết chế tạo, hơn nữa còn tiến hành qua đánh bóng.

Phía trên thả các loại vũ khí, rõ ràng phẩm chất cao hơn nữa một bậc.

Tào Tinh thấy được một thanh kiếm thân thon dài, toàn thân lóe ra màu xanh ánh sáng, lưỡi kiếm vô cùng sắc bén, tại dưới ánh đèn phản xạ ra lạnh lẽo hàn quang trường kiếm.

Mà ở bên cạnh, còn có một thanh mọc một thước rưỡi cự phủ, to lớn mà nặng nề, lưỡi rìu rộng lớn, bày biện ra óng ánh sáng long lanh màu lam, như là đông kết hàn băng.

Trừ cái đó ra, còn có nguyên bộ áo giáp, giày chiến, chính là đến mũ giáp.

Nhìn qua chế tác đều cực kỳ tinh lương!

Tùy tiện nhìn lướt qua.

【  thanh kim trường kiếm (tử) 】: Giá bán 18 vạn Crans

【  diều hâu áo giáp (tử) 】: Giá bán 24 vạn Crans

【  đen bóng kỵ sĩ giày chiến (tử) 】: Giá bán 12 vạn Crans

【  chìm sương chiến phủ. . . 】

. . .

Tào Tinh trong nháy mắt giật mình.

"Khá lắm, lầu hai thế mà tất cả đều là màu tím phẩm chất trang bị!"

"Nơi này chí ít có hơn hai mươi kiện vũ khí màu tím!"

"Nếu là dựa theo cái này cửa hàng binh khí giá bán, kia những vũ khí này giá trị, cũng chừng hai ba trăm vạn Crans!"

"Lão bản này quả nhiên có thực lực, cái này sóng thu hoạch rất tốt!"

Đang lúc hắn chuẩn bị, đem những này áo giáp cùng vũ khí thu sạch lên thời điểm.

Ánh mắt chợt bị treo trên tường một mặt tấm chắn hấp dẫn.

Đây là một mặt lục giác tấm chắn, toàn thân hiện lên màu trắng bạc, trên mặt thuẫn điêu khắc tinh mỹ phù điêu đồ án, những này đồ án miêu tả lấy thần thánh thiên sứ cùng anh dũng kỵ sĩ.

Mà tại thuẫn mặt sáu cái sừng, phân biệt khảm nạm lấy một viên chiếu lấp lánh bảo thạch.

【  thánh huy đại thuẫn (kim) 】: Giá bán 500 vạn Crans

Trừ cái đó ra, phía dưới còn viết một hàng chữ lớn.

(Pavel cửa hàng binh khí trấn điếm chi bảo, nếu không mua sắm, xin chớ chạm đến, tự gánh lấy hậu quả! )

. . ..