Chương 328: Đối nữ Dạ Ma xâm nhập thăm dò cùng nghiên cứu  (1)

Chương 328: Đối nữ Dạ Ma xâm nhập thăm dò cùng nghiên cứu  (1)

Tào Tinh vui lên, "Nguyên lai đây chính là cửa hàng binh khí trấn điếm chi bảo."

"Không sai không sai, nhưng bây giờ thuộc về ta, ha ha!"

Hắn trực tiếp lên trước, đem mặt này tấm chắn lấy xuống.

Bịch

Nặng nề tấm chắn bị hắn giữ tại trên tay.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  thánh huy đại thuẫn (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 trở lên 】

【  trang bị: 847~893 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +300, thể chất +300, sinh mệnh +10000, nhanh nhẹn -300 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cao cấp đón đỡ (gia tăng 40% đón đỡ tỉ lệ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thánh huy giáng lâm (kích hoạt trên tấm chắn hai Dực Thiên sứ hư ảnh, làm chung quanh 100 mét phạm vi bên trong tất cả phe bạn đơn vị thu hoạch được cường đại chúc phúc, sinh mệnh hạn mức cao nhất gia tăng 20000, đồng thời có thể trong nháy mắt  hồi phục phe bạn 20% HP, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown: 30 phút đồng hồ) 】

(trang bị giới thiệu: Băng Tinh vương quốc mạnh nhất kỵ sĩ 'Rayner' đã từng sử dụng qua tấm chắn, tại trong chiến đấu, hắn giơ cao tấm chắn, tất cả binh sĩ đi theo thánh huy chỉ dẫn, đánh đâu thắng đó! )

. . .

Nhìn thấy phía trên thuộc tính, Tào Tinh trong mắt dần dần xuất hiện vẻ chấn động.

"Khá lắm, mặt này tấm chắn đặc hiệu có chút cường hãn a, trực tiếp gia tăng hai vạn điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất!"

"Cái này nếu là cho cái nhất nhị giai binh sĩ kèm theo, HP không được lật cái mấy lần?"

Mặc dù chỉ là kim sắc tấm chắn, nhưng thuộc tính này thật đúng là rất khủng bố!"

Khó trách có thể trở thành trấn điếm chi bảo!

Mà lại, cái này tấm chắn đặc hiệu cũng có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng phúc.

Tào Tinh hoàn toàn có thể dùng đến cho những cái kia Địa tinh cùng Cực Địa Nhân nhóm kèm theo một lần.

Phối hợp bọn hắn kia kinh khủng năng lực khôi phục, càng là muốn chết đều không chết được!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hài lòng thu vào ba lô bên trong, chuẩn bị sau khi rời khỏi đây liền cho Liễu Mộ Tuyết thay đổi.

Sau đó, hắn lại đem toàn bộ trong tiệm những binh khí khác vơ vét không còn gì.

【  thu hoạch được: Đen bóng kỵ sĩ giày chiến (tử) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn xem trong ba lô một đống lớn trang bị, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai không sai, cái này cửa hàng binh khí bên trong, tất cả vũ khí tăng thêm những cái kia ngân phiếu định mức, giá trị chí ít vượt qua một ngàn vạn Crans!"

"Không hổ là thành phố lớn, cái thứ nhất cửa hàng liền để ta có thu hoạch không nhỏ!"

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm chờ mong, tiếp xuống vơ vét!

Tại xác nhận căn này cửa hàng không có những vật khác về sau, liền dựa theo đường cũ trở về, từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Đồng thời nghênh ngang đi ra, tiếp tục ở trong thành đung đưa.

Rất nhanh, hắn lại nhắm ngay cái thứ hai cửa hàng.

Trên đó viết 【  Liesel bí dược cửa hàng 】.

Vẫn quy củ cũ.

Trước tiến vào trong hẻm nhỏ, sau đó từ bên cạnh cửa chớp nhảy vào.

Định trụ thân hình xem xét, bên trong các loại ngăn tủ ngã đầy đất.

Cực kỳ hiển nhiên, cửa hàng này đã bị tìm tới một lần.

Nhìn xem trên mặt đất phá toái bình thủy tinh còn có những cái kia đã khô cạn bí dược vệt bẩn.

Tào Tinh cảm thán nói: "Thật sự là lãng phí a!"

"Những này bí dược khẳng định đáng giá không ít tiền."

Lắc đầu.

Không có ở chỗ này tìm tới thu hoạch gì.

Hắn trực tiếp nhảy ra cửa sổ, tiếp tục ở trong thành tìm kiếm lấy mục tiêu.

Không thể không nói, loại này tại địch nhân dưới mí mắt, vơ vét đồ vật cảm giác thật kích thích!

Tào Tinh một đường cưỡi ngựa xem hoa.

Thấy được rất nhiều bình thường rất ít gặp cửa hàng.

Như là 【  yên ngựa cửa hàng 】 【  vật liệu gỗ cửa hàng 】 【  hương liệu cửa hàng 】 【  ngọn nến cửa hàng 】 chờ chút. . .

Như danh tự nói như thế, những này cửa hàng bán ra các loại chuyên nghiệp đạo cụ.

Mặc dù nhìn không đáng chú ý, nhưng kỳ thật đều là đã bao hàm dân chúng sinh hoạt hàng ngày vật dụng.

Tích luỹ xuống, mỗi tháng sáng tạo thu thuế phi thường kinh người.

Đây cũng là một cái thương nghiệp thành thục thành thị, hẳn là có cảnh tượng.

Tào Tinh nghĩ đến lãnh địa của mình.

Cùng Duolun Lake thành so sánh, quả thực có thể dùng thê thảm để hình dung.

Không chỉ có không có chủng loại phong phú kiến trúc, cũng không có một bộ hoàn chỉnh thương nghiệp hệ thống.

Nhưng hắn cũng không nhụt chí.

Dù sao mình mới đi đến thế giới này phát triển hơn một tháng, trước mắt lãnh địa quy mô liền đã sắp đạt đến tiểu trấn cấp bậc.

Nếu là dựa theo cái khác người sống sót tiến độ, muốn phát triển đến Tào Tinh hiện tại lãnh địa trình độ, không có thời gian ba năm năm đều là không thể nào.

Cho nên, hắn chỉ cần tiếp tục bảo trì loại này phát triển tốc độ.

Không được bao lâu, lãnh địa của mình, tuyệt đối có thể đạt tới Duolun Lake thành loại trình độ này, thậm chí càng thêm phồn hoa!

Đương nhiên, những này nhìn không đáng chú ý cửa hàng, Tào Tinh cũng không có buông tha.

Từng gian chui vào, đem đồ vật bên trong vơ vét không còn gì.

Vơ vét đến một chút trước mắt không dùng được tạp vật, như là yên ngựa, sắt móng ngựa, hương liệu chờ chút. . .

Các loại lung ta lung tung vật liệu, trực tiếp chiếm cứ hai ô vuông ba lô không gian.

Đương nhiên, hiện tại không dùng được, không có nghĩa là đằng sau không dùng được.

Thực sự không được, Tào Tinh cũng có thể đi những thành thị khác tiệm tạp hóa toàn bộ bán đi, cũng là một bút không ít thu nhập.

Trừ bỏ rơi tạp vật, sau đó liền là những cái kia Crans.

Tào Tinh thống kê một chút.

Tại đây bảy tám gian trong cửa hàng.

Hắn tính gộp lại thu được 【  tiền * 174 vạn 】.

Cộng thêm 9 tấm 【  Caddy nạp tiền cửa hàng thông dụng ngân phiếu định mức 】 giá trị 480 vạn.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Mặc dù so với toà kia cửa hàng binh khí thu hoạch muốn ít rất nhiều, nhưng cũng không tệ."

"Rốt cuộc mấy gian cửa hàng cộng lại, thời gian hao phí mới không đến hai mươi phút."

Hắn hiện tại chính là dùng tiền thời điểm.

Rốt cuộc thần linh tế đàn thăng cấp về sau, kích hoạt lên các chiến sĩ bậc bốn đột phá bậc năm công năng.

Cái này cần lượng lớn tư nguyên.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh đi tới một cái để hắn cảm thấy hứng thú khu vực.

Nơi đó nhìn chỉ là một đầu thường thường không có gì lạ ngõ nhỏ.

Nhưng mà bên trong lại ẩn ẩn truyền đến một cỗ mơ hồ ma pháp ba động.

"Ừm? Là Duolun Lake thành khu vực đặc biệt sao?"

Mang theo vài phần lòng hiếu kỳ, Tào Tinh thuận ngõ hẻm này, một mực đi vào bên trong.

Khi đi đến cuối cùng về sau, phía trước thình lình xuất hiện lấp kín vách tường.

Hắn tựa hồ đi vào một đầu trong ngõ cụt.

Nhưng mà, tại Tào Tinh 【  Chân Thị Chi Nhãn 】 dưới, hắn lập tức liền phát hiện, trước mắt bức tường này bích là giả.

Tại đây bức tường bích mặt sau, còn có một đầu ẩn tàng tiểu đạo.

"Có ý tứ, quả nhiên là cái ẩn tàng khu vực, thế mà ngay cả Quang Minh giáo hội cũng không phát hiện nơi này."

"Vẫn là nói phát hiện, nhưng là không để ý?"

Không do dự, Tào Tinh tiếp tục đi đến phía trước.

Cuối thông đạo xuất hiện một gian căn phòng.

Bên trong tựa hồ còn tại lóe lên ánh đèn. . .

Tào Tinh híp mắt lại.

"Ồ? Chẳng lẽ bên trong còn có người sống?"

Duy trì cẩn thận tâm lý, hắn tới đến ngoài cửa phòng, tỉ mỉ lắng nghe.

Bên trong không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì, cũng không có cảm ứng được có cái gì khí tức tồn tại.

Dừng một chút, liền dứt khoát trực tiếp đẩy cửa phòng ra.

Két

Dẫn đầu đập vào mi mắt, là một gian phổ thông phòng ở, bên trong bàn ghế tán loạn một chỗ.

Duy nhất cùng cư dân bình thường phòng khác biệt chính là, hắn trên mặt đất thấy được một cỗ thi thể.

Từ đặc thù nhìn, đây cũng là một nữ nhân, nhưng lại cùng bình thường nữ tính không giống nhau lắm.

Thân thể của nàng cực kỳ cao, dị thường cao, cảm giác đều nhanh có bán cự nhân Putana thân cao.

Bất quá, so sánh với Putana cơ bắp hình thể, thân hình của nàng lộ ra càng thêm xinh đẹp.

Lúc này nửa nằm trên mặt đất, quần áo không chỉnh tề, liếc mắt liền có thể nhìn thấy kia bắp đùi trắng như tuyết căn, còn có lộ ra một nửa mượt mà mông.

Nhưng mà, Tào Tinh lại không có bất kỳ cái gì cái khác tâm tư.

Bởi vì hắn nhìn thấy, nữ nhân này trên đầu mọc ra một đôi uốn lượn sừng thú, bàn chân cũng không phải bình thường nữ tính hai chân, mà là một đôi dê rừng vó!

"Khá lắm, đây là quái vật gì?"

Tào Tinh nhìn lướt qua.

【  nữ Dạ Ma Melanie Kirkland 】

(chú thích: Một con giấu ở Duolun Lake thành Dạ Ma, ngày bình thường sẽ đối thành bên trong khác phái ra tay, thành bên trong rất nhiều quý tộc đều tại điều tra thân phận của nàng, nếu như ngươi có thể đem bắt, nhưng tiến về thành vệ đội nhận lấy treo thưởng. )

. . .

"Thì ra là thế, đây là một con ở trong thành ngụy trang Dạ Ma, kết quả chết tại Quang Minh giáo hội đồ thành hành động bên trong."

Dạ Ma cùng ác ma là không giống.

Dạ Ma xem như một loại cấp thấp sinh vật.

Bọn chúng không thể cùng ác ma đồng dạng, có được trùng sinh năng lực, sức chiến đấu cũng rất yếu.

Nghe nói loại sinh vật này thường xuyên tại đêm tối ẩn hiện, đeo trên người lấy vô tận dục vọng, mỗi đêm đều sẽ mang khác biệt khác phái về nhà.

Sau đó đem nó hung hăng ép nước.

Tào Tinh nhìn trên mặt đất cỗ này xinh đẹp thi thể, lúc này vươn tay.

Đem nó lật ra cái mặt.

Chỉ một thoáng, một bộ mọc ra tiêu chuẩn phương tây nữ tính gương mặt, hơi có vẻ yêu dị mặt, liền hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Dù cho đã không có bất luận cái gì sinh mệnh ba động, nhưng môi của nàng vẫn như cũ như máu đỏ tươi, lộ ra trắng noãn mà sắc bén răng, để người không rét mà run.

Tào Tinh ánh mắt, đặt ở trên cổ của nàng, ở phía trên thấy được một chuỗi chìa khoá.

Sau đó trực tiếp đem nó kéo xuống.

【  thu hoạch được: Dạ Ma phòng nhỏ chìa khoá 】

. . ..