Chương 328: Đối nữ Dạ Ma xâm nhập thăm dò cùng nghiên cứu  (2)

Chương 328: Đối nữ Dạ Ma xâm nhập thăm dò cùng nghiên cứu  (2)

"Ừm? Đã có chìa khoá lời nói, hẳn là có khóa lại địa phương a?"

Tiếp tục nhìn lướt qua bốn phía.

Quả nhiên tại lầu một nơi hẻo lánh nơi đó phát hiện một gian cửa gỗ nhỏ.

Chỉ bất quá bây giờ phòng cửa đóng chặt, phía trên còn mang theo một thanh khóa lớn.

"Nhìn đến, cái chìa khóa này liền là dùng để mở cánh cửa này."

Không do dự, Tào Tinh trực tiếp đi đến căn này cửa gỗ nhỏ trước.

Theo chìa khoá cắm vào.

"Răng rắc!"

Khóa lớn mở ra.

Tào Tinh trực tiếp đẩy cửa vào.

【  ngươi đã tiến vào ẩn tàng khu vực, Dạ Ma phòng nhỏ. . . 】

. . .

"Quả nhiên là ẩn tàng khu vực."

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Thế giới này tràn đầy kỳ ngộ cùng không biết, có rất nhiều nơi, đều mang theo tìm ra lời giải nguyên tố.

Nếu như cẩn thận thăm dò lời nói, ngươi sẽ phát hiện rất nhiều cùng bình thường địa phương khác nhau.

Tỉ như một chút ẩn tàng ở trong thôn tầng hầm, thành thị một góc nào đó thần bí cửa hàng, rừng rậm bên trong hốc cây chờ chút. . .

Những địa phương này khi tiến vào thời điểm, đều sẽ đụng phải một chút khó khăn.

Tìm tới manh mối, cởi ra câu đố, liền có thể tiến vào.

Mà mỗi một cái ẩn tàng khu vực, khả năng đều sẽ có một ít đặc thù đồ vật.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút mong đợi bắt đầu.

Ánh mắt đảo qua đi, phát hiện trong này nhìn liền là cái phổ thông gian phòng.

Một trương đơn sơ giường, còn có một giường chăn mền cùng gối đầu.

Trong phòng truyền đến một cỗ nhàn nhạt mùi vị nước hoa.

Tào Tinh bắt đầu lục tung.

【  thu hoạch được: Viền ren nội y *1 】

【  thu hoạch được: Hầu gái chế phục *1 】

【  thu hoạch được: Roi da *2 】

【  thu hoạch được: Làm bằng sắt vòng cổ *5 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Khóe miệng giật một cái.

"Móa nó, không hổ là nữ Dạ Ma, chơi hoa thật."

Một trận chơi đùa về sau, cũng không có thu hoạch được cái gì hữu dụng đồ vật.

Điều này cũng làm cho hắn có chút không hứng thú lắm bắt đầu.

Mà đúng lúc này, hắn nhìn thấy đầu giường trên đặt vào một quyển sách.

Trực tiếp đưa tay tới đem nó nhặt lên.

【  thu hoạch được thư tịch: Đối nữ Dạ Ma xâm nhập thăm dò cùng nghiên cứu 】

. . .

Mắt nhìn thuộc tính.

【  thư tịch: Đối nữ Dạ Ma xâm nhập thăm dò cùng nghiên cứu 】

【  thư tịch thuộc tính: Đọc xong tất về sau, có thể gia tăng 10 điểm tinh thần, gia tăng 5% đối nữ Dạ Ma tinh thần kháng tính 】

【  đọc cần thiết thời gian: 12 giờ 13 điểm. . . 】

【  điểm kích có thể đọc 】

. . .

Tào Tinh trực tiếp điểm kích đọc.

Lật ra một lần, hắn đại khái hiểu nữ Dạ Ma là một loại gì sinh vật.

Đây chính là một loại dục vọng chi thú, sẽ làm cho người rơi vào vô tận dục vọng vòng xoáy bên trong.

Đương nhiên, nữ Dạ Ma ngược lại là không có hại người tính mệnh, mà là sẽ hút khô ngươi lực lượng.

Gan lớn có thể đi thử một chút.

Tào Tinh lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ nói: "Cái này ẩn tàng khu vực, liền điểm ấy thu hoạch sao?"

"Cũng không về phần a?"

Vừa cẩn thận kiểm tra một phen, thật đúng là để Tào Tinh phát hiện một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Ở gầm giường dưới, hắn thấy được một cái hốc tối, thoạt nhìn như là cái ngăn kéo.

Trực tiếp đem nó rút ra.

Trong ngăn kéo đặt vào hai cái bình thủy tinh, bên trong hiện lên chứa một loại lưu động màu hồng chất lỏng, tản ra mê vụ khí tức.

Tào Tinh đem dược tề nhặt lên.

【  thu hoạch được: Nữ Dạ Ma ma diễm dược tề (cam)*2 】

. . .

Trong nháy mắt, con ngươi nhăn co lại.

"Khá lắm! Lại là sử thi phẩm chất dược tề, còn khoảng chừng hai bình!"

Đây chính là hắn lần thứ nhất thu hoạch được sử thi phẩm chất bí dược.

Mang theo mong đợi tâm lý, tra xét thuộc tính.

【  nữ Dạ Ma ma diễm dược tề (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể dùng bất kỳ một cái nào sinh vật (dã thú, nhân tộc, không phải nhân tộc) tiến vào dục niệm thiêu đốt trạng thái, cao nhất có thể đối cấp 80 trở xuống mục tiêu có hiệu lực, dược hiệu đem tiếp tục 12 giờ 】

(chú thích: Nữ Dạ Ma góp nhặt lượng lớn sinh linh trong lòng dục niệm, luyện chế mà thành bí dược, chỉ cần một giọt, liền có thể ở trong tim người ta dấy lên vô tận dục vọng chi hỏa. )

. . .

Nhìn thấy cái đồ chơi này thuộc tính, Tào Tinh khóe miệng giật một cái

"Ta đi, cái này không phải liền là xuân * sao?"

"Cái này hiệu quả thật không hợp thói thường a! Lại có thể đối cấp 80 tồn tại có hiệu lực, còn một mực tiếp tục 12 giờ."

"Cái này mẹ nó ai chịu nổi?"

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng Tào Tinh vẫn là đem nó trực tiếp thu vào ba lô bên trong.

Rốt cuộc dù sao cũng là sử thi phẩm chất bí dược, nói không chừng lúc nào liền có thể phái được công dụng.

Đến tận đây, cái này Dạ Ma phòng nhỏ đồ vật bên trong, không sai biệt lắm bị Tào Tinh toàn bộ toàn bộ lục soát rỗng.

Mặc dù không có thu hoạch được tiền các loại tư nguyên.

Nhưng nói tóm lại, thu hoạch vẫn là vô cùng không tệ.

Rốt cuộc chỉ riêng kia hai bình bí dược, liền không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc.

Sau đó, hắn xoay người rời đi căn này mật thất.

Mà khi Tào Tinh đi tới cửa lúc, lại phát hiện trên mặt đất thiếu đi một vật.

Vừa mới còn nằm trên mặt đất, quần áo nửa hở nữ Dạ Ma, hư không tiêu thất!

Cổng cửa phòng mở rộng, tựa hồ có sinh vật gì chạy trốn đồng dạng!

Tào Tinh híp mắt lại.

"Ồ? Cái này Dạ Ma là sống lại? Vẫn là xác chết vùng dậy rồi?"

Lúc này, Tào Tinh nghĩ tới.

Vừa mới hệ thống phía trên tin tức biểu hiện, cũng không có nói cái này nữ Dạ Ma chết rồi, chỉ là cho thấy tên của đối phương.

"Có ý tứ, một con sẽ giả chết nữ Dạ Ma sao?"

Tào Tinh cười cười.

Hắn ngược lại là không có gì lo lắng.

Mặc dù đối phương chạy.

Nhưng con kia nữ Dạ Ma thực lực cũng không mạnh, không phải nàng cũng sẽ không trốn ở chỗ này.

Mà lại Tào Tinh cũng không lo lắng đối phương nhìn thấy thân phận của mình sẽ bại lộ.

Rốt cuộc hắn toàn bộ hành trình duy trì ngụy trang trạng thái, một mực dùng đến Bạch Bào Tế Tự thân phận làm việc.

Bạch Bào Tế Tự tiến ngươi phòng, cùng ta Tào mỗ người có quan hệ gì.

Thế là, Tào Tinh nghênh ngang đi ra.

Sau đó tiếp tục bên đường, đem những cửa hàng kia vơ vét một phen!

Lần nữa thu được không ít tư nguyên.

Trong đó có hơn 70 vạn Crans, cộng thêm 300 vạn tiền thương phiếu.

Mà cho đến bây giờ.

Tào Tinh tiến vào thành bên trong vẫn chưa tới nửa giờ!

Cộng lại ích lợi đã vượt qua hai ngàn vạn!

"Ha ha, đây quả thực là so máy in tiền nhanh hơn tốc độ kiếm tiền a!"

Mà lại, bởi vì hắn Bạch Bào Tế Tự thân phận, những cái kia tà giáo đồ nhìn thấy hắn về sau, căn bản sẽ không có bất kỳ ngăn cản.

Cho nên hắn cơ hồ là thông suốt, muốn đi đâu thì đi đó!

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền thu liễm nụ cười trên mặt.

Thầm nghĩ: "Vẫn là đến khiêm tốn một chút làm việc, rốt cuộc trong tòa thành này, thế nhưng là xác định có ba tên Hồng Bào chủ giáo."

"Trước mắt còn không biết những này Hồng Bào chủ giáo thực lực, nếu là vượt qua ta cấp 20, đối phương liền có thể xem thấu ta ngụy trang."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tiếp tục tìm kiếm cái khác ra tay mục tiêu.

Ngoại vi đầu kia đường đi, hầu như đều bị hắn lục soát một lần.

Rất nhanh, Tào Tinh liền đi tới đầu thứ hai quảng trường vị trí.

Dẫn đầu đập vào mi mắt, liền là một tòa chừng ba tầng cao lớn xa hoa kiến trúc.

Tầng cao tiếp cận có hai mươi mét.

Tòa kiến trúc này tọa lạc tại đường đi chính khu vực trung tâm, chiếm diện tích chí ít năm sáu trăm bình phương.

Tương đương với một cái T chữ hình lối vào chỗ giao hội.

Có thể tưởng tượng, nơi này đã từng dòng người lượng khủng bố cỡ nào.

Đó là cái tương đương xa hoa khu vực, mà có thể ở chỗ này mở cửa hàng, nhất định có không tầm thường bản sự cùng bối cảnh.

Kiến trúc phía trên có một khối bảng hiệu, dùng cứng cáp hữu lực kiểu chữ viết bốn chữ lớn.

【  Huyễn Mộng quán rượu 】

"Ồ? Nguyên lai đây là một tòa quán rượu?"

"Không hổ là thành phố lớn, ngay cả một tòa quán rượu đều xây đến như thế xa hoa, phái đoànthật đủ."

Tào Tinh híp mắt lại, ánh mắt đã để mắt tới toà này quán rượu.

Vẫn là biện pháp cũ, trước tiến vào trong ngõ hẻm bên cạnh, tìm kiếm tiến vào địa phương.

Rất nhanh, liền để hắn phát hiện một gian cửa sổ.

Trực tiếp đẩy ra cửa sổ, Tào Tinh nhảy vào.

Vững vàng sau khi hạ xuống, chóp mũi truyền đến từng đợt mùi rượu vị còn xen lẫn mùi máu tươi.

Trong tửu quán không có ánh sáng, lộ ra rất tối tăm.

Tào Tinh từ móc trong ba lô ra ma năng bó đuốc.

Chỉ một thoáng, màu lam ánh đèn liền xua tán đi chung quanh hắc ám, đem tửu quán nội bộ tràng cảnh chiếu sáng.

Cùng dự liệu đồng dạng.

Một tầng không gian rất lớn, mà lại bên trong còn thiết trí rất nhiều khu vực.

Có sân khấu khu, có người xem khu.

Trong đó còn phân ra khách quý khu, cùng khu bình thường.

Bất quá, bên trong cái bàn đã toàn bộ ngã lật, một mảnh tán loạn cảnh tượng.

Nhìn ra được, Duolun Lake thành chuyện xảy ra thời điểm, bên trong còn có rất nhiều người ở đây tầm hoan tác nhạc.

Nhưng còn không chờ bọn hắn phản ứng, liền trực tiếp bị xem như tế phẩm hiến tế.

Nhìn xem trống rỗng quán rượu, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, hiện tại toà này quán rượu đồ vật bên trong, liền đều thuộc về ta!"

Làm thường xuyên làm loại chuyện này tồn tại, Tào Tinh có thể nói là kinh nghiệm mười phần.

Hắn đi thẳng tới quán rượu quầy ba trước, bắt đầu lục tung.

Một trận chơi đùa về sau, từ quầy hàng trong ngăn kéo lật ra đến một đống lớn Crans, còn có rất nhiều gian phòng chìa khoá.

【  thu hoạch được: Tiền *72318 】

【  thu hoạch được: Huyễn Mộng quán rượu khách phòng chìa khoá *24 】

. . .

Lại nhìn mắt sau lưng tủ rượu, bên trong có rất nhiều bịt kín rượu.

Tào Tinh cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, đem nó thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Tinh nhưỡng đâm mai rượu đỏ *2 】

【  thu hoạch được: Ngư nhân quả rượu đỏ *6 】

【  thu hoạch được: Spelt lúa mì rượu bia *7 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Tính gộp lại thu hoạch36 bình rượu, giá trị không biết.

So sánh với một gian như thế lớn quán rượu tới nói, liền điểm ấy thu hoạch khẳng định là không cách nào làm cho Tào mỗ người vừa ý

Hắn thầm nghĩ: "Dựa theo lúc bình thường, như loại này quán rượu cũng đều là có tầng hầm."

"Tầng hầm bên trong, mới là chứa đựng nhiều nhất vật liệu địa phương."

Rốt cuộc, lần trước tại cái thôn kia trong tửu quán, Tào Tinh liền nhặt được không ít đồ tốt.

Hắn tại lầu một khu vực bắt đầu từng tấc từng tấc tìm kiếm.

Chân Thị Chi Nhãn không ngừng đảo qua đi, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

Sau đó kỳ quái là  mặc cho hắn tìm một vòng, đều không có tìm được bất luận cái gì tầng hầm dấu hiệu.

Bước lên sàn nhà, thanh âm cũng rất nặng nề.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc nghi hoặc, "Chẳng lẽ cái này quán rượu không có đất tầng hầm?"

"Rượu của bọn họ, là từ địa phương khác vận tới?"

Cũng là không phải là không có khả năng này.

Nếu quả như thật có tầng hầm loại này ẩn tàng khu vực, tại Tào Tinh như thế cẩn thận thăm dò dưới, đã sớm bại lộ.

Bất quá, dù cho không có đất tầng hầm, Tào Tinh cũng không hề từ bỏ.

Rốt cuộc trong tay hắn còn có 2 4 thanh chìa khoá.

Nhìn trước mắt cái này thông hướng lầu hai thang lầu, trực tiếp bước vào.

Đi vào lầu hai về sau, phía trên là từng gian gian phòng.

Tùy tiện đi vào cửa một gian phòng trước, phía trên treo một trương bảng hiệu.

【  Huyễn Mộng quán rượu số 1 phòng: 1 giờ /3500 Crans 】

【  chiêu đãi nhân viên: Sadie Romano 】

【  thể trọng: 52 kg 】

【  tuổi tác: 31 tuổi 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

"Móa nó, giá tiền này thật quý, một giờ 3500 Crans."

Cực kỳ hiển nhiên, nơi này là bình thường cho những cái kia tửu đồ hoặc là những người giàu dùng cho nghỉ ngơi, tầm hoan tác nhạc địa phương.

Tào Tinh trực tiếp lật ra kia một chuỗi chìa khoá, tìm được '1' số phòng số hiệu.

Cắm vào chìa khoá, sau đó đẩy cửa vào.

Trước xuất hiện một trương đơn giản gian phòng, bên trong có tấm màu hồng giường lớn, cùng một chút làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà.

Đương nhiên, khẳng định là không có bất kỳ ai.

Tào Tinh bắt đầu lục tung.

【  thu hoạch được: Tiền *7321 】

【  thu hoạch được: Nữ sĩ nội y *5 】

【  thu hoạch được: Bầu dục tinh dầu *2 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Đều là một ít đồ vật loạn thất bát tao.

Tào Tinh lục soát xong một gian phòng về sau, tiếp tục tiến về tiếp theo ở giữa.

Rất nhanh, toàn bộ quán rượu lầu hai tất cả gian phòng đều bị hắn lục soát một trận.

Tính gộp lại thu được bảy, tám vạn Crans.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không được a, như thế lớn quán rượu thế mà mới những vật này."

"Cũng quá khó coi."

Bất quá cũng may, còn có một tia hi vọng.

Bởi vì còn có cái lầu ba không có vơ vét.

Trực tiếp đạp vào bậc thang, trước mặt xuất hiện lần nữa một đầu hành lang, hai bên đồng dạng mười hai gian phòng.

Trong đó, có hai gian phòng tương đối đặc thù, tựa hồ tại lối đi bên trong nhất.

Nhìn lướt qua lối vào gian phòng thứ nhất.

【  Huyễn Mộng quán rượu số 13 phòng: 1 giờ /7000 Crans 】

【  chiêu đãi nhân viên: Sade Behrens 】

【  thể trọng: 48 kg 】

【  tuổi tác: 19 tuổi 】

. . .

Lầu ba gian phòng giá cả quý hơn, trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Bất quá, bên trong nhân viên phục vụ càng ngày càng trẻ.

Tào Tinh lắc đầu, rất nhanh liền vơ vét xong phía ngoài mười gian gian phòng.

Vẫn như cũ là một chút tiền cùng cái khác đồ vật loạn thất bát tao.

Hiện tại, toàn bộ lầu ba liền thừa hai gian phòng không có thăm dò.

Đây cũng là đặc thù nhất hai cái gian phòng.

Tào Tinh đi thẳng tới ngay cả hành lang cuối cùng.

Cái này hai gian phòng ở giữa không sai biệt lắm là một cái đối chỗ cửa.

Chỗ đặc thù ở chỗ, bọn hắn một cái dùng chính là tinh mỹ khắc hoa cửa gỗ, một cái khác thì là cửa sắt.

【  Huyễn Mộng quán rượu số 23 phòng: 1 giờ /50000 Crans 】

【  chiêu đãi nhân viên: ? ? ? 】

【  thể trọng: ? ? ? 】

【  tuổi tác: ? ? ? 】

. . .

"Thế mà muốn năm vạn Crans một giờ, đoạt tiền a!"

Bất quá, Huyễn Mộng quán rượu là căn cứ những nữ nhân này dáng người cùng hình dạng đánh dấu giá cả.

Đã dám muốn năm vạn Crans một giờ, nói rõ trong phòng vị này thân phận, đoán chừng rất đặc thù.

Mà lại phía trên không có đánh dấu danh tự cùng tuổi tác, điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng khơi gợi lên một vòng hiếu kì. . .

. . ..