Chương 329: Ẩn tàng ô không gian, phát tài!  (1)

Chương 329: Ẩn tàng ô không gian, phát tài!  (1)

Tào Tinh đẩy cửa đi ra ngoài.

Trước mặt thình lình xuất hiện một bộ nữ thi

Tào Tinh sửng sốt một lát, "Lại là một bộ nữ thi?"

Phải biết, lần trước Quang Minh giáo hội hiến tế, cơ hồ toàn bộ thành bên trong sinh linh đều bị hiến tế.

Mà có thể bảo lưu lại thi thể  bình thường đều không phải phổ thông tồn tại.

Tào Tinh đi qua nhìn thoáng qua.

Phát hiện nữ nhân này tướng mạo cực đẹp.

Như là thác nước nhu thuận tóc dài màu bạc, lộn xộn tán loạn trên mặt đất.

Ngũ quan xinh xắn dưới, mang theo một vòng yên tĩnh, tường hòa cảm giác.

Hấp dẫn người ta nhất chú ý, là nàng đôi kia cúi trên mặt đất nhọn lỗ tai.

Tào Tinh ánh mắt nhìn lướt qua.

【  Tinh Linh tộc: Nereida thi thể. . . 】

(một con thuần Huyết Tinh Linh thi thể, bởi vì một ít nguyên nhân, bị nô lệ thương nhân bắt lấy, nhiều lần chuyển tới Huyễn Mộng quán rượu. )

. . .

"Khá lắm, lại là một con Tinh Linh thi thể!"

Tào Tinh trong nháy mắt cảm thấy rung động.

Khó trách phía ngoài định giá mắc như vậy, Huyễn Mộng quán rượu thế mà ngay cả loại sinh vật này đều có thể bắt tới, thật sự là tương đương có thực lực.

Lần này, hệ thống đằng sau ghi chú 'Thi thể' hai chữ.

Điều này nói rõ, cái này Tinh Linh là thật đã chết.

Nói đến, đây là Tào Tinh lần thứ nhất ở cái thế giới này nhìn thấy thuần huyết Tinh Linh tộc.

Kết quả đi lên liền là một cỗ thi thể.

Mà Tào Tinh cũng nhìn thấy phía sau hệ thống ghi chú.

"Nguyên lai cái này nữ Tinh Linh, là bị những nô lệ kia thương nhân chộp tới."

"Những cái kia sa điêu các người chơi trước đó nói, như loại này thành phố lớn quán rượu bên trong, khả năng có nữ Tinh Linh phục vụ, nguyên lai là thật a?"

Tào Tinh cũng không nhịn được cảm thán, những này nô lệ thương nhân gan lớn.

Rốt cuộc tinh linh nhất tộc là một loại thần thánh, mà chủng tộc mạnh mẽ.

Nếu như không phải bọn hắn sinh sôi năng lực không cao, thế giới này số lượng nhiều nhất chủng tộc, liền không phải nhân tộc.

Mà xem như thần thánh chủng tộc, là tuyệt đối không cho phép tộc nhân của mình, rơi vào nơi như thế này, cung cấp những người kia phát tiết đùa bỡn.

Một khi phát hiện, bọn hắn sẽ đem bọn này nô lệ các thương nhân truy sát đến chân trời góc biển.

Rất nhiều thương hội đều bởi vì Tinh Linh tộc trả thù mà hủy diệt, mà những cái kia bị bắt lại nô lệ thương nhân, cũng bị làm tàn khốc nhất xử quyết.

Rút gân lột da đều là nhẹ!

Càng cực đoan một chút Tinh Linh tộc, thậm chí sẽ trực tiếp đồ thành, dùng cái này cảnh cáo thế nhân.

Nhưng mà mặc dù như thế, nhưng Tinh Linh tộc giá trị quá cao.

Bất kỳ một cái nào thuần Huyết Tinh Linh, đều giá trị ít nhất mấy trăm vạn Crans!

Là chí ít!

Mà lại như loại này cực phẩm hàng, vậy cũng là phải đi qua bán đấu giá.

Một chút quý tộc hoặc là những người giàu, thường xuyên ngồi chờ đấu giá hội mấy năm, chuẩn bị lượng lớn tiền tài, chính là vì mua sắm một con Tinh Linh.

Cho nên mỗi một cái Tinh Linh tộc nô lệ, đều sẽ bị bán được giá cả cực cao.

Đây cũng là những nô lệ kia thương nhân, vì sao lại nguyện ý bốc lên nguy hiểm to lớn, cũng muốn đối những cái kia Tinh Linh hạ thủ nguyên nhân.

Bắt được một cái, vậy liền trực tiếp phát tài!

Cho dù là Tinh Linh tộc thi thể, đều có thể đáng giá không ít tiền.

Tào Tinh đương nhiên không có loại này súc sinh ý nghĩ.

Mà là đem thi thể của nàng bỏ vào một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh, sau đó tiện tay đặt xuống một đạo ma pháp phong ấn, miễn cho bị những cái kia tà giáo đồ tai họa.

Vừa mới chuẩn bị rời phòng, lòng hiếu kỳ lại thúc đẩy hắn trong phòng vơ vét một lần.

Quả nhiên, ở trong đó một chỗ buông lỏng dưới sàn nhà, Tào Tinh phát hiện một cái hốc tối.

Hốc tối mở ra sau khi, móc ra một cái cái túi nhỏ.

Bên trong có một hai vạn viên Crans, nhìn tựa hồ là vị này nữ Tinh Linh tất cả tích súc.

Trừ cái đó ra, còn có một phong thư.

【  thu hoạch được thư tín: Nereida cho tỷ tỷ thư. . . 】

Tào Tinh mở ra nhìn thoáng qua, lại phát hiện thư tín bên trong dùng chính là một loại kì lạ văn tự, hắn hoàn toàn xem không hiểu.

"Phía trên này, hẳn là Tinh Linh văn a?"

"Trở về sau để Sarah nhìn xem, có thể hay không phiên dịch thư nội dung bên trong."

Tào Tinh lắc đầu.

Từ nữ Tinh Linh trong phòng rời đi, lần nữa tới đến hành lang vị trí.

Hiện tại, chỉ còn lại cuối cùng một gian phòng không có thăm dò.

Trước mắt mà nói, toà này quán rượu bên trong thu hoạch cũng không nhiều, so sánh với kia khí phái trang trí cùng ưu việt vị trí địa lý.

Liền vơ vét đến mấy vạn Crans, quả thật có chút khó coi.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Hi vọng, cuối cùng một gian phòng, có thể cho ta điểm kinh hỉ đi."

Đi thẳng tới cuối hành lang.

Đi tới kia phiến cửa sắt trước mặt, phía trên không có treo bất luận cái gì bảng hiệu.

Tào Tinh đem cửa phòng đẩy ra.

Két

Bên trong nhìn, lại là một gian nhìn tương đối bình thường gian phòng.

Ngoại trừ một chút chất gỗ bàn ghế bên ngoài, liền là một trương đơn giản tiểu Mộc giường.

Lắc đầu, Tào Tinh thở dài nói: "Nhìn đến, căn này quán rượu xác thực không vật gì tốt."

Bất quá ra ngoài cẩn thận, phòng ngừa có cái gì bỏ sót.

Hắn vẫn là quyết định thật tốt vơ vét một phen.

Nhưng mà, Tào Tinh bỏ ra ba phút, không sai biệt lắm vơ vét cái này gian tạp vật tất cả ngõ ngách, cũng không có thu hoạch gì.

Đang lúc hắn chuẩn bị từ bỏ thời điểm, 【  Chân Thị Chi Nhãn 】 chợt phát hiện một ít chỗ không đúng.

Tại gian phòng một góc nào đó, tựa hồ có một cỗ không tầm thường ba động.

Không phải ma pháp ba động, mà là một loại càng đặc thù ba động.

"Ừm? Chẳng lẽ còn thật có đồ vật?"

Tào Tinh đến gần xem thử.

Xuất hiện trước mặt hệ thống nhắc nhở.

【  ẩn tàng ô không gian: 1 lập phương 】

【  trước mắt trạng thái: Phong bế 】

(chú thích: Một cái ẩn tàng ô không gian, bên trong khả năng có một vài thứ. )

. . .

"Lại là ẩn tàng ô không gian."

【  ô không gian 】 là thuộc về thế giới này dân bản địa một loại đặc thù ẩn tàng phương thức.

Bọn hắn có đôi khi thu được một chút trọng yếu đồ vật, hoặc là tích lũy một chút tài phú, đặt ở tầng hầm bên trong không an toàn, lại không thể mang theo trong người.

Cho nên liền sẽ đem những vật này giấu ở loại này ô không gian bên trong.

Không nghĩ tới ở chỗ này thế mà đụng phải một cái.

Bất quá, cái không gian này cách là phong bế trạng thái, nếu muốn đánh mở tốt giống còn có hơi phiền toái.

Mà lại hệ thống cũng không có đề kỳ muốn mở thế nào.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, quyết định cầm 【  Vivian trâm gài tóc 】 thử một chút.

Phía trước mấy lần sử dụng thời điểm, đã để hắn phát hiện cái này viên trâm gài tóc chỗ đặc thù.

Thoạt nhìn là đâm rách kết giới, nhưng kỳ thật nó cụ thể tác dụng là đâm rách không gian.

Trực tiếp để một cái chỉnh thể kết giới không gian xuất hiện lỗ thủng, tiến tới khiến cho hoàn toàn mất đi tác dụng.

Đây chính là trâm gài tóc nguyên lý.

Mà theo hắn móc ra trâm gài tóc, nhẹ nhàng đâm một cái.

Chỉ một thoáng, như là một tầng bọt biển giống như bị nhẹ nhõm đâm thủng.

Trước mặt, trống rỗng xuất hiện một cái đầu lớn tiểu nhân cửa sổ.

Cái không gian này cách trạng thái cũng từ 【  phong bế 】 biến thành 【  mở ra 】.

Mà khi Tào Tinh xuyên thấu qua cái này cửa sổ, nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, lập tức con ngươi đột nhiên trừng lớn!

"Ngọa tào! Nguyên lai toà này quán rượu đồ tốt, đều ẩn trốn ở chỗ này a!"

Hắn nhìn thấy, trong này một lập phương không gian bên trong, tràn đầy đặt vào các loại đồ vật.

Dưới đáy là lượng lớn Crans, nhìn chí ít có hơn trăm vạn.

Mà tại đây một đống lớn Crans phía trên, còn đặt vào rất nhiều chế tác tinh lương đồ trang sức, giấy chất ngân phiếu định mức vân vân.

Tào Tinh lúc này, quả thực giống như là phát hiện Cự Long bảo tàng đồng dạng hưng phấn!

"Ha ha ha, ta liền nói giống như thế lớn quán rượu, khẳng định sẽ có đồ tốt."

"Rốt cục để cho ta tìm được!"

Mang theo tâm tình kích động.

Tào Tinh trực tiếp đưa tay, đem bên trong Crans, ngân phiếu định mức, toàn bộ lấy ra ngoài

【  thu hoạch được: Crans *17423 61 】

【  thu hoạch được: Tiền cửa hàng ngân phiếu định mức *17(tổng cộng 3240 vạn) 】

【  thu hoạch được: Kim sức (trâm gài tóc, chiếc nhẫn, dây chuyền)*17KG 】

【  thu hoạch được: Cao cấp cất rượu công xưởng kiến tạo bản vẽ (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Huyễn Mộng Ma Tửu chế tác phối phương (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Huyễn Mộng Ma Tửu (kim)*3 】

【  thu hoạch được: Văn tự bán mình *32 】

【  thu hoạch được: Duolun Lake thành khế đất *3 】

【  thu hoạch được: Khế ước nô lệ quyển trục *5(tử) 】

. . .

"Ha ha ha! Nhiều tiền như vậy cùng ngân phiếu định mức, phát tài!"

Tào Tinh cảm thán nói: "Không sai không sai, từ ta tiến vào thành bên trong, cho đến bây giờ mới trôi qua không đến một giờ."

"Ích lợi cộng lại đã vượt qua. . . Bảy ngàn vạn Crans!"

Đó là cái con số kinh người.

Trong đó đầu to, tự nhiên là Tào Tinh từ cái không gian này cách bên trong thu hoạch.

Bất kỳ một cái nào người sống sót, cầm tới số tiền kia đều có thể tiến về Vĩnh Sương chủ thành, từ đây vượt qua màu mỡ sinh sống!

Mang theo thần sắc kích động.

Tào Tinh mắt nhìn mới lấy được bản vẽ kia.

【  cao cấp cất rượu công xưởng kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong trung cấp cất rượu công xưởng thăng chí cao cấp, gia tăng hiệu suất sản xuất cùng sản xuất cao cấp hơn rượu nhưỡng 】

【  hộ giáp: 800 】

【  bền bỉ giá trị: 7900 】

【  chiếm diện tích: 1753 bình phương 】

【  thăng cấp cần thiết điều kiện: Trung cấp cất rượu công xưởng, vật liệu gỗ * 6000, hòn đá *3000, sắt *1000, bí ngân *100, cao cấp nguyên tố, tinh *50 】

【  lớn nhất nhân viên công tác: 20 người 】

(chú thích: Có được càng lớn diện tích cùng càng nhiều thiết bị cất rượu công xưởng, có thể gia tăng lãnh địa phồn vinh độ)

. . ..