Chương 329: Ẩn tàng ô không gian, phát tài!  (2)

Chương 329: Ẩn tàng ô không gian, phát tài!  (2)

"Bản vẽ này không sai, vừa vặn ta lãnh địa bên trong Coolin lúa mạch cũng đã trồng xuống."

"Chờ một nhóm lúa mạch mọc ra về sau, liền có thể nếm thử nhưỡng có chút lớn rượu mạch ra, nghe nói loại rượu này giá trị cực kỳ cao."

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu.

Đương nhiên, chính mình lãnh địa bên trong cất rượu công xưởng chỉ là sơ cấp, còn cần trước lên tới trung cấp về sau, mới có thể sử dụng bản vẽ này.

Lại nhìn lướt qua mặt khác trương kia kim sắc rượu nhưỡng phối phương bản vẽ.

【  Huyễn Mộng Ma Tửu chế tác phối phương (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  hiệu quả: Uống vào về sau, giảm bớt 30% tinh thần kháng tính (kháng tính ảnh hưởng tinh thần loại khống chế tỉ lệ) khiến cho tiến vào ảo mộng trạng thái, tăng cường 50% giác quan thể nghiệm (cảm giác đau, vị giác, khoái cảm, cảm xúc các loại ) hiệu quả tiếp tục 6 giờ, kết thúc về sau, sẽ tiến vào 12 giờ say rượu trạng thái 】

【  cất rượu tài liệu cần thiết: Cao cấp cất rượu công xưởng, huyễn Mộng Ma dây leo, cực phẩm cây dịch *1, Hàn Linh Thủy *200 Ml 】

(Huyễn Mộng quán rượu chiêu bài ma tửu phối phương, uống xong một bình về sau, liền rốt cuộc không thể quên được loại kia cảm giác tuyệt vời. )

. . .

"Ồ? Loại rượu này hiệu quả khủng bố như vậy?"

Tào Tinh lập tức liên tưởng đến hắn vừa mới thu hoạch được hai bình ma dược.

Dạ Ma ma dược là trực tiếp điểm đốt dục vọng.

Mà loại này ma tửu là phóng đại giác quan.

"Ta đi, nếu như đem Dạ Ma ma diễm bí dược, phối hợp cái này Huyễn Mộng Ma Tửu, sử dụng tại trên người một người."

"Kia không được mẹ nó trực tiếp lên trời?"

Suy nghĩ một chút, Tào Tinh đã cảm thấy toàn thân một trận run rẩy.

Thật là đáng sợ!

Bất quá, cái này nếu là dùng tại trên người địch nhân vậy liền không đồng dạng, tuyệt đối có thể để cho dục sinh dục tử!

Vừa vặn trong tay hắn có ba bình 【  Huyễn Mộng Ma Tửu (kim) 】 hi vọng không có cái nào quỷ xui xẻo bị mình để mắt tới đi.

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Sau đó bắt đầu xem xét mặt khác đồng dạng đạo cụ.

【  khế ước nô lệ quyển trục (tử) 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng đối một tên cấp 20 trở xuống sinh vật sử dụng nên khế ước, tiến tới chưởng khống đối phương sinh tử. 】

【  xác suất thành công: 20%~40% 】

(chú thích: Mặc dù tại Tinh Linh, Ải Nhân, cự nhân các loại đại tộc liên hợp yêu cầu dưới, đại lục ở bên trên đã cấm chỉ loại này quyển trục lưu thông, nhưng không ít nô lệ thương hội, vẫn như cũ trong tay nắm giữ loại này quyển trục phương pháp luyện chế, để mà khống chế những cái kia không nghe lời nô lệ. )

. . .

"Ồ? Quyển trục này ngược lại là cùng linh hồn khế ước quyển trục không sai biệt lắm."

"Bất quá, linh hồn khế ước quyển trục thế nhưng là có 100% tỉ lệ thành công, hơn nữa còn có thể cưỡng ép làm cho đối phương độ thiện cảm kéo căng."

"Cùng so sánh, loại này khế ước nô lệ quyển trục hiệu quả còn kém xa."

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong, nhìn xem đằng sau có cái gì thời cơ dùng tới.

Về phần sau cùng văn tự bán mình cùng khế đất liền không cần tra xét.

Đều là một chút nữ nhân khế ước.

Những cái kia khế đất, thì là Duolun Lake thành một chút mặt đất, trước mắt không có tác dụng gì.

Trên mặt xuất hiện lần nữa hài lòng thần sắc.

"Cái này quán rượu thu hoạch, thật sự là phong phú a!"

"Quả nhiên, lần này xem như đến đúng rồi."

"Chỉ cần vương quốc quân đội không phát động tiến công, ta liền có thể tiếp tục vơ vét xuống dưới."

"Thẳng đến để cho ta đem cái này một cả tòa thành lớn chuyển không."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng đều nhanh cười đến không khép lại được.

Nhưng mà, đang lúc hắn chuẩn bị từ quán rượu bên trong rời đi thời điểm.

Chợt nghe bên ngoài trên đường phố truyền đến một trận thanh âm.

Đám kia Du Liệp Giả ở bên ngoài hô: "Sainz chủ giáo trở về!"

"Nhanh đi mở ra cửa thành, nghênh đón chủ giáo đại nhân!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, hơi sững sờ.

"Ừm? Chủ giáo trở về?"

"Chẳng lẽ phía trước những giáo chủ này đều không ở trong thành?"

Tại tập kích kia vài toà doanh địa thời điểm, Tào Tinh ngẫu nhiên nghe hai cái Bạch Bào Tế Tự nói qua.

Quang Minh giáo hội tất cả Bạch Bào Tế Tự trở lên thành viên, giống như đều thu được loại nào đó thực lực tăng lên.

Trước đó hắn đụng phải Hồng Bào chủ giáo, thấp nhất đều là bậc năm.

Nói cách khác, trong tòa thành này Hồng Bào chủ giáo, tuyệt đối có bậc 6, thậm chí bậc 6 trở lên thực lực!

Loại này cường giả, các phương diện năng lực nhận biết đều cực kỳ nhạy cảm!

Tào Tinh thầm nghĩ: "Vẫn là không mạo hiểm đi ra, ngay tại trong tửu quán trốn tránh, chỉ cần tên kia Hồng Bào chủ giáo không tới gần con đường này  hẳn là sẽ không phát hiện ta."

Nghĩ tới đây, hắn cũng là kiệt lực khống chế tốt hô hấp của mình, yên tĩnh đứng tại chỗ.

Rất nhanh, cửa thành mở ra thanh âm, cách hai con đường khu truyền đến.

Sau đó, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dày đặc.

Nghe còn giống như là hướng phía hắn chỗ con đường này đi tới.

Tào Tinh trong nháy mắt giật mình, "Ta dựa vào, không phải là hướng ta tới a?"

"Ta mẹ nó còn không có lục soát đủ đâu!"

"Không đúng, Hồng Bào chủ giáo năng lực nhận biết hẳn là không khoa trương như vậy mới đúng, chẳng lẽ chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua?"

Ngay tại hắn lo lắng bất an  chờ đợi lấy thời điểm.

Trên đường phố tiếng bước chân dày đặc cũng càng ngày càng gần.

Rất nhanh, tiếng bước chân liền đi ngang qua quán rượu, trực tiếp hướng về phía trước đi đến.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh dần dần nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, không có bị phát hiện, bọn gia hỏa này hẳn là đi ngang qua nơi này."

Nhưng mà, vừa dứt lời.

Phía ngoài tên kia Hồng Bào chủ giáo tựa hồ phát giác được không thích hợp, mang theo người lại quay người đi trở về.

Đồng thời trực tiếp đứng tại quán rượu cổng.

Tào Tinh hiện tại thính lực kinh người, cách kiến trúc cũng có thể nghe phía bên ngoài những người kia nói chuyện.

Một tên tà giáo đồ nghi ngờ hỏi: "Chủ giáo đại nhân, ngài thế nào?"

Tên này Hồng Bào chủ giáo không nói gì, mà là đem ánh mắt nhìn về phía 【  Huyễn Mộng quán rượu 】.

Sau đó, một đạo trung khí mười phần thanh âm vang lên.

"Ai tại trong tửu quán, đi ra cho ta!"

Nghe nói như thế, bốn phía tà giáo đồ nhao nhao giật mình.

Bọn hắn trong nháy mắt ý thức được cái gì.

"Có người ở bên trong?"

"Là ai? Chẳng lẽ là Băng Tinh vương quốc thích khách tiềm nhập thành bên trong?"

"Đáng chết! Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Sau một khắc, tất cả mọi người trực tiếp rút vũ khí ra.

"Khanh! Khanh khanh!"

Trong nháy mắt, phía ngoài bầu không khí liền trở nên túc sát!

Mà lúc này đang ở bên trong ẩn núp Tào Tinh lại một mặt phiền muộn.

"Móa nó, những giáo chủ này năng lực nhận biết xác thực cường hãn a, cái này đều có thể phát hiện ta!"

"Chẳng lẽ ta nhanh như vậy liền muốn bại lộ?"

Trong thời gian ngắn ngủi này, Tào Tinh đại não nhanh chóng chuyển động.

Sau đó bắt đầu suy nghĩ ứng đối sách lược.

Mà giờ khắc này, phía ngoài Hồng Bào chủ giáo kia tràn ngập sát ý thanh âm vang lên lần nữa.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, cho ngươi năm giây."

"Nếu như năm giây sau không ra, ta sẽ đem tòa kiến trúc này san thành bình địa!"

"Đừng nghĩ đến chạy trốn, tại Duolun Lake thành, ngươi là tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

Dứt lời, hắn liền bắt đầu đếm ngược.

Năm

Bốn

Theo đếm ngược, cái khác tà giáo đồ môn nhao nhao đi qua, đem trọn tòa quán rượu bốn phía đều bao vây lại!

Ba

Tại đếm ngược sắp đến 'Một' thời điểm.

Két

Quán rượu lớn cửa bị đẩy ra.

Giờ khắc này, cổng chí ít mười cái tà giáo đồ nhấc lên vũ khí, tùy thời làm xong ứng đối địch nhân chuẩn bị.

Nhưng mà để bọn hắn ngoài ý muốn sự tình.

Từ trong tửu quán đi ra, cũng không phải là cái gì người xâm nhập.

Mà là một người mặc cây lanh bông vải phục, khoác trên người Ám Ảnh áo choàng, đồng thời đồng dạng mang theo mặt nạ Du Liệp Giả.

Cái kia thân thể gầy nhỏ tại gió lạnh bên trong run không ngừng.

Run rẩy nói: "Chủ chủ chủ. . . Chủ giáo đại nhân. . ."

Giờ phút này, phía ngoài tên này Hồng Bào chủ giáo, bao quát những Du Liệp Giả kia, nhao nhao trong mắtxuất hiện thần sắc nghi hoặc.

Tựa hồ cũng không nghĩ tới, ở bên trong ra, thế mà lại là một cái bình thường giáo hội thành viên.

Tên này Hồng Bào chủ giáo cũng cảm thấy rất kỳ quái.

Hắn nhíu mày, nhưng là cũng không có động thủ.

"Lấy xuống mặt nạ của ngươi."

Nghe nói như thế, đối diện tên này nhỏ gầy Du Liệp Giả tại trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Dựa theo đối phương mệnh lệnh, hắn duỗi ra một đôi trắng bệch bàn tay, run run rẩy rẩy tháo xuống mặt nạ trên mặt.

Sau đó lộ ra một trương màu da tái nhợt, nhưng nhìn lại hết sức trẻ tuổi, chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên khuôn mặt.

Giờ phút này, vị thiếu niên này tại gỡ xuống mặt nạ thời điểm, tựa hồ bởi vì động tác biên độ quá lớn.

Không cẩn thận, một đống lớn Crans từ quần áo trong túi tung ra, sau đó rơi trên mặt đất.

"Đinh! Đinh linh linh!"

Tiền rơi đập thanh âm không ngừng tiếng vọng.

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt bị trên mặt đất rơi xuống Crans hấp dẫn ánh mắt.

Mà tên này tuổi trẻ Du Liệp Giả, thật giống như bí mật bại lộ đồng dạng, dọa đến mặt không có chút máu, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ không dám động đậy.

Giờ phút này, cái khác tà giáo đồ tựa hồ đã hiểu cái gì, khóe miệng xuất hiện trêu tức nụ cười.

Nhưng mà, tên này Hồng Bào chủ giáo nhưng không có mở miệng, mà là trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Tựa hồ trong đầu nhớ lại người này tướng mạo.

Nhưng chính như trước đó nói tới, Quang Minh giáo hội thế lực khổng lồ.

Lại thêm bọn hắn là một cỗ âm thầm thế lực.

Để bảo đảm sẽ không xuất hiện, bởi vì một người bại lộ, mà bị toàn viên bắt tới tình trạng.

Cho nên mỗi cái Hồng Bào chủ giáo, chính là đến mỗi cái Hắc Bào Tế Tự phụ trách thành viên đều là không giống.

Lại thêm gần nhất thế cục hỗn loạn, mỗi ngày tiến vào Duolun Lake thành người mới rất nhiều.

Cho nên, hắn căn bản không nhớ nổi, người này là ai phụ trách giáo viên.

Mà Tào Tinh cũng là tại cược, cược bọn hắn không nhớ được một cái bình thường thành viên khuôn mặt.

Tên này Hồng Bào chủ giáo suy nghĩ một lát, hỏi lần nữa: "Ngươi tên gì?"

Tào Tinh run run rẩy rẩy trả lời: "Ta ta. . . Ta gọi Mike. . ."

Không chờ đối phương nói chuyện, Tào Tinh tiếp tục nói: "Chủ. . . Chủ giáo đại nhân. . . Ta cũng không dám nữa!"

"Trong nhà của ta có cái bệnh nặng mẫu thân, cần gấp dùng tiền chữa bệnh, ta ta. . . Ta bây giờ không có biện pháp. . . Chỉ có thể làm loại sự tình này!"

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một cái hộp sắt, bên trong tràn đầy chứa mấy vạn Crans.

"Chủ giáo đại nhân, ta không có trộm quá nhiều, những này chính là ta từ trong tiệm cầm tất cả mọi thứ!"

Thấy tình cảnh này, tên này Hồng Bào chủ giáo trầm mặc một lát.

Trong chốc lát, bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết lại.

Tất cả mọi người đang chờ tên kia Hồng Bào chủ giáo lên tiếng, nhìn hắn xử trí như thế nào cái này lăng đầu thanh đồng dạng người mới.

Một lát sau, Hồng Bào chủ giáo mở miệng nói: "Giáo hội ba làm năm thân, trong tòa thành này tư nguyên, đều là muốn chuyển dời đến giáo hội tổng bộ, dùng để đến tiếp sau phát triển."

"Mà ngươi lại không xem quy củ, tự mình đánh cắp thuộc về giáo hội tài sản."

"Dựa theo quy định, như ngươi loại này đối giáo hội bất trung người, sẽ nhận nghiêm trọng trừng phạt!"

Trong giọng nói của hắn, ẩn ẩn mang theo một tia uy hiếp.

Nghe nói như thế, người tuổi trẻ trước mắt càng là toàn thân dọa đến toàn thân không ngừng mà run rẩy.

Nhưng vụng trộm đã tùy thời chuẩn bị biến thân thành ác ma hình thái, làm xong bộc phát chuẩn bị.

Bao quát cái khác Du Liệp Giả, giờ phút này trên mặt cũng xuất hiện cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Bọn hắn phảng phất tiên đoán được, tiểu tử này hạ tràng!

. . ..