Chương 330: "Nghe lời, để ta nhìn ngươi phát dục thế nào."  (1)

Chương 330: "Nghe lời, để ta nhìn ngươi phát dục thế nào."  (1)

Bọn hắn phảng phất tiên đoán được, tiểu tử này hạ tràng!

Trên trận bầu không khí dần dần ngưng kết, Tào Tinh cũng làm xong chạy trốn chuẩn bị.

Mà đúng lúc này, tên này Hồng Bào chủ giáo chuyện chuyển một cái.

"Bất quá... Niệm tình ngươi trong nhà đáng thương phân thượng, lần này liền tha ngươi một lần."

"Đem đồ vật giao ra đi."

Nghe nói như thế, tên này tuổi trẻ Du Liệp Giả trong mắt, từ lúc đầu thấp thỏm lo âu, trực tiếp biến thành vẻ mừng như điên!

Sau đó trực tiếp đem trong ngực một cái hộp sắt lấy ra ngoài, bên trong tràn đầy đặt vào mấy vạn Crans.

Tên kia Hồng Bào chủ giáo tiện tay vung lên, liền đem cái kia hộp sắt lấy đi.

Những cái kia chính chờ ở bên cạnh lấy xem kịch vui tà giáo đồ môn, trong mắt thì là trở nên mờ mịt một mảnh.

Bọn hắn vốn cho rằng, chủ giáo sẽ đem cái này trái với giáo hội quy định tà giáo đồ tại chỗ xử quyết.

Lại không tốt, cũng sẽ đối nó thực hiện trừng phạt.

Nhưng không nghĩ tới, tên này Hồng Bào chủ giáo thế mà trực tiếp buông tha người này.

Tên này chủ giáo biết bọn hắn không hiểu, xoay người nói: "Lần này chỉ là đặc biệt."

"Chúng ta Quang Minh giáo hội giáo nghĩa là cứu vớt thế nhân, giáo hội thành viên gặp phải khó khăn, đồng dạng cần chúng ta cứu vớt."

"Bao quát các ngươi, nếu như trong nhà gặp phải khó khăn hoặc là sự tình khác, đều có thể tìm kiếm giáo hội trợ giúp."

"Nhưng là, tuyệt không cho phép tự mình cầm đi giáo hội tài sản, loại chuyện này ta không hi vọng nhìn thấy lần thứ hai."

"Ai nếu là lại bị ta bắt được, hết thảy dựa theo quy củ làm việc."

Mà nghe nói như thế, trên trận tất cả Du Liệp Giả trong mắt lập tức xuất hiện cảm động thần sắc.

Bọn hắn 'Rầm rầm' hai đầu gối quỳ xuống, cung kính nói.

"Sainz chủ giáo, ngài thật sự là một vị nhân từ, thương cảm thuộc hạ đại nhân, nguyện Quang Minh thần ý chí che chở ngài."

Cái khác Du Liệp Giả cũng nhao nhao cung kính nói: "Nguyện Quang Minh thần ý chí che chở ngài!"

Nhìn xem quỳ sát tại mình Du Liệp Giả nhóm.

Tên này Hồng Bào chủ giáo khẽ gật đầu.

Hắn tiếp tục nói: "Tốt, các ngươi tiếp tục tăng cường tuần sát, không cần đi theo ta."

Nói xong, tại đây quần tà giáo đồ đưa mắt nhìn dưới, trực tiếp đi đến trung tâm thành khu.

Thẳng đến bóng lưng của hắn hoàn toàn biến mất...

Tên này chủ giáo rời đi về sau, trong lòng cũng là cảm thán.

Vừa mới tiểu tử kia vận khí thật tốt.

Nếu là dưới tình huống bình thường, như loại này trái với giáo hội quy định thành viên, đều sẽ bị làm trừng phạt.

Dù là tội chết có thể miễn, tội sống cũng khó thoát.

Nhưng là hôm nay tại nhiều người như vậy nhìn chăm chú, Sainz cũng không tốt biểu hiện được quá nghiêm khắc lệ.

Rốt cuộc hiện tại chính là giáo hội lúc dùng người.

Thế là liền muốn nhân cơ hội này, tuyên dương giáo hội nhân từ một mặt.

Bất quá nhìn, cái này sóng thu mua lòng người hiệu quả, tựa hồ không sai.

Nghĩ tới đây, tên này Hồng Bào chủ giáo khóe miệng cũng là móc ra một vòng nụ cười.

. . .

Mà giờ khắc này, cái khác tà giáo đồ quỳ trên mặt đất, một mực cung tiễn lấy Hồng Bào chủ giáo rời đi.

Sau đó mới nhao nhao đứng dậy.

Tào Tinh thì vẫn như cũ sợ choáng váng đồng dạng, ngây ngốc đứng tại chỗ.

Nói đùa, để hắn quỳ xuống, đó là không có khả năng sự tình!

Bất quá nói đến, hắn vừa mới đều chuẩn bị một đợt bộc phát, sau đó trực tiếp chạy trốn.

Nhưng khi hắn nhìn thấy tên này chủ giáo thuộc tính về sau, Tào Tinh liền cải biến chủ ý.

Cùng dự liệu đồng dạng, tên này Hồng Bào chủ giáo có bậc 6 thống soái cấp thực lực, một thân kỹ năng cường hãn đến đáng sợ!

So đỉnh phong thời kỳ Francesca còn kinh khủng hơn.

Bất quá cũng may, gia hỏa này không có vượt qua Tào Tinh cấp 20.

Cho nên hắn trực tiếp chặt đứt chạy trốn ý niệm.

Chờ Hồng Bào chủ giáo đi xa về sau, những cái kia giáo hội thành viên cũng lấy lại tinh thần đến.

Nhìn xem dọa sợ Tào Tinh, bọn hắn phát ra trêu chọc ngữ khí nói: "Tiểu tử ngươi vận khí thật tốt, phạm vào loại này sai, chủ giáo đều không có trừng phạt ngươi."

"Đúng vậy a, chủ giáo đại nhân thật sự là nhân từ, nếu là lúc khác, ngươi nói không chừng đã bị ném đến sông băng bên trong đông lạnh cái một ngày một đêm."

"Không sai, ta lần trước nhìn thấy một cái trái với quy định thành viên, bị lột sạch quần áo treo ở trên tường thành, một hai giờ không đến, liền trực tiếp đông thành tượng băng!"

Tào Tinh giờ phút này còn thể hiện ra một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Nghe nói như thế về sau, càng là dọa đến không ngừng run rẩy!

Lúc này, bên cạnh một tên có tinh anh thực lực Du Liệp Giả nói: "Tốt, các ngươi bọn gia hỏa này, ngậm miệng đi."

Người này tại đây bầy Du Liệp Giả bên trong, nhìn tựa hồ có nhất định uy vọng.

"Hắn nhìn tuổi tác còn nhỏ, cũng là ra ngoài một mảnh hiếu tâm."

"Chúng ta bên trong rất nhiều người, cũng là có gia đình người, cũng không cần lại dọa hắn."

Những này tà giáo đồ môn sau khi nghe xong, cũng là nhao nhao trong mắt xuất hiện một vòng nhu tình.

Bọn hắn mặc dù điên cuồng, có thể nói là một đám dân liều mạng.

Nhưng chính như người này nói, cho dù là những này tà giáo đồ cũng là có gia đình.

Vừa nghĩ tới trong nhà thân nhân, bọn này tà giáo đồ môn trên mặt, cũng là xuất hiện vẻ phức tạp.

Mà đúng lúc này, tên kia có tinh anh thực lực Du Liệp Giả tiếp tục nói: "Tiểu tử này, đêm nay liền từ ta dẫn đầu, các ngươi có ý kiến gì không?"

Nghe nói như thế, cái khác tà giáo đồ trong mắt cảm khái trong nháy mắt biến mất.

Bọn hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngược lại dùng một loại nghiền ngẫm biểu lộ nhìn xem Tào Tinh.

Bên cạnh một tên Du Liệp Giả khẽ cười nói: "Karen đội trưởng muốn người, chúng ta đương nhiên không ý kiến."

"Không sai không sai, tiểu tử này có thể đi theo Karen đội trưởng, cũng là vận khí của hắn."

"Tiểu tử, đêm nay nhớ kỹ biểu hiện tốt một chút a."

Tại mọi người một mảnh nụ cười ý vị thâm trường bên trong.

Tên này tinh anh Du Liệp Giả đi vào Tào Tinh bên người, cũng không hỏi ý kiến của hắn.

Nói thẳng: "Đi theo ta đi, đêm nay ta an bài công việc của ngươi."

Tào Tinh biểu hiện ra một bộ nghe lời dáng vẻ, sau đó liền đi theo tên này tinh anh Du Liệp Giả sau lưng.

Rất nhanh, bọn hắn liền cách xa bọn này Du Liệp Giả, đi tới mặt khác một lối đi.

Vừa đi, tên này tinh anh Du Liệp Giả vừa nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi gia nhập giáo hội bao lâu?"

Tào Tinh nhỏ giọng trả lời: "Đại. . . Đại nhân, ta gia nhập giáo hội không đến nửa tháng..."

Nghe nói như thế, tên này tinh anh Du Liệp Giả lần nữa khẽ cười một tiếng.

"Ta đoán cũng thế, cũng chỉ có các ngươi những này gia nhập không bao lâu lăng đầu thanh, mới làm cho ra loại chuyện ngu xuẩn này."

Tào Tinh ra vẻ chột dạ cúi đầu.

Đối phương tiếp tục nói: "Tiểu gia hỏa, cũng là hôm nay vừa tới Duolun Lake thành sao?"

"Đúng vậy, đại nhân."

"Vậy ngươi thật đúng là vận khí không tốt, vừa gia nhập giáo hội, liền bị điều tới tham gia loại này nhiệm vụ nguy hiểm."

"Cũng không biết, hành động lần này qua đi, toàn bộ Duolun Lake thành các giáo đồ, có thể sống sót mấy cái."

"Được rồi, không nói những thứ này."

Tên này tinh anh Du Liệp Giả lắc đầu.

"Đêm nay, nhiệm vụ của ngươi liền là đến trông coi kho lúa, có vấn đề sao?"

Tào Tinh sững sờ ngay tại chỗ.

A

Để cho ta trông coi kho lúa?

Ngươi xác định sao?

Phải biết, hắn lần này vào thành, mục đích chính yếu nhất liền là vơ vét tư nguyên!

Mà trước mắt hắn gấp thiếu tư nguyên là cái gì?

Lượng lớn Crans! Lương thực!

Duolun Lake thành như thế lớn, hắn đang lo không biết đi nơi nào tìm Quang Minh giáo hội lương thực dự trữ điểm đâu!

Trong lòng đã xuất hiện vẻ mừng như điên.

Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, mà là gật đầu nói: "Thật. . . Tốt đại nhân..."

"Cực kỳ tốt, đi theo ta."

Tào Tinh vẫn như cũ thận trọng đi theo tên này tinh anh đội trưởng sau lưng, nhưng kỳ thật nội tâm đã không nhịn được kích động.

Rốt cuộc, đây chính là một tòa cự thành lương thực a!

Có bao nhiêu dự trữ, đã khó có thể tưởng tượng!

Bọn hắn liên tục xuyên qua ba bốn con đường, trên đường cũng đụng phải mấy đợt tuần tra Du Liệp Giả.

Khi nhìn đến đối phương về sau, đều sẽ lẫn nhau gật đầu ra hiệu bên dưới.

Nhìn, cái này có tinh anh thực lực Du Liệp Giả đội trưởng, tại cái khác Du Liệp Giả bên trong, ngược lại là lẫn vào cực kỳ mở.

Đi tới đi tới, đối phương bỗng nhiên đổi đường đi.

Tào Tinh bởi vì đối thành bên trong địa hình chưa quen thuộc, cũng là cùng ở phía sau hắn.

Sau đó hắn lại phát hiện, bọn hắn đi đường tựa hồ càng ngày càng không thích hợp.

Nơi này đã thoát ly đường phố chính, đi tới một đầu vắng vẻ trong ngõ nhỏ.

Bất quá, Tào Tinh không có lộ ra, mà là tiếp tục đi theo đối phương sau lưng.

Hắn vừa mới nhìn lướt qua, phát hiện người này chỉ có bậc bốn Tinh Anh cấp thực lực, căn bản không đáng để lo.

Tại một gian cư dân cửa phòng trước, người đội trưởng này bỗng nhiên dừng bước.

Sau đó xe nhẹ đường quen, đem cửa phòng đẩy ra.

"Cùng ta tiến đến."

Hắn giống như là bỗng nhiên biến thành người khác, trong giọng nói mang theo không cho cự tuyệt.

Làm Tào Tinh sau khi vào cửa.

Người đội trưởng này trực tiếp xoay người, đóng cửa phòng lại.

"Đội. . . Đội trưởng, thế nào?" Tào Tinh ra vẻ hoảng sợ mà hỏi.

Đối phương không nói gì, mà là dùng một loại nhiều hứng thú ánh mắt, ở trên người hắn đánh giá.

Một lát sau, người đội trưởng này mở miệng nói: "Nói đi, trộm nhiều ít?"

Tào Tinh sững sờ, "Cái...cái gì?"

Người đội trưởng này nghiêm sắc mặt, ngược lại trở nên nghiêm túc dị thường.

"Đừng cho là ta không biết, trong tòa thành này cửa hàng, cũng không chỉ kia mấy vạn Crans."

"Tiểu tử ngươi, không phải chỉ lục soát toà kia quán rượu a?"

"Đem đồ vật giao ra, về sau ta bảo kê ngươi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Nguyên lai gia hỏa này, là để mắt tới thu hoạch của mình.

Hắn ra vẻ do dự một chút, sau đó mặt mũi tràn đầy thịt đau, từ trong túi rút ra một trương ngân phiếu định mức.

Trên đó viết 20 vạn mệnh giá...

Mà khi nhìn thấy trương này ngân phiếu định mức trong nháy mắt, cái đội trưởng này trong nháy mắt con ngươi trừng lớn, con mắt lóe sáng lên.

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một tay lấy Tào Tinh trong tay ngân phiếu định mức đoạt mất!

Làm người đội trưởng này xác nhận phía trên mệnh giá sau.

Lập tức liền hô hấp cũng bắt đầu dồn dập!

Đối với bọn hắn những người này tới nói, 20 vạn Crans thế nhưng là một bút kinh người khoản tiền lớn!

Kinh hỉ qua đi, người đội trưởng này tiếp tục xem hướng Tào Tinh.

Như là một đầu sói đói giống như hỏi: "Còn gì nữa không? Đều giao ra đây cho ta!"

Tào Tinh run run rẩy rẩy nói: "Liền... Cứ như vậy nhiều... Đội trưởng..."

"Ta vừa hành động không bao lâu, liền bị các ngươi bắt đến."

"Thật không có..."

Nghe nói như thế, đối phương lần nữa nhìn Tào Tinh liếc mắt, tựa hồ tại xác nhận, hắn có hay không nói láo.

Nhưng mà, Tào mỗ người diễn kỹ không nói đỉnh tiêm, nhưng lừa qua bọn gia hỏa này vẫn là thật đơn giản.

Đối phương không có phát hiện sơ hở gì, liền không lại tiếp tục ép hỏi xuống dưới.

Sau đó mặt mũi tràn đầy mừng rỡ quan sát trong tay trương này 20 vạn ngân phiếu định mức bắt đầu.

Trong miệng còn nhịn không được cảm thán nói: "Không sai không sai, lại có 20 vạn, coi như phân cho tên kia một điểm, ta cũng có thể tới tay chí ít 15 vạn Crans."

"Số tiền này, đầy đủ ta khoái hoạt một thời gian thật dài!"

Mà Tào Tinh nghe nói như thế, cảm thấy khẽ động.

Sau đó, hắn thận trọng hỏi: "Đại. . . Đại nhân... Caddy nạp tiền cửa hàng ngân phiếu định mức, không phải chỉ có tiết kiệm tiền người mới có thể lấy sao?"

"Căn này cửa hàng lão bản, đều đã chết, cái này ngân phiếu định mức vô dụng a?"

Đối phương sau khi nghe xong, khinh thường nhìn hắn một cái, sau đó khẽ cười nói: "Ai nói cho ngươi vô dụng? Ngươi cho rằng người chết tiền, liền không thể lấy ra sao?"

Tào Tinh nghe nói như thế, ra vẻ kinh ngạc nói: "Đại nhân ý tứ là?"

Tên này tinh anh đội trưởng lần nữa đắc ý nói: "Nhìn ngươi như thế thức thời phân thượng, ta sẽ nói cho ngươi biết đi."

"Melinder thành tiền cửa hàng ông chủ, cũng là giáo hội chúng ta một viên, chỉ cần để hắn trong bóng tối thao tác một phen, sau đó ngụy trang một chút giấy chứng nhận, liền có thể đem những cái kia người chết tiền lấy ra."

"Đương nhiên, gia hỏa này keo kiệt cực kỳ, ngươi cũng phải cho hắn chia một ít chỗ tốt."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Lúc trước hắn đang lo những này ngân phiếu định mức làm sao hối đoái đâu!

Cái này không liền đến sao?

Mà giờ khắc này, tên này tinh anh đội trưởng ở đạt được trương này ngân phiếu định mức về sau, tâm tình cũng trở nên cực kỳ tốt.

Hắn nhìn xem Tào Tinh bề ngoài, trên dưới một phen dò xét, ánh mắt tựa như là thấy được một cái con mồi mới đồng dạng.

Tào Tinh bị ánh mắt của hắn thấy có chút không thoải mái.

Nghi ngờ hỏi: "Đội. . . Đội trưởng, ngài còn có chuyện gì sao?"

Đối phương khóe miệng mang theo nụ cười như có như không, "Tiểu tử ngươi, tuổi không lớn lắm, làm sao dáng dấp cùng nữ nhân giống như."

"Cởi quần áo ra, để ta nhìn ngươi phát dục thế nào!"

Tào Tinh: "..."

Hắn sững sờ tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Ngạch, ngươi nói cái gì?"

Cái này tinh anh đội trưởng hừ lạnh nói: "Ngươi nghe không hiểu tiếng người sao?"

"Ta nói để ngươi cởi quần áo ra, để bổn đội trưởng kiểm tra một chút thân thể!".