Chương 330: "Nghe lời, để ta nhìn ngươi phát dục thế nào."  (2)

Chương 330: "Nghe lời, để ta nhìn ngươi phát dục thế nào."  (2)

Giờ phút này, Tào Tinh nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Mẹ nó, hợp lấy mình đây là đụng phải nam thông?

Người đội trưởng này nhìn Tào Tinh không có động tác, ngữ khí trở nên nghiêm túc một chút.

"Nghe lời, để cho ta nhìn xem!"

"Chỉ cần đi theo bổn đội trưởng, đằng sau ta đều bảo kê ngươi."

"Về sau gặp được vấn đề gì, bổn đội trưởng đều sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Nhưng ngươi nếu là không nghe lời..."

Đối phương trên mặt ẩn ẩn xuất hiện uy hiếp nụ cười.

Tào Tinh trong mắt hàn ý hiện lên, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài.

"Kia... Vậy được rồi..."

Nghe được hắn đáp ứng, người tiểu đội trưởng này trên mặt ý mừng càng nhiều, trong mắt đều xuất hiện một cỗ dâm dục ánh mắt!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tào Tinh trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây pháp trượng.

Còn không chờ người đội trưởng này kịp phản ứng.

Tào Tinh trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, một đạo Phá Băng Phi Nhận liền đập tới.

"Bành! Bành bành!"

【-18291 】

【-18523 】

【-18322 】

. . .

Ba cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Tên này Du Liệp Giả tiểu đội trưởng HP trong nháy mắt về không.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn chật vật xoay người, trong mắt còn mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng.

"Ngươi... Ngươi đến cùng là ai?"

Dứt lời, gia hỏa này trực tiếp ngã xuống.

【  ngươi đánh chết Du Liệp Giả lv31, bậc bốn tinh anh sinh vật, điểm kinh nghiệm: 3100, thu hoạch được vinh dự điểm: 12... 】

. . .

Mà Tào Tinh tại làm ra động tác công kích về sau, liền tự động giải trừ 【  ngụy trang 】 trạng thái.

Nhưng là cũng may, hắn có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 thiên phú, có thể không hạn chế sử dụng.

Lắc mình biến hoá, trực tiếp biến thành trên mặt đất gia hỏa này bộ dáng.

"Móa nó, không nên ép ta ra tay!"

Tào Tinh tại xử lý gia hỏa này về sau, tựa hồ còn cảm thấy chưa hết giận.

Đi vào gia hỏa này trên thi thể hung hăng đạp hai cước!

Lúc này mới nuốt xuống trong lòng cỗ này ác khí.

Bất quá, hắn mặc dù xử lý gia hỏa này, nhưng là tại xử lý như thế nào gia hỏa này trên thi thể, Tào Tinh lại phạm vào khó.

Rốt cuộc, sinh vật hình người không thể phân giải.

Hắn hiện tại lại không thể đem thi thể khiêng ra đi hủy thi diệt tích.

Suy tư một lát sau, Tào Tinh có quyết định.

"Mặc kệ nó, trước tiên đem gia hỏa này thi thể tìm một chỗ tùy tiện giấu đi."

"Dù sao thế giới này nhiệt độ thấp như vậy, có thể để thi thể thời gian dài bảo trì đóng băng trạng thái, mà sẽ không phát sinh hư thối."

"Lại thêm nơi này như thế vắng vẻ, hẳn là có rất ít người sẽ tới gần."

"Ta tại thành phố này bên trong, cũng đợi không được bao lâu, chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, đoán chừng ta đều đã lục soát xong chạy trốn!"

Thế là, hắn liền trực tiếp đi qua đem gia hỏa này thi thể nhấc lên.

Sau đó trở lại căn này cư dân phòng lầu hai, đem hắn giấu ở một gian tiểu Mộc giường dưới giường.

Tào Tinh lần nữa sử dụng 【  thuật ngụy trang 】.

Trên người áo bào trắng biến thành đội trưởng cấp Du Liệp Giả chế phục.

Biến thành gia hỏa này dáng vẻ về sau, Tào Tinh còn thuận tiện nhặt lên vũ khí của hắn cùng mặt nạ.

Lần này xem như hoàn toàn nhất trí.

"Không sai không sai, trước đó còn đang suy nghĩ, dùng thân phận gì ở trong thành hoạt động."

"Hiện tại không thì có rồi?"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị rời đi gian phòng này.

Bất quá trước khi đi, hắn bỏ ra hai phút đồng hồ thời gian, tại đây ở giữa cư dân phòng cũng vơ vét một phen.

【  thu hoạch được: Crans *5623 】

【  thu hoạch được: Ngân giới *2 】

. . .

Từ gian phòng ra ngoài về sau, Tào Tinh căn cứ trước mặt ký ức rẽ trái lượn phải, đi ra ngõ hẻm này.

"Tiếp xuống, liền muốn đi tìm kho lúa vị trí!"

Trong mắt, xuất hiện một tia thần sắc kích động.

Hắn một lần nữa trở lại ban đầu một đầu chủ đạo bên trên.

Liền là ở chỗ này, tên kia đột nhiên cải biến lộ tuyến.

Dọc theo đầu này đường phố chính một đường tiến lên.

Rất nhanh, phía trước liền xuất hiện một tòa cao lớn một tầng kiến trúc.

Tòa kiến trúc này chiếm diện tích đại khái chừng hai ba ngàn bình phương, ngoại hình ngay ngắn mà chắc nịch, từ giản dị gạch đá xây thành.

Phía dưới, còn có hai phiến rộng lượng cửa sắt.

Xa xa, liền nhìn thấy đứng ở cửa hai cái Du Liệp Giả.

Tào Tinh trong lòng thầm nghĩ nói: "Nơi này sẽ là kho lúa vị trí sao?"

Không do dự, hắn nghênh ngang trực tiếp đi tới.

Mà lúc này, kia hai tên phòng thủ Du Liệp Giả, thấy có người tới gần về sau, cũng là nhấc lên cảnh giác.

Nhưng ở nhìn người tới thân ảnh về sau, trên mặt bọn họ nghiêm túc trong nháy mắt biến mất, ngược lại trở nên mười điểm mừng rỡ.

Hai người một mặt nịnh nọt tiến lên đón.

"Carlo đội trưởng, ngài đã tới..."

"Đội trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, đêm nay còn cần ta đi ngài trong phònghầu hạ ngài sao?"

Vừa nói, hai người này tay còn khoác lên Tào Tinh trên bờ vai.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, cảm giác mình toàn thân nổi da gà đều nhanh đi lên!

Cực kỳ hiển nhiên, hai người này cùng Carlo quan hệ không bình thường a!

Tào Tinh khoát tay áo, cùng bọn hắn kéo ra một khoảng cách.

"Chủ giáo đại nhân hạ lệnh, phải tăng cường đối thành bên trong tuần sát, ta đến thị sát công tác của các ngươi tình trạng."

Hai người liếc nhau, vội vàng trả lời: "Carlo đội trưởng xin yên tâm, có chúng ta ở chỗ này trông coi, kho lúa ngay cả một con ruồi đều không bay vào đi!"

Tào Tinh nghe phía sau câu nói kia, trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Xem ra chính mình tìm đúng địa phương!

Nơi này chính là Duolun Lake thành kho lúa vị trí!

Hắn ra vẻ bình tĩnh nhẹ gật đầu, "Làm không tệ, bất quá vẫn là muốn xác nhận một chút tình huống bên trong, bảo đảm lương thực đều tại."

"Hiện tại đem kho lúa cửa lớn mở ra, để cho ta vào xem một chút đi."

Hai tên tà giáo đồ liếc nhau, nhao nhao nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Rốt cuộc, trước đó vị đội trưởng này tuần tra thời điểm, nhưng từ không nói gì thêm muốn kiểm tra kho lúa.

Nhưng hai người này cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là cung kính trả lời: "Được rồi đội trưởng."

Nói xong, cái này hai tên tà giáo đồ liền xoay người, riêng phần mình móc ra một cái chìa khóa.

Đem trên cửa sắt hai thanh khóa lớn vặn ra.

Sau đó hai người kéo lại chốt cửa, cùng một chỗ dùng sức.

"Ầm ầm!"

Theo nặng nề cửa lớn mở ra.

Đối diện truyền đến từng đợt ngũ cốc hỗn hợp có loại thịt hương vị.

Mà khi Tào Tinh nhìn thấy cảnh tượng bên trong lúc, lập tức híp mắt lại, hai tay cũng bắt đầu có chút run rẩy!

Hắn đè nén kích động trong lòng, hít sâu vài khẩu khí mới chậm tới!

Trong này lương thực số lượng, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Chất thành núi lúa mì, gạo, tùy tiện đảo qua đi, đều có hơn ngàn túi!

Cũng chính là mấy vạn kg!

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là một góc trong đó.

Tại địa phương khác, Tào Tinh còn chứng kiến đống đến cao hơn, như là một tòa núi lớn lương thực cái túi.

Bên cạnh còn có thành đống thành đống thịt khô!

Toà này kho lúa bên trong lương thực dự trữ, thô sơ giản lược đoán chừng, tuyệt đối có trăm vạn kg cấp bậc!

Tào Tinh trong lòng cảm thán không thôi.

Thật không hổ là một tòa cự thành tư nguyên a!

Nhiều như vậy lương thực, nếu có thể toàn bộ dọn đi, không riêng tương lai lãnh địa một đoạn thời gian rất dài lương thực giải quyết.

Liền ngay cả các chiến sĩ bậc bốn đột phá bậc năm, cần tư nguyên cũng toàn bộ làm xong!

Trong mắt đều xuất hiện một vòng thần sắc tham lam.

Hít sâu mấy hơi về sau, Tào Tinh khôi phục bình tĩnh.

Sau đó nhẹ gật đầu, "Không sai, lương thực không có vấn đề gì."

"Nhiều như vậy lương thực, nhưng cho là chúng ta giáo hội phát triển cung cấp rất nhiều trợ giúp."

Cùng đi hai tên Du Liệp Giả sau khi nghe xong, cũng cảm khái nói: "Đúng vậy a, Duolun Lake thành tư nguyên thật sự là nhiều lắm."

"Mấy ngày nay, nếu không phải giáo hội chở đi lượng lớn lương thực, cái này đồ ăn ở bên trong dự trữ còn càng khủng bố hơn!"

"Đáng tiếc quân đội của quốc vương đã đến, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều."

"Một khi chờ bọn hắn bắt đầu công thành, chúng ta liền không thể tiếp tục chuyển di tư nguyên."

Tào Tinh suy nghĩ một lát sau hỏi: "Vậy các ngươi biết, những này mang không hết lương thực, đằng sau xử lý như thế nào sao?"

Nghe được vấn đề này, trong đó một tên Du Liệp Giả nói: "Ta trước đó nghe những cái kia chuyển vận lương thực các giáo đồ nói qua, nếu như tại quân đội của quốc vương tiến công trước đó, những tư nguyên này không có dời đi, vậy liền toàn bộ thiêu hủy."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Khả năng này cũng là bên ngoài người tướng quân kia Tasheed, vì sao lại kéo dài tiến công thời gian nguyên nhân một trong.

Hắn tại cho Quang Minh giáo hội tranh thủ thời gian, chuyển di cự thành bên trong vật tư.

Rốt cuộc Quang Minh giáo hội là vụng trộm chuột.

Bọn hắn cũng thiếu tư nguyên.

Mặc kệ là lượng lớn lương thực, vẫn là những số tiền kia tệ, đối với Quang Minh giáo hội tới nói đều là vô cùng trọng yếu.

Mà nghĩ tới đây.

Tào Tinh bỗng nhiên ý thức được cái gì!

Duolun Lake thành kết giới là phong bế, chỉ có áo bào trắng chủ giáo trở lên cấp bậc tồn tại, mới có thể tiến vào.

Nhưng bây giờ, bên ngoài lại có lượng lớn binh sĩ đang ngó chừng, cho nên bọn hắn không có khả năng nghênh ngang tại vương quốc quân đội mí mắt dưới mặt đất, chuyển di những tư nguyên này.

Nói cách khác, ngoại trừ kết giới bên ngoài, Duolun Lake thành bên trong, rất có thể có một đầu cùng ngoại giới tính cả lối đi?

Tào Tinh ẩn ẩn cảm thấy mình bắt lấy cái gì.

Đầu này âm thầm lối đi nhất định cực kỳ mấu chốt!

Hắn bất động thanh sắc mà hỏi: "Lần tiếp theo chuyển di lương thực, là lúc nào?"

Hai người liếc nhau một cái, biểu lộ lần nữa hơi nghi hoặc một chút nói: "Đội trưởng, trước đó chuyển di lương thực nhân viên, không đều là ngươi an bài sao?"

Bọn hắn có chút không hiểu, tựa hồ cảm giác được người đội trưởng này hôm nay có chút không đúng.

Tào Tinh cảm thấy khẽ động, cũng biết mình nói lộ ra miệng.

Hắn lắc đầu nói: "Hiện tại nhân viên thay đổi quá thường xuyên, ta còn muốn mang rất nhiều người mới, cho bọn hắn an bài công việc, cho nên có chút nhớ không rõ."

Cái này hai tên Du Liệp Giả trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, đội trưởng một người muốn xen vào nhiều chuyện như vậy, xác thực vất vả."

"Đúng vậy a đúng vậy a, đội trưởng khổ cực như vậy, một hồi ta để ngài tốt tốt buông lỏng một chút ~ "

Một tên khác Du Liệp Giả cũng liền bận bịu phụ họa nói: "Còn có ta, ta cũng sẽ thật tốt hầu hạ ngài."

Tào Tinh cố nén trong lòng khó chịu, "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã đi."

Nghe nói như thế, trong đó một tên Du Liệp Giả vượt lên trước đáp: "Đội trưởng, lần tiếp theo chuyển di lương thực, hẳn là tại trưa mai tả hữu."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó liền không hỏi thêm nữa.

Nhìn trước mắt lương thực núi lớn, bắt đầu suy nghĩ một vấn đề.

Đó chính là,  mình muốn hay không hiện tại động thủ, đem nơi này lương thực dọn đi đâu?

Hay là chờ ngày mai, những tên kia tới chuyển di lương thực thời điểm, đi theo phía sau bọn họ, tìm kiếm được đầu kia thông hướng ngoại giới lối đi?

Hai loại phương án, cái sau ích lợi có khả năng càng lớn, nhưng lại càng mạo hiểm một chút.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định trước dọn đi trước mắt lương thực!

Đầu kia lối đi mặc dù rất trọng yếu.

Nhưng tới tay tư nguyên mới là chân thật nhất.

Bất kể như thế nào, nếu như có thể đem toà này kho lúa lương thực toàn bộ chuyển không, hắn lần này ra ngoài, liền đã kiếm lời lớn!

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh trong lòng đã có chủ ý.

Thế là, hắn trực tiếp chỉ vào trong đó một cái tà giáo đồ nói: "Ngươi, đi đem lớn cửa đóng lại."

"Ngạch, giam lại?"

"Chẳng lẽ là... Đội trưởng muốn ở chỗ này..."

Lúc này, hai người tựa hồ minh bạch cái gì, trên mặt xuất hiện vẻ thẹn thùng.

Còn hướng về hắn ném ra một cái mị hoặc biểu lộ.

Tào Tinh lần nữa cảm giác được sau lưng mình một trận nổi da gà.

Nhưng hắn y nguyên cố nén khó chịu, khẽ cười nói: "Đi thôi."

Hai người nghe lời đi tới.

Làm cửa lớn đóng lại một khắc này, bọn hắn một mặt mừng rỡ đi tới.

"Đội trưởng, hiện tại có thể ~ "

Tào Tinh khóe miệng cũng móc ra một vòng nụ cười.

"Xác thực có thể."

"Có thể... Xử lý các ngươi!"

Dứt lời, pháp trượng vừa nhấc.

Ba viên mang theo kinh người hàn khí băng cầu ném ra!

"Đội trưởng, ngươi làm cái gì! ?"

"Đáng chết, người này không phải Carlo đội trưởng!"

Hai tên Du Liệp Giả thần sắc cuồng biến, vừa định làm ra phản kích.

Nhưng mà, phản ứng của bọn hắn tốc độ, làm sao có thể theo kịp Tào Tinh tốc độ công kích.

Tại tăng thêm khoảng cách gần như vậy dưới, càng là càng là tránh cũng không thể tránh!

"Bành! Bành bành!"

【  Phá Băng Phi Nhận 】 lần nữa nổ tung!

Từng cái thương tổn cực lớn con số nổ tung.

Cái này hai tên Du Liệp Giả lượng máu về không, mềm nhũn ngã xuống.

【  thành công đánh giết Du Liệp Giả lv34, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 132, thu hoạch được vinh dự điểm: 4 】

【  thành công... 】

. . .

Giải quyết xong hai cái này Du Liệp Giả về sau.

Tào Tinh tùy ý nhấc lên hai người thi thể, tìm nơi hẻo lánh giấu đi...

....