Chương 331: Cướp sạch kho lúa, đại pháp sư Ma pháp tháp!  (1)

Chương 331: Cướp sạch kho lúa, đại pháp sư Ma pháp tháp!  (1)

Một lát sau, Tào Tinh phủi tay, lần nữa tới đến kho lúa bên trong.

"Cực kỳ tốt, nơi này liền thừa ta một người."

"Hiện tại, nên làm chính sự!"

Khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Nhìn trước mắt thành núi lương thực, trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

Bởi vì, những này lương thực rất nhanh liền toàn bộ là của hắn rồi!

Bất quá trước đó, còn có một vấn đề bày ở Tào Tinh trước mặt.

Kia chính là chỗ này lương thực nhiều lắm.

Mà túi đeo lưng của hắn chỉ có 80 ô vuông không gian...

Phía trước vơ vét các loại tư nguyên, tăng thêm một chút đạo cụ, đã chiếm 20 ô vuông không gian.

Nói cách khác, hắn chỉ có 60 ô vuông không gian có thể chứa.

Dựa theo một ô ba lô có thể chứa 4000 ki lô gam lương thực tính toán, hắn nhiều nhất chỉ có thể trang 24 vạn kg lương thực.

Khẳng định không có cách nào duy nhất một lần đem những này lương thực chuyên chở ra ngoài.

Tào Tinh cảm thán nói: "Có hơi phiền toái a, cái này lương thực nhiều lắm, cũng là một loại buồn rầu!"

Nếu để cho cái khác người sống sót nghe được phiền não của hắn, đoán chừng muốn sau lưng mắng chết Tào Tinh.

Rốt cuộc hiện tại, mọi người mặc dù không có vừa mới tiến thế giới này lúc như vậy thiếu đồ ăn trình độ.

Nhưng cũng là đều tại nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

Theo các lớn lãnh địa bên trong nhân khẩu càng ngày càng nhiều, mỗi ngày chỉ riêng vấn đề ăn cơm, liền muốn chẳng lẽ không ít người.

Cho dù là những cái kia xếp hạng hàng đầu quân đoàn cũng giống như thế.

Tại hiện giai đoạn, mọi người lãnh địa đều không khai khẩn bắt đầu trước đó, căn bản là không có cách thông qua trồng trọt đến tự cấp tự túc.

Cho nên hoặc là liền đi bên ngoài đi săn, hoặc là liền đi phụ cận thôn trang, thành trấn mua sắm.

Nhưng vậy cũng là phải bỏ ra các loại tư nguyên.

Cho nên không có khả năng giống hắn dạng này, thiếu lương liền đi những cái kia Quang Minh giáo hội doanh địa đi dạo, đều nhanh xem như mình nhà kho!

Thời khắc này Tào Tinh tại suy nghĩ một lát sau, rất nhanh đã tìm được giải quyết phương án.

Hắn đầu tiên là bấm Liễu Mộ Tuyết trò chuyện.

Đối phương cơ hồ là trong nháy mắt, liền lựa chọn nghe.

"A Tinh, ngươi bên kia thế nào, không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?"

Bên tai truyền đến Liễu Mộ Tuyết giọng quan thiết.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Yên tâm đi, ta bên này không có việc gì."

"Còn có không nhỏ thu hoạch đâu!"

Nghe được hồi phục, Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng dần dần an tâm lại.

Nàng nói khẽ: "Ừm ân, không có việc gì liền tốt."

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Mộ Tuyết, ngươi nơi đó có mấy cái không gian ba lô?"

Đối diện suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Chỉ dẫn theo 6 cái, đều là 40 ô vuông."

Những này không gian ba lô, đều là Tào Tinh ở phía trước mấy lần giao dịch thu mua đến.

Hiện tại mọi người đều biết, không gian ba lô tầm quan trọng.

Nhưng là cái đồ chơi này sản xuất tỉ lệ cực thấp.

Tại dân bản địa bên trong, cái đồ chơi này cũng là cực trân quý cực trân quý đồ vật.

Cho dù là trong quý tộc, cũng rất ít người có thể có được.

Rốt cuộc dính đến không gian, chế tác độ khó cực lớn.

Mà lại dân bản địa sử dụng không gian ba lô, là không có bọn hắn như thế lớn dung lượng.

Cùng ẩn tàng ô không gian đồng dạng, trong túi đeo lưng lớn bao nhiêu không gian, liền có thể trang bao nhiêu thứ.

Tào Tinh bọn hắn có hệ thống tự mang ba lô điệt gia công năng, cơ hồ có thể đem một cái ba lô trở thành mười cái ba lô sử dụng.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng không phải người nào đều có thể có loại này đạo cụ.

Đặc biệt là những cái kia 20 ô vuông trở lên ba lô, càng là thưa thớt vô cùng, toàn bộ thị trường giao dịch đều không nhìn thấy hai cái.

Tào Tinh cái này 6 cái 40 ô vuông ba lô, cũng là hao tốn hắn không ít tư nguyên.

Trong lòng suy nghĩ nói: "Mộ Tuyết bên kia ba lô, cộng lại có 240 ô vuông không gian, hết thảy có thể chứa 96 vạn ki lô gam lương thực "

"Lại thêm chính ta 60 ô vuông không gian, đã hoàn toàn đầy đủ."

"Chỉ cần nhiều đến mấy chuyến, liền có thể đem nơi này lương thực toàn bộ chở đi!"

Nghĩ tới đây, trong mắt dần dần nổi lên vẻ hưng phấn!

"Quả nhiên, vẫn là vơ vét loại này cự thành, tư nguyên tới cũng nhanh a!"

Nghĩ hắn phía trước một đêm vất vả tác chiến, san bằng nhiều như vậy doanh địa, mới vơ vét đến hơn bảy vạn kg lương thực!

Mà bây giờ, tùy tiện vào đến chuyển không sai biệt lắm hai giờ, liền có hơn trăm vạn ki lô gam lương thực thu hoạch!

Hiệu suất này, thực sự quá nhanh!

Đồng thời cư địa trên hai cái tà giáo đồ nói, hai ngày trước toà này kho lúa đồ ăn ở bên trong càng nhiều, chỉ bất quá bị Quang Minh giáo hội chở đi đại bộ phận!

Nghĩ đến đây, Tào Tinh liền cảm thấy đau lòng!

Lúc đầu những này lương thực đều là mình, nếu có thể sớm một chút đến liền tốt!

Bất quá nghĩ thì nghĩ, nhưng hắn cũng biết, hiện tại mới là tốt nhất thời cơ.

Nếu như hai ngày trước tới, hắn còn không có thu hoạch được cái này cường đại ngụy trang kỹ năng, không thể tiến vào được.

Thành bên trong Du Liệp Giả số lượng cũng sẽ so hiện tại muốn nhiều rất nhiều lần!

Lắc đầu, đem trong đầu óc suy nghĩ dứt bỏ.

Tào Tinh để Liễu Mộ Tuyết bọn hắn tiếp tục chờ ở bên ngoài chính mình.

Sau đó liền bắt đầu hắn vơ vét hành trình!

Trực tiếp đi qua, đem từng đống lương thực thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Bỏ vỏ lúa mì (40KG) 】*177 túi

【  thu hoạch được: Gạo (40KG) 】*194 túi

【  thu hoạch được: Hong khô thịt khô 】*724KG

【  thu hoạch được... 】

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở không ngừng vang lên, trước mắt núi lương thực cũng đang không ngừng giảm bớt.

Vẻn vẹn đi qua không tới 5 phút, ba lô bên trong còn lại 60 ô vuông không gian, liền toàn bộ tràn đầy.

Cái này cũng đại biểu, Tào Tinh ba lô bên trong, trọn vẹn nhiều hơn 24 vạn ki lô gam lương thực!

Mà toà này kho lúa bên trong lương thực đã trống không một khối.

Tào Tinh cảm thán nói: "Không sai, ba lô chuyển di công năng thật sự là thuận tiện!"

"Hiện tại, nên đi ra ngoài một chuyến đem những này lương thực chuyển di đi ra."

Hắn cũng là nắm chặt thời gian, cấp tốc rời đi kho lúa.

Sau đó thừa dịp đêm khuya, ngụy trang thành một tên Bạch Bào Tế Tự bộ dáng, một đường thông suốt đi vào ngoài thành.

Ngay sau đó, lại trực tiếp chui ra kết giới.

Tại xác nhận không có người chú ý tới hành tung của hắn sau.

Tào Tinh cấp tốc hướng về Liễu Mộ Tuyết bọn người vị trí đi đến.

. . .

. . .

Mấy cây số bên ngoài.

Liễu Mộ Tuyết bọn người còn tại kia một đống tảng đá đằng sau chờ đợi.

Nhìn thấy trực tiếp đi tới một tên Bạch Bào Tế Tự, đám người không xác định vậy có phải hay không Tào Tinh, cho nên đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn đều không chút biến sắc, trong mắt mang theo một ít cảnh giác.

Mà Tào Tinh tới về sau, xác nhận bốn phía không ai sau.

Cấp tốc biến trở về dáng dấp ban đầu.

Mọi người thấy kia xóa thân ảnh quen thuộc, trên mặt cũng nhao nhao xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Eliza dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, hoan nghênh trở về nha!"

Asam cũng trịnh trọng cầu khẩn: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện nữ thần may mắn che chở lấy ngươi."

Đối mặt đám người lo lắng ân cần thăm hỏi, Tào Tinh cười cười.

Không kịp cùng bọn hắn ôn chuyện, nói thẳng: "Mộ Tuyết, trước tiên đem trong tay ngươi 6 cái túi đeo lưng đều phát xuống đi."

Bởi vì không gian ba lô loại này đạo cụ, một người chỉ có thể trang bị một cái.

Dưới tình huống bình thường, nếu như là trống không không gian ba lô, bên trong không có bất kỳ vật gì, là có thể bỏ vào cái khác không gian bên trong túi đeo lưng.

Nhưng nếu như bên trong chứa đồ vật, liền không cách nào nhét vào cái khác không gian ba lô bên trong.

Liễu Mộ Tuyết cũng biết Tào Tinh thời gian bây giờ rất khẩn trương, cấp tốc bắt đầu hành động.

Nàng cho Đồng Sở Sở, Sarah, Asam bọn người phân phối một cái không gian ba lô.

Sau đó, Tào Tinh liền bắt đầu đem ba lô bên trong tất cả lương thực phi tốc chuyển dời đến trong túi đeo lưng của bọn họ!

"Rầm rầm!"

Lượng lớn lương thực dần dần ở trước mặt mọi người chất thành một tòa núi nhỏ.

Bởi vì không gian ba lô bên trong đồ vật không thể trực tiếp chuyển dời đến khác một cái ba lô, cho nên cần trước lấy ra, sau đó từ một người khác lấy đi.

Liễu Mộ Tuyết cũng là dẫn đầu đi ra phía trước, đem những này lương thực thu sạch tiến ba lô bên trong.

Nhìn xem Tào Tinh ảo thuật giống như, không ngừng biến hóa ra số lượng kinh người lương thực.

Trong mắt mọi người cũng dần dần xuất hiện mừng rỡ cùng thần sắc kích động.

Nhưng mà, làm Liễu Mộ Tuyết nhét xong cả một cái ba lô.

Nhìn thấy Tào Tinh bên này còn đang không ngừng móc ra lượng lớn lương thực về sau, bọn hắn đã chậm rãi từ kích động, biến thành rung động. . .

Bronn sờ lên mình đại quang đầu, mờ mịt nói: "Tiên tổ ở trên a! Lãnh chúa đại nhân đây là đoạt. . . Lục ra được nhiều ít lương thực? Nhiều như vậy đồ ăn, cảm giác đều đủ chúng ta ăn một năm!"

Bên cạnh Andrew càng là chấp tay hành lễ, thành kính nói: "Tự Nhiên Chi Thần ý chí che chở lấy lãnh chúa đại nhân, cảm tạ thiên nhiên quà tặng. . .".