Chương 331: Cướp sạch kho lúa, đại pháp sư Ma pháp tháp!  (2)

Chương 331: Cướp sạch kho lúa, đại pháp sư Ma pháp tháp!  (2)

Bao quát những người khác, đồng dạng kinh ngạc vạn phần!

Rốt cuộc Tào Tinh mang ra nhóm này lương thực, số lượng thực sự quá kinh khủng, giá trị cũng đạt tới một cái trình độ kinh người!

"A Tinh, nhiều như vậy?" Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi.

Tào Tinh gật đầu cười.

"Ừm, còn không chỉ đâu, ở trong đó còn có rất nhiều."

"Ta muốn nắm chặt thời gian, thừa dịp còn không có bại lộ, dùng sức kiếm bộn!"

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng kích động gật đầu nói: "Ừm ừm! Ngươi cẩn thận một chút."

Tiểu Sở Sở cầm nắm đấm khích lệ nói: "Đại ca ca cố lên!"

Được

Nói xong, Tào Tinh liền cấp tốc quay người, hướng phía Duolun Lake thành phương hướng đi đến.

Nhìn trước mắt tòa thành lớn này, Tào Tinh cũng là kích động không thôi!

Đối với hắn mà nói, đây quả thực là một tòa núi vàng a!

Hắn hiện tại chỉ cần nắm chặt thời gian, tận khả năng dọn đi đồ vật bên trong, sau đó liền có thể để cho lãnh địa của mình nội tình bạo tăng một mảng lớn!

Nghĩ tới đây, không khỏi bước nhanh hơn.

Rất nhanh, Tào Tinh trực tiếp xuyên thẳng qua kết giới.

Bất quá lần này, hắn không có từ cửa chính tiến vào.

Rốt cuộc hiện tại đã là đêm khuya.

Một tên Bạch Bào Tế Tự tại Duolun Lake thành ra ra vào vào, khẳng định sẽ khiến chú ý của những người khác.

Thận trọng đi vào tường thành dưới chân, tại xác nhận phía trên không ai về sau, Tào Tinh lấy ra bắn ra câu trảo.

Hưu

Câu trảo bắn trúng vách tường, mang theo hắn cấp tốc vượt qua đi qua.

Rất nhanh, hắn lần nữa đi vào kho lúa phụ cận.

Sau đó bắt chước làm theo, đem bên trong lương thực đổ đầy ba lô.

Lại lần nữa quay người rời đi Duolun Lake thành, đem lương thực chuyển dời đến Liễu Mộ Tuyết đám người ba lô bên trong!

Mặc dù dạng này tấp nập ẩn hiện, sẽ gia tăng bại lộ phong hiểm.

Nhưng so sánh lần này ích lợi tới nói, đây đều là đáng giá!

Bỏ ra đại khái một giờ, Tào Tinh hành động mới rốt cục đạt đến hồi cuối!

Thời gian. . . Đã đi tới đêm khuya hai giờ .

Mà toà này quy mô khổng lồ kho lúa, thì là bị Tào Tinh lục soát sạch sành sanh!

Cùng hắn dự tính không sai biệt lắm, cái này một đợt trực tiếp thu hoạch được gần trăm vạn lương thực!

Chuyển đổi thành đơn vị, liền là năm trăm vạn đồ ăn!

Có thể nói, bọn hắn lần này không xa ngàn dặm đi vào Duolun Lake thành.

Riêng này một ít ích lợi, liền đã kiếm lời lớn!

Giờ phút này, Tào Tinh cơ hồ nhịn không được muốn cười lên tiếng.

"Ha ha ha! Mẹ nó, cái này sóng thật sự là thoải mái lật ra!"

Mình toà kia thần linh chiến sĩ tế đàn.

Bậc bốn đột phá bậc năm một cái liền muốn 5000 đơn vị đồ ăn, cũng chính là 1000KG.

Hơn hai trăm lời nói, chí ít cần hơn hai mươi vạn kg lương thực.

Lần này, trực tiếp đem vấn đề này hoàn toàn giải quyết.

"Cực kỳ tốt, hiện tại liền là cần càng nhiều Crans, còn có cái khác tư nguyên. . ."

"Hi vọng. . . Trong toà thành thị này còn có cái khác kinh hỉ đi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh phân phó Liễu Mộ Tuyết bọn người vài câu.

Liền tiếp theo nhảy vào Duolun Lake thành nội bộ.

Bởi vì hiện tại đã là đêm khuya, toàn bộ thành bên trong đều lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

Tào Tinh lúc này đứng tại trên một con đường, trong lòng thầm nghĩ nói: "Đến ngày mai, Quang Minh giáo hội liền sẽ phát hiện kho lúa thất thủ sự tình."

"Nói cách khác, để lại cho ta thời gian, còn có một đêm."

"Như vậy thời gian còn lại, liền không ở ngoại vi lục soát, trực tiếp đi trung tâm thành khu xem một chút đi, tranh thủ đem ích lợi tối đại hóa."

"Rốt cuộc, nơi đó mới là cả tòa thành thị xa hoa nhất khu vực."

Thế là, Tào Tinh đi vào một cái góc tối không người, lần nữa biến hóa thành người đội trưởng kia bộ dáng.

Một lát sau, một tên cầm trong tay trường kiếm, mang trên mặt mặt nạ Du Liệp Giả đội trưởng, liền từ nơi hẻo lánh đi ra.

Duolun Lake thành rất lớn.

Từ ngoại thành khu, lấy bình thường tốc độ đi đến trung tâm thành khu, ít nhất phải một giờ.

Hiện tại đã là đêm khuya, Tào Tinh khẳng định không thể bộc phát tốc độ tiến lên, dạng này sẽ bị bên trong Hồng Bào chủ giáo phát giác được.

Hắn cũng là tận lực bảo trì một cái tốc độ bình thường.

Bỏ ra đại khái hơn 20 phút tả hữu, đi tới trung tâm thành khu vị trí.

Nơi này kiến trúc xác thực càng thêm xa hoa.

Chỉnh tề đường đi, hai bên là từng tòa tạo hình khác nhau kiến trúc.

Các loại phủ đệ, lầu các, còn có một số chỗ ăn chơi.

Mỗi tòa nhà chiếm diện tích đều rất lớn, mặt trên còn có các loại đèn thạch dải lụa màu, tinh mỹ phù điêu chờ vật phẩm trang sức.

Đây là chỉ có những người giàu có kia nhóm mới có tư bản tiêu khiển địa phương.

Bất quá, nhìn xem không có một ai đường đi, Tào Tinh trong lòng lần nữa dâng lên một cái mới nghi vấn.

Đó chính là ——

"Những cái kia dị quỷ đại quân đi đâu?"

Thông qua lần trước trực tiếp, mọi người đều biết, Quang Minh giáo hội tại Duolun Lake thành ẩn giấu đi lượng lớn dị quỷ đại quân.

Nhưng mà Tào Tinh tại Duolun Lake thành đi dạo lâu như vậy, vẫn là không có tìm tới bất luận cái gì liên quan tới dị quỷ đại quân tung tích.

Thậm chí bao gồm kia ba tên Hồng Bào chủ giáo, lúc này cũng không thấy tăm hơi.

"Kỳ quái. . ."

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền bị trước mắt một tòa trang trí hoa lệ cửa hàng hấp dẫn.

Trên đó viết: 【  Jadis tiệm vàng 】

"Ồ? Lại là tiệm vàng?"

"Có thể mở tại đây trồng trọt đoạn, mà lại diện tích như thế lớn, bên trong hẳn là có không ít vàng a?"

Tào Tinh cảm thấy khẽ động, đem dị quỷ đại quân vấn đề ném đến sau đầu.

Trên mặt xuất hiện một vòng thần sắc mong đợi.

Hắn cấp tốc vòng quanh toà này tiệm vàng phụ cận dạo qua một vòng, sau đó tìm được tiến vào cửa sổ.

Vững vàng sau khi hạ xuống.

Tình huống bên trong lại làm cho người thất vọng.

Tiệm vàng bên trong hỗn loạn tưng bừng, các loại quầy hàng ngã ngửa trên mặt đất bên trên, tán loạn một chỗ.

Bao quát lầu hai, lầu ba cũng là cũng giống như thế.

Tào Tinh tìm tòi một lát, chỉ trong góc, nhặt được một viên nhẫn bạc.

Trong lòng thầm nghĩ nói: "Nhìn đến, toà này tiệm vàng đã bị vơ vét sạch sẽ."

Mang theo một chút tiếc nuối thần sắc, Tào Tinh về ra đến bên ngoài trên đường phố.

Sau đó lại động tác thật nhanh, vơ vét vài toà cửa hàng.

Tình huống đều không sai biệt lắm.

Bên trong đều đã bị những này tà giáo đồ vơ vét một lần.

Tào Tinh ở bên trong cũng không có thu hoạch được vật gì có giá trị.

"Nói như vậy, trung tâm quảng trường cửa hàng, đều đã bị bọn hắn tìm tới rồi?"

Nghĩ nghĩ, đây cũng là bình thường.

Rốt cuộc Quang Minh giáo hội cũng không ngốc.

Bọn hắn khẳng định biết, trung tâm thành khu mới là ẩn chứa tư nguyên nhiều nhất địa phương.

Cho nên tại đem cự thành công chiếm xong tới trước tiên, liền toàn bộ vơ vét một lần, đem tư nguyên tập trung ở cùng một chỗ, nói không chừng đã dời đi ra ngoài.

Mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là đêm khuya hai giờ rưỡi.

Tào Tinh cho mình định thời gian, là buổi sáng sáu giờ trước đó, rời đi Duolun Lake thành.

Nói cách khác, hắn còn có ba giờ rưỡi thời gian.

"Trước mắt mà nói, trung tâm thành khu không thừa cái gì tư nguyên."

"Còn lại ba giờ rưỡi thời gian, ta muốn lợi dụng."

"Vẫn là trước quay về ngoại thành khu đi lục soát đi."

Rốt cuộc, ngoại vi ích lợi cũng là coi như không tệ.

Trước mặt hắn hơn hai giờ vơ vét quá trình, liền thu được mấy trăm vạn Crans, còn có giá trị mấy ngàn vạn ngân phiếu định mức.

Nếu có thể dựa theo cái này hiệu suất tiếp tục giữ vững, nửa đêm về sáng cũng sẽ có không ít thu hoạch.

Ngay tại hắn chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, ánh mắt bỗng nhiên bị trước mắt một tòa kiến trúc kỳ quái hấp dẫn.

Cái này thoạt nhìn như là một tòa tháp lâu.

Tầng cao chừng gần hơn ba mươi mét, trọn vẹn chia làm bảy tầng!

Thân tháp nhìn từ một loại ám tử sắc vật liệu đá xây thành, trên vách tường khắc đầy cổ lão mà phù văn thần bí cùng đồ án.

Những phù văn này cùng đồ án thỉnh thoảng lóe ra hào quang nhỏ yếu, tạo thành một vòng màu lam ma pháp hộ thuẫn.

"Khá lắm, như thế xa hoa?"

"Cái đồ chơi này nhìn cũng không giống Pháp Sư tháp a."

Mang theo một chút thần sắc nghi hoặc, Tào Tinh nhích tới gần.

Sau đó, xuất hiện trước mặt nhà này công trình kiến trúc tin tức.

【  Genadi đại pháp sư Ma pháp tháp (khu vực đặc biệt) 】

. . .

"Đại pháp sư Ma pháp tháp?"

Tào Tinh không biết Genadi là ai, nhưng lại chú ý tới đối phương danh hiệu.

Phải biết, bất kỳ một cái nào đại pháp sư, đều là có chút bậc 6 trở lên thực lực.

Lại thêm mình cũng là một tên pháp sư, lập tức đối toà này 【  Ma pháp tháp 】 dâng lên hiếu kì.

Hắn đi thẳng tới Ma pháp tháp phía dưới cửa đồng lớn trước.

Trước mặt màu lam hộ thuẫn tựa hồ đã đã mất đi hiệu quả, cũng không có đem Tào Tinh ngăn cản.

Sau đó, trực tiếp đẩy ra cửa lớn.

"Ầm ầm. . ."

Theo nặng nề tiếng mở cửa vang lên, trước mặt lập tức nhào tới trước mặt một cỗ ma lực khí tức.

Tào Tinh tiến vào về sau, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Genadi đại pháp sư Ma pháp tháp 】

【  chú ý! Genadi là Duolun Lake thành thủ hộ giả, thành chủ hai đại hộ vệ một trong, hắn Ma pháp tháp là tư nhân khu vực, cấm chỉ ngoại nhân xâm nhập, một khi phát hiện, ngươi sẽ nhận khu trục. . . 】

. . ..