Chương 331: Cướp sạch kho lúa, đại pháp sư Ma pháp tháp!  (3)

Chương 331: Cướp sạch kho lúa, đại pháp sư Ma pháp tháp!  (3)

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, vị Đại pháp sư này là thành chủ hộ vệ sao? Khó trách hắn có thể ở ở loại địa phương này, còn cho hắn đơn độc xây một tòa Ma pháp tháp."

Cấp tốc nhìn lướt qua cảnh tượng trước mắt.

Xuất hiện thần sắc thất vọng.

Quả nhiên cùng mình dự liệu đồng dạng, đồ vật bên trong đều bị vơ vét một lần.

Trọng yếu như vậy khu vực, Quang Minh giáo hội chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Nhìn xem chung quanh xốc xếch bàn ghế, còn có trên mặt đất tán loạn trang giấy.

Tào Tinh tùy tiện nhặt lên một trương nhìn thoáng qua, phát hiện là một chút ma pháp bút ký.

Bất quá bút ký nội dung tương đối lộn xộn, thoạt nhìn là vị Đại pháp sư này tiện tay ghi chép, đối với hắn không có gì trợ giúp.

Tào Tinh tiếp tục lục soát, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

"A? Những vật này bọn hắn thế mà không lấy đi?"

Ở bên cạnh trên vách tường, hắn thấy được từng dãy chất gỗ giá sách.

Phía trên tràn đầy đặt vào lượng lớn thư tịch, thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít có hơn một trăm bản!

Ánh mắt đảo qua đi, từng quyển từng quyển thư tịch danh tự xuất hiện.

« không có ngươi tưởng tượng bên trong tà ác như vậy »

« liên quan tới ma pháp khởi nguyên »

« bị nữ Dạ Ma cầm tù tam thập tam thiên. . . »

« luận Vampire nữ cùng nữ Dạ Ma tư vị »

. . .

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

"Vị Đại pháp sư này đọc lướt qua phạm vi. . . Rất rộng. . ."

Hắn cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, đem cái này hơn một trăm bản thư tịch, thu sạch tiến ba lô.

"Không sai không sai, vừa vặn ta lãnh địa bên trong thư viện nhanh dựng lên, những sách vở này, đều có thể mang về bổ sung kho sách."

Lục soát xong nơi này thư tịch về sau, hắn lại tiếp tục ở bên trong tỉ mỉ lục soát một phen.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Quang Minh giáo hội vơ vét cực kì sạch sẽ.

Tào Tinh chỉ ở nơi hẻo lánh nhặt được mấy trương cấp thấp quyển trục, cùng một chút ẩn chứa yếu ớt ma lực tảng đá.

【  thu hoạch được: Bậc hai Phong Nhận Thuật ma pháp quyển trục 】

【  thu hoạch được: Bậc ba phong nhận trảm kích ma pháp quyển trục 】

【  thu hoạch được: Ma lực tinh thạch (lục) 】

. . .

"Ồ? Ma pháp quyển trục, đây là cái gì?"

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  bậc hai Phong Nhận Thuật ma pháp quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Rót vào chút ít ma lực về sau, có thể trực tiếp phóng thích một cái bậc hai Phong Nhận Thuật, đối một cái địch nhân tạo thành 112% xé rách tổn thương 】

. . .

【  bậc ba phong nhận trảm kích ma pháp quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Rót vào chút ít ma lực về sau, có thể trực tiếp phóng thích bậc ba pháp thuật, phong nhận trảm kích, đối phía trước ba tên địch nhân tạo thành 137% Phong thuộc tính tổn thương 】

(chú thích: Đại pháp sư cấp bậc pháp sư, nhưng tại trống không ma pháp quyển trục bên trên, lạc ấn mình pháp thuật, chỉ cần chút ít ma lực liền có thể phóng ra)

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, loại này ma pháp quyển trục ngược lại là dùng rất tốt, lại có thể trực tiếp sử dụng những nghề nghiệp khác pháp thuật."

"Mà lại chủ yếu nhất là, cái đồ chơi này không có thời gian cooldown."

"Nếu như trong tay ma pháp quyển trục số lượng đủ nhiều lời nói, ta có thể trực tiếp một mạch toàn bộ phóng thích, dùng kỹ năng đè chết địch nhân!"

Đương nhiên, dạng này giá phải trả tương đối lớn.

Rốt cuộc dùng chân nghĩ cũng biết, ma pháp quyển trục chế tác không đơn giản như vậy.

Mà lại thấp nhất đều là đại pháp sư cấp bậc pháp sư mới có thể chế tác, ngưỡng cửa này liền đã cao đến dọa người.

Cho nên, loại này quyển trục nhất định phi thường trân quý.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Xem ra, vị Đại pháp sư này là Phong hệ pháp sư?"

"Nói đến, lãnh địa của ta bên trong còn không có một tên Phong hệ pháp sư."

Hắn tay bên trong lại xuất hiện mấy khỏa màu đen hòn đá nhỏ, phía trên ẩn chứa tương đối yếu ớt ma lực.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  ma pháp tinh thạch (lục) 】

【  hiệu quả: Ẩn chứa yếu ớt ma lực tinh thạch, pháp sư tại 'Minh tưởng' trạng thái dưới, có thể từ đó hấp thụ ma lực, gia tăng 1000 điểm điểm kinh nghiệm, cũng tăng lên một chút ma lực thân hợp (ngày lẻ sử dụng số lần: 10) 】

(chú thích: Một loại có thể để pháp sư học đồ tăng lên ma lực trân quý tinh thạch, xuất xứ tương đối ít, tại một chút ma lực tràn đầy trong mỏ quặng ẩn chứa chút ít tinh thạch. )

. . .

"Ồ? Những cái này ma pháp tinh thạch không chỉ có thể gia tăng điểm kinh nghiệm, còn có thể gia tăng thân hợp?"

"Đối những cái kia pháp sư học đồ cùng sơ cấp pháp sư tới nói, cái đồ chơi này nhưng là đồ tốt a!"

Chính như trước đó nói tới, thế giới này dân bản địa tại không có gia nhập lãnh chúa dưới trướng trước, là không cách nào thông qua đánh giết địch nhân thăng cấp nhanh chóng.

Mà có loại này tinh thạch, bọn hắn tương đương với cũng có gia tốc mạnh lên đường tắt.

Lại thêm 【  Pháp Sư tháp 】 phụ trợ, một cái sơ cấp pháp sư có thể trong khoảng thời gian ngắn lên tới trung cấp pháp sư, chính là chí cao cấp pháp sư.

Đương nhiên, dạng này sẽ rất đốt tiền, tương đương với dân bản địa ở giữa nạp tiền lưu.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Mặc dù đã bị tìm tới một lần, nhưng lầu một thu hoạch cũng không tệ lắm."

"Không hổ là đại pháp sư, một chút canh nước canh nước đều giá trị kinh người."

Rất nhanh, hắn liền tiếp theo tiến về lầu hai bắt đầu thăm dò.

Lầu hai tình huống cùng lầu một không sai biệt lắm, một chỗ xốc xếch ngăn tủ, đồ vật đều bị tìm tới một lần.

Bao quát ba, bốn, năm, lầu sáu, trên cơ bản đều như thế.

Nhưng thông qua Tào Tinh tỉ mỉ loại bỏ, vẫn là thu được một chút đồ tốt.

【  thu hoạch được: Bậc hai 'Phong Nhận Thuật' ma pháp quyển trục*5 】

【  thu hoạch được: Bậc ba 'Phong nhận trảm kích' ma pháp quyển trục*3 】

【  thu hoạch được: Bậc ba 'Gió trì thuật' ma pháp quyển trục*2 】

【  thu hoạch được: Ma pháp tinh thạch (lục)*32 】

【  thu hoạch được: Ma pháp tinh thạch (lam)*15 】

. . .

Mắt nhìn hai loại mới đạo cụ thuộc tính.

【  bậc ba 'Phong Trì thuật' ma pháp quyển trục 】

【  quyển trục hiệu quả: Rót vào chút ít ma lực về sau, nhưng đối với mình hoặc phe bạn phóng thích 'Phong Trì thuật' ở sau đó 30 giây bên trong gia tăng 20% tốc độ di chuyển 】

. . .

【  ma pháp tinh thạch (lam) 】

【  hiệu quả: Ẩn chứa một chút ma lực tinh thạch, tại 'Minh tưởng' trạng thái dưới, có thể từ đó rút ra ma lực, gia tăng 3000 điểm điểm kinh nghiệm, cũng tăng lên một chút ma lực thân hợp (ngày lẻ sử dụng số lần: 10) 】

. . .

"Ồ? Cái này Phong Trì thuật cũng không tệ, thế mà có thể trực tiếp gia tăng 20% tốc độ di chuyển."

"Cũng không biết, loại này ma pháp quyển trục thả ra kỹ năng, có thể hay không nhận Vĩnh Hằng chi lực gia trì?"

Tào Tinh quyết định lập tức liền thử một chút.

Trực tiếp từ ba lô bên trong tay lấy ra mang theo nhàn nhạt phong chi khí tức quyển trục.

Dựa theo phương pháp phía trên, rót vào một tia ma lực.

Một lát sau, trong tay quyển trục bộc phát ra một cỗ vô hình kình phong.

Đoàn kia kình phong rơi vào Tào Tinh trên hai chân, khiến cho hắn cảm giác toàn thân mình trên dưới, đều trở nên càng thêm nhẹ nhàng.

[ thành công sử dụng 【  bậc ba 'Phong Trì thuật' ma pháp quyển trục 】 30 giây bên trong tốc độ di chuyển gia tăng 20% thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên pháp thuật đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. . . ]

. . .

"Ha ha! Quả nhiên có thể!"

Tào Tinh phi thường kích động.

Rốt cuộc 20% tốc độ di chuyển tăng thêm cũng không phải nói đùa.

Hiện tại Xierda cùng Victoria không ở bên người, liền ăn không trên người các nàng vầng sáng hiệu quả, tương đương với thiếu đi 50% tốc độ tăng thêm, mà bây giờ không sai biệt lắm bù lại.

(PS: Vầng sáng bản thân liền là vĩnh cửu tồn tại, không nhận Vĩnh Hằng chi lực tăng thêm, không phải sẽ tạo thành thiết định xung đột, phía trước đều là như thế thiết định, tiểu tác giả không phải ép nhân vật chính a ovo)

Trước mắt trên người hắn di động BUFF là 【  nữ vương ý chí 】+ 【  hắc vụ Đồ Đằng 】+ 【  Phong Trì thuật 】 hết thảy đạt đến 120% tốc độ tăng thêm.

Tại cái tốc độ này dưới, cho dù là cùng cấp thủ lĩnh cấp thích khách, cũng rất khó đuổi kịp mình.

"Không sai không sai, cứ như vậy, lại tăng lên không ít sinh tồn năng lực."

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng ý cười.

Sau đó, hắn đi thẳng tới tháp lâu tầng cao nhất.

Nơi này thoạt nhìnlà vị Đại pháp sư này trải qua nơi thường ở.

Bên trong có rất nhiều hắn cuộc sống dụng cụ, thùng gỗ, giường gỗ, chậu gỗ vân vân.

Trên mặt đất còn có một cái dùng ma pháp tinh thạch quây lại ma pháp trận.

Chỉ bất quá những cái kia trân quý ma pháp tinh thạch đều đã bị lấy đi.

"Móa nó, lũ khốn kiếp này vơ vét thật sạch sẽ!"

"Một ngày nào đó, ta muốn tìm tới nơi ở của các ngươi, đem những tư nguyên này toàn bộ cướp về."

Tào Tinh hận hận nói, không cam lòng ở chung quanh tiếp tục quét mắt.

Mà đúng lúc này, hắn tựa hồ vô ý bên trong liếc về một cái màu xám trắng bảo rương!

Nó bị xem như một cái rương chứa đồ, tùy ý đặt ở tháp lâu nơi hẻo lánh, phía trên rơi đầy tro bụi.

"Ồ? Chẳng lẽ là bạch ngân bảo rương?"

Mang theo một chút hiếu kì tâm lý, Tào Tinh đi ra phía trước, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện không lên khóa hạo nguyệt bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Tào Tinh: "! ! !"

"Ta dựa vào! Thứ này lại có thể là một cái hạo nguyệt bảo rương!"

. . ..