Chương 332: Đại pháp sư nội tình, ba kiện sử thi đạo cụ!  (1)

Chương 332: Đại pháp sư nội tình, ba kiện sử thi đạo cụ!  (1)

"Ta dựa vào! Thứ này lại có thể là một cái hạo nguyệt bảo rương!"

Bởi vì thế giới này dân bản địa, là không cách nào mở ra bảo rương.

Cho dù là bọn họ tại dã ngoại thấy được những này bảo rương, cũng không có tác dụng gì, nhiều nhất tựa như vị Đại pháp sư này đồng dạng, mang về chỗ ở của mình bên trong, xem như cái vật trang trí đặt vào.

Quang Minh giáo hội đồng dạng không nhìn cái này bảo rương.

Như thế tiện nghi Tào Tinh.

Mà cái này, cũng là hắn tại dã ngoại gặp phải cái thứ hai hạo nguyệt bảo rương.

Đối với bên trong có thể mở ra thứ gì, Tào Tinh cảm thấy mười điểm chờ mong.

Hắn không chút do dự điểm kích 'phải' !

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Băng Long quyển phong bạo sách kỹ năng (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố tháp tên kiến tạo bản vẽ (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi *27 】

【  thu hoạch được: Bí ngân *65 】

【  thu hoạch được: Ma Văn thạch *23 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *6 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *17 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong nháy mắt con ngươi đột nhiên co lại!

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một bản màu cam sách kỹ năng!

Nhìn giống như vẫn là chính hắn dùng.

"Lần trước thu hoạch được màu cam kỹ năng, hay là bởi vì thủ sát thống soái cho ban thưởng, không nghĩ tới bây giờ thế mà mở cho ta một bản ra!"

"Thoải mái a!"

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Băng Long quyển phong bạo (cam): Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tạo ra một đạo bao phủ 100 mét ma pháp trận, triệu hồi ra hai đầu cường đại băng tuyết Cự Long, băng tuyết Cự Long tại nguyên chỗ xoay tròn 3 giây, làm địch nhân không cách nào động đậy, đồng thời đối nó tạo thành cấp 12 lực công kích *154% Băng thuộc tính tổn thương, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ. 】

. . .

"Thật là lớn phạm vi! Thật là đáng sợ công kích hệ số!"

Thoạt nhìn không có 【  linh hồn tàn lụi 】 500 mét phạm vi lớn.

Nhưng 【  Băng Long quyển phong bạo 】 tổn thương có thể so sánh 【  linh hồn tàn lụi 】 cường hãn nhiều!

Kỹ năng này có thể xoay tròn 3 giây, trọn vẹn cấp 12 quần công tổn thương.

Có thể nói là Tào Tinh từ trước tới nay, lấy được tổn thương hệ số cao nhất quần công kỹ năng!

"Không sai không sai, lần này thật không có đến không!"

Mang theo hài lòng thần sắc.

Tào Tinh hai tay vỗ, trực tiếp đem bản này sách kỹ năng học tập.

Chỉ một thoáng, lượng lớn ký ức tràn vào trong đầu bên trong.

Thẳng đến trọn vẹn ba bốn phút đồng hồ, Tào Tinh mới đưa những ký ức này triệt để tiêu hóa.

Trừ cái đó ra, còn có một trương tháp tên bản vẽ.

Tào Tinh cũng là triển khai mắt nhìn thuộc tính.

【  cao cấp nguyên tố tháp tên bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem lãnh địa bên trong trung cấp nguyên tố tháp tên, thăng cấp thành cao cấp nguyên tố tháp tên 】

【  lực công kích: 1893~1982(có 30% tỉ lệ kèm theo 6 60 điểm nguyên tố tổn thương) 】

【  công kích khoảng cách: 1.5 giây /1 lần 】

【  lớn nhất tầm bắn: 2000 mét 】

【  hộ giáp: 500 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 15500/15500 】

【  chiếm diện tích: 47 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 28m 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Lãnh chúa phủ cấp 5, trung cấp nguyên tố tháp tên, vật liệu gỗ *4000, hòn đá * 2000, sắt *600, bí ngân *20, cao cấp nguyên tố kết tinh *5 】

...

"Vẫn được, so sánh với trung cấp tháp tên, lực công kích tăng lên không sai biệt lắm gấp ba bốn lần, tỉ suất chi phí - hiệu quả vẫn còn rất cao."

"Đương nhiên, cái này thăng cấp cần tư nguyên cũng có chút không hợp thói thường."

Đem nó thu vào ba lô bên trong, cái này hạo nguyệt bảo rương bên trong thu hoạch xem như thanh không.

Căn này Ma pháp tháp, nhìn không thu hoạch gì.

Nhưng ra ngoài cẩn thận tâm lý, Tào Tinh vẫn là lại xác nhận một lần.

Mà cái này xem xét, thật đúng là để hắn vừa tìm được một chút chỗ không tầm thường.

Hắn tại một cái dưới đế đèn mới, cảm nhận được một cỗ quen thuộc ba động.

Tới gần sau nhìn thoáng qua.

【  ẩn tàng ô không gian: 4 lập phương 】

【  trước mắt trạng thái: Phong bế 】

(chú thích: Một cái ẩn tàng ô không gian, bên trong khả năng có một vài thứ. )

. . .

"Ồ? Lại là một cái ô không gian?"

"Hơn nữa thoạt nhìn còn không có bị tìm tới!"

Mang theo thần sắc mừng rỡ, Tào Tinh từ ba lô bên trong, lấy ra Vivian trâm gài tóc, sau đó trực tiếp thọc quá khứ.

Ba

Như là bọt biển vỡ tan thanh âm truyền đến.

Tào Tinh trước mặt, lần nữa trống rỗng xuất hiện một cái cửa sổ không gian miệng.

Mà khi hắn xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, hắn lần nữa cảm thấy hô hấp dồn dập.

Bên trong trọn vẹn bốn cái lập phương không gian, đặt vào lượng lớn ma tinh thạch, ma pháp quyển trục!

Còn có một số tản ra khí tức cường đại, chỉ xem đi lên liền mười điểm trân quý đạo cụ!

Tào Tinh rung động không thôi.

"Ta đi, trong này thế mà còn cất giấu nhiều đồ như vậy!"

"Đại pháp sư nội tình, kinh khủng như vậy!"

"Quá tốt rồi, nơi này không có bị tìm tới!"

Hắn không chút do dự đưa tay đi vào, đem đồ vật bên trong toàn bộ móc ra.

【  thu hoạch được: Ma tinh thạch (lam)*3523 】

【  thu hoạch được: Ma tinh thạch (tử)*1117 】

【  thu hoạch được: Ma tinh thạch (kim)*252 】

【  thu hoạch được: Trống không ma pháp quyển trục*54 】

【  thu hoạch được: Bậc bốn 'Phong Dực' pháp thuật quyển trục *4 】

【  thu hoạch được: Bậc năm 'Phong bạo chi nhãn' pháp thuật quyển trục *3 】

【  thu hoạch được: Bậc 6 'Phong Thần chi thuẫn' pháp thuật quyển trục *2 】

【  thu hoạch được: Bậc 6 'Phong chi tín tiêu' pháp thuật quyển trục *2 】

【  thu hoạch được: Genadi tử linh túi (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Genadi thuật pháp sổ tay (cam) 】

【  thu hoạch được: Nguyệt Miện Bảo Châu mảnh vỡ (cam)*1 】

. . .

Theo từng loại đồ vật bị lấy ra. Hô hấp của hắn cũng càng thêm dồn dập.

Đến cuối cùng, trực tiếp lên tiếng kinh hô đến!

"Ốc ngày, chuyện này cũng quá bất hợp lý!"

"Nhiều như vậy ma pháp tinh thạch cùng pháp thuật quyển trục không nói, thế mà còn có ba kiện màu cam đạo cụ!"

"Càng kỳ quái hơn sự tình, trong đó còn có viên Nguyệt Miện Bảo Châu mảnh vỡ."

Giờ khắc này, Tào Tinh thừa nhận mình trực tiếp bị chấn động.

Hắn chưa từng nghĩ tới, tại cái này Ma pháp tháp bên trong, thế mà có thể thu được nhiều đồ như vậy.

Thật không hổ là một tên đại pháp sư nội tình, cái này cũng quá kinh khủng!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng biết, đây là bởi vì vị Đại pháp sư này là thành chủ hộ vệ, trong tay có được lượng lớn tư nguyên.

Như là bình thường đại pháp sư, khẳng định là không có hắn giàu có.

Cho nên lần này, xem như để hắn nhặt được bảo.

Mang theo tâm tình kích động, bắt đầu từng loại xem xét xuống dưới.

【  ma tinh thạch (tử) 】

【  đạo cụ hiệu quả: 'Minh tưởng' trạng thái dưới, tốn hao 1 giờ, hấp thu ẩn chứa trong đó ma lực, gia tăng 10000 điểm điểm kinh nghiệm, tăng lên ma lực thân hợp, mỗi ngày sử dụng số lần: 5 】

. . .

【  ma tinh thạch (kim) 】

【  đạo cụ hiệu quả: 'Minh tưởng' trạng thái dưới, tốn hao 1-2 giờ, hấp thu ẩn chứa trong đó ma lực, gia tăng 10 vạn điểm kinh nghiệm, cùng lượng lớn ma lực thân hợp, gia tăng 1% pháp thuật tổn thương (hạn mức cao nhất là 50%) mỗi ngày sử dụng số lần: 1 】

. . .

"Ngưu bức!"

Tào Tinh giờ phút này chỉ có thể nhịn không được cảm khái một câu.

"Loại này kim sắc ma tinh thạch, đối pháp sư tới nói hiệu quả thực sự quá kinh khủng!"

"Một viên liền có thể gia tăng 10 vạn điểm kinh nghiệm, còn thêm 1% pháp thuật tổn thương."

"Nếu là số lượng đủ nhiều, phối hợp Pháp Sư tháp, căn bản không cần ra chiến đấu, trực tiếp tại trong tháp không ngừng hấp thu loại này ma tinh thạch liền có thể không ngừng mạnh lên."

Tào Tinh tiếp tục xem xét xuống dưới.

【  bậc năm, bậc 6 trống không ma pháp quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Bậc 6 đại pháp sư cấp tồn tại, nhưng tại phía trên lạc ấn bậc năm, bậc 6 ma pháp. 】

. . .

【  bậc bốn 'Phong Dực' pháp thuật quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Thôi động nhất định ma lực, kích hoạt quyển trục bên trong pháp thuật, làm tự thân hoặc phe bạn đơn vị sinh trưởng ra một đạo Phong Chi Dực, gia tăng 20% tốc độ phi hành, tiếp tục 10 phút 】

. . .

【  bậc năm 'Phong bạo chi nhãn' pháp thuật quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Phóng thích lượng lớn ma lực, tại phía trước chế tạo một đạo 'Phong bạo chi nhãn' đem chung quanh 200m phạm vi bên trong tất cả địch nhân cưỡng chế hút vào, cũng đối nó tạo thành nhiều đoạn lực công kích *37% Phong thuộc tính tổn thương, tiếp tục 5 giây 】

. . .

【  bậc 6 'Phong Thần chi phù hộ' pháp thuật quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Thôi động lượng lớn ma lực, làm tự thân hoặc phe bạn đơn vị kèm theo một tầng Phong Thần hộ thuẫn, hộ thuẫn bền bỉ giá trị cố định là 20000, hộ thuẫn sau khi vỡ vụn, đối chung quanh 50 m phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành 188% bạo phá tổn thương. 】

(chú thích: Kỹ năng này là đại pháp sư Genadi tự sáng tạo pháp thuật. )

. . .

【  bậc 6 'Phong chi tín tiêu' pháp thuật quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Thôi động bộ phận ma lực, đối mục tiêu đơn vị kèm theo một tầng phong chi tín tiêu, cảm ứng được vị trí của đối phương, tiếp tục thời gian 3 giờ, lớn nhất cảm ứng khoảng cách 3000 cây số 】

(chú thích: Kỹ năng này là đại pháp sư Genadi tự sáng tạo pháp thuật. )

. . ..