Chương 332: Đại pháp sư nội tình, ba kiện sử thi đạo cụ!  (2)

Chương 332: Đại pháp sư nội tình, ba kiện sử thi đạo cụ!  (2)

Tào Tinh thở dài nhẹ nhõm.

"Những cái này ma pháp quyển trục, thật không hổ là đại pháp sư in dấu xuống tới ma pháp a, cái này hiệu quả một cái so một cái không hợp thói thường!"

Cái kia 'Gió bão chi nhãn' hiệu quả, cùng 【  nguyên thủy hình lập phương 】 không sai biệt lắm.

Bất quá tại tụ quái đồng thời, còn chiếu cố tổn thương hiệu quả.

Một cái khác bậc 6 pháp thuật 'Phong chi tín tiêu' hiệu quả không sai biệt lắm đồng đẳng với 'Đi săn tiêu ký' chỉ bất quá tiếp tục thời gian muốn lâu một chút.

Mà nhất làm cho Tào Tinh chú ý, là mặt khác 'Phong Dực' cùng 'Phong Thần chi phù hộ' hai cái này phụ trợ kỹ năng.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Cái này 'Phong Dực' có thể đối phe bạn sử dụng, khiến cho có được năng lực phi hành, cũng gia tăng tốc độ di chuyển."

"Vậy cái này phe bạn, hẳn là cũng bao quát Đại Bạch, tiểu Lam còn có Địa Long cơ giáp những này a?"

"Đã vừa mới xác nhận, loại này quyển trục pháp thuật, cũng là có thể nhận Vĩnh Hằng chi lực gia trì.

"Vậy ta có hay không có thể cho tiểu Lam phóng thích 'Phong Dực' quyển trục, để nó trở thành một con bay lượn nai sừng tấm Á-Âu, sau đó liền có thể tại không trung phóng thích 'Cực hàn thổ tức' kỹ năng này rồi?"

Tào Tinh con ngươi sợ hãi.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn ý nghĩ này là có thể được.

Cứ như vậy, tiểu Lam biến thành biết phi hành Băng Sương Đà Lộc, trên chiến trường lực sát thương sẽ bạo tăng một mảng lớn!

Về phần mặt khác hai tấm bậc 6 hộ thuẫn quyển trục.

Tào Tinh không chút do dự, trước cho mình dùng một trương.

Theo lượng lớn ma lực rót vào, hắn cảm giác được chính mình tinh thần trong nháy mắt bị rút khô!

Một cỗ mãnh liệt choáng váng cảm giác truyền đến.

Thời khắc mấu chốt, hắn trực tiếp uống hết một giọt cực phẩm cây dịch, bổ sung lượng lớn tinh thần, tránh khỏi ngất đi hậu quả!

Tào Tinh hoảng sợ nói: "Nguy hiểm thật!"

"Mẹ nó, phía trên cũng không có ghi chú, sử dụng loại pháp thuật này quyển trục, còn có bởi vì tinh thần bị rút sạch mà ngất đi phong hiểm!"

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, lần nữa cảm thán nói: "Nhìn như vậy đến, cho dù là có bậc 6 pháp thuật quyển trục, cũng không thể tùy tiện sử dụng, nó cần rút ra lượng lớn ma lực."

"Thấp hơn bậc bốn pháp sư nếu là sử dụng loại này quyển trục, đoán chừng sẽ trong nháy mắt bị rút sạch tinh thần, mà dẫn đến quyển trục sử dụng thất bại."

Cùng lúc đó, trước mặt trương này quyển trục, tựa hồ rốt cục hấp thụ đến đầy đủ ma lực, từ loại hiện ra một cỗ mênh mông, lại nặng nề phong chi khí tức.

Sau đó, cái này đoàn phong chi khí tức trực tiếp xuất hiện tại Tào Tinh bên người, tạo thành một đoàn vô hình phong chi hộ thuẫn.

Chỉ có nhận được công kích thời điểm mới có thể hiển hiện ra.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thành công thôi động 【  bậc 6 Phong Thần chi phù hộ ma pháp quyển trục 】 ngươi đã thu hoạch được hộ thuẫn hiệu quả, tiếp tục 60 giây, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu tồn tại... ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, hộ thuẫn bị đánh nát về sau, sẽ tại 120 giây sau một lần nữa tạo ra. )

. . .

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Cái này thì tương đương với, trực tiếp cho hắn tăng lên 20000 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Mà lại bị đánh vỡ sau sẽ còn tạo thành một cái siêu cao hệ số quần công tổn thương.

"Kỹ năng này coi như không tệ, nếu là có thể cho tất cả lĩnh dân kèm theo một lần, nói không chừng có thể diễn biến bước phát triển mới lưu phái, nổ thuẫn lưu!"

"Trực tiếp hướng trong địch nhân ở giữa một trạm, ngươi dám đánh bạo ta hộ thuẫn, ta liền dám nổ ngươi!"

"Còn có cái kia 'Phong Dực' pháp thuật cũng rất cường đại, phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có thể để cho ta tất cả lĩnh dân đều có được năng lực phi hành."

"Đáng tiếc là, cái đại pháp sư này Genadi đã chết, không phải ngược lại là có thể nghĩ một chút biện pháp, đem hai loại kỹ năng hoàn toàn chưởng nắm trong tay."

Tào Tinh cảm thấy có chút tiếc nuối.

Rốt cuộc, 【  Phong Thần chi phù hộ 】 là đại pháp sư Genadi tự sáng tạo pháp thuật, hắn chết, kỹ năng này tương đương với thất truyền.

Trong tay, xuất hiện lần nữa một bản màu xanh sẫm thư tịch.

Phía trên ẩn chứa mãnh liệt ma pháp ba động, đồng thời dùng nạm vàng kiểu chữ khắc xuống vài cái chữ to.

【  Genadi ma pháp sổ tay (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả, bên trong ghi chép đại pháp sư Genadi một chút tu luyện tâm đắc, trong đó còn có hắn lĩnh ngộ một chút cao cấp pháp thuật, thông qua không ngừng luyện tập, có thể học tập vị Đại pháp sư này pháp thuật 】

【  có thể học tập pháp thuật: Đa trọng phong nhận, phong nhận càn quét, liệng cánh, phong chi xiềng xích, phong bạo chi nhãn (cao cấp pháp thuật) Phong Thần chi phù hộ (đại sư cấp pháp thuật) 】

【  học tập cần thiết điều kiện: Ma lực thân hòa, gió nguyên tố chưởng khống loại ma pháp sư 】

【  học tập cần thiết thời gian: Không biết 】

(chú thích: Xem pháp sư thiên phú và cố gắng quyết định, học được bên trong ghi lại các loại kỹ năng cần thiết thời gian không giống nhau, nếu như lâm vào bình cảnh, tìm kiếm một vị tạo nghệ cao thâm đạo sư giải đáp, đem sẽ làm ít công to... )

. . .

Nhìn thấy hiệu quả về sau, Tào Tinh lần nữa sững sờ ngay tại chỗ.

Bản này pháp thuật sổ tay bên trong, lại có trọn vẹn sáu cái kỹ năng.

Trong đó bốn cái gia cường phiên bản Phong hệ ma pháp, một cái cao cấp ma pháp, cộng thêm một cái đại sư cấp ma pháp!

Có thể nói  bất kỳ cái gì một cái Phong hệ pháp sư, thu hoạch được bản này sổ tay, đều sẽ đem nó coi như trân bảo.

Nếu có thể toàn bộ học được, hắn đem có thể trở thành một tên mới, Phong hệ đại pháp sư!

Mà lại mấu chốt nhất là, Tào Tinh muốn 'Phong Dực' cùng 'Phong Thần chi phù hộ' hai cái thần kỹ thế mà cũng ở bên trong!

Tào Tinh kinh hỉ nói: "Ha ha ha! Ta vừa mới còn nói đại pháp sư Genadi kỹ năng muốn thất truyền, không nghĩ hắn thế mà ghi lại ở bản này ma pháp sổ tay bên trong."

"Quá tốt rồi!"

Đem bản này ma pháp sổ tay coi như trân bảo giống như, thu vào ba lô bên trong.

Đồng thời âm thầm định ra cái mục tiêu.

Đằng sau nghĩ biện pháp ngoặt cái Phong hệ pháp sư trở về, để hắn mau chóng học được kỹ năng bên trên.

Sau đó, Tào Tinh trong tay lại xuất hiện mặt khác một vật.

Cái này thoạt nhìn là một cái màu đen bao tải, phía trên còn ẩn chứa một cỗ kì lạ không gian ba động.

【  Genadi tử linh túi (cam): Đặc thù đạo cụ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể đem bộ phận mất đi năng lực phản kháng tử linh đơn vị, hoặc phe bạn tử linh (không có sự sống đặc thù đều thuộc về tại tử linh đơn vị) thu vào tử linh trong túi, tùy thân di động. 】

【  chứa đựng không gian: 1000 cách (mỗi cách không gian chỉ có thể thu nạp một tên thân cao không cao hơn 2 m, thể tích không cao hơn 2 lập phương đơn vị, mỗi vượt qua 1 mét đem ngoài định mức chiếm dụng 1 cách không gian) 】

(chú thích: Genadi dốc hết tài sản, mời một vị tử linh hệ đại pháp sư là tự mình chế tác tử linh túi. )

. . .

"Khá lắm! Trọn vẹn 1000 ô vuông không gian tử linh túi!"

Tào Tinh trong nháy mắt giật mình.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được, có thể chứa binh chủng đồ vật.

Cái đồ chơi này nếu là dùng đến tốt, hiệu quả thậm chí không cần truyền thuyết cấp bậc trang bị kém.

Mặc dù phía trên nói, chỉ có thể trang không có sự sống đơn vị.

Nhưng là ngoại trừ tử linh bên ngoài, những cơ giáp kia, người máy đều thuộc về không có sự sống đơn vị, thao tác không gian rất lớn.

Mà lại càng làm cho Tào Tinh hiếu kì sự tình.

Những cái kia vong linh có hay không thuộc về tại tử linh đơn vị đâu?

Nếu như vong linh cũng coi như lời nói, kia đằng sau có hay không có thể cùng Palatine Công tước thương lượng một chút, để hắn mang theo mình vong linh đại quân, tiến tử linh trong túi đợi một hồi?

"Bằng vào ta cùng Palatine giao tình, hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"

Tào Tinh vui lên, sau đó mừng khấp khởi đem nó thu vào ba lô bên trong.

Mặc dù, trước mặt thu hoạch đã đủ kinh người.

Nhưng lần này còn có một thứ trọng yếu thu hoạch.

Kia là một viên Bảo Châu mảnh vỡ!

【  Nguyệt Miện Bảo Châu mảnh vỡ 】

Mắt nhìn thuộc tính, Tào Tinh thầmnghĩ: "Quả nhiên, theo ta lên một lần lấy được viên kia Bảo Châu thuộc tính không sai biệt lắm."

"Đều là gia tăng 20% pháp thuật cường độ, chỉ có toàn bộ tập hợp đủ về sau, mới có thể phát huy ra viên này truyền thuyết cấp Bảo Châu hoàn chỉnh uy lực."

Tào Tinh đối với cái này 12 viên Bảo Châu mảnh vỡ thu thập nhiệm vụ, bản thân là không ôm kỳ vọng gì.

Kết quả không nghĩ tới, ở chỗ này thế mà thu hoạch được viên thứ hai.

Có thể nói là cơ duyên xảo hợp.

Tào Tinh khóe miệng cũng móc ra một vòng nụ cười.

"Thu hoạch lần này, coi như không tệ a."

Nếu như nói trước mặt những cái kia vật tư, đều là dùng làm phía sau lãnh địa phát triển.

Như vậy hiện tại từ cái đại pháp sư này ô không gian bên trong lấy được đồ vật, chính là có thể trên phạm vi lớn tăng cường lãnh địa chiến lực, cùng tăng cường chính Tào Tinh sinh tồn năng lực.

Đối với tiếp xuống vơ vét, Tào Tinh cũng lộ ra càng có lòng tin.

Lần nữa xác nhận, không có gì bỏ sót sau.

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh rời đi vị Đại pháp sư này Ma pháp tháp.

. . .

. . .

Hô

Đêm khuya đường đi không có một ai, gió lạnh vẽ qua.

Tào Tinh lúc này đứng tại Ma pháp tháp trước, quan sát lấy cảnh tượng chung quanh.

Đồng thời cũng bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch.

Dựa theo trước mặt ý nghĩ, vốn là nghĩ trở về ngoại thành khu vơ vét một phen.

Nhưng hắn vừa mới tại đại pháp sư Ma pháp tháp tầng cao nhất, thông qua cửa sổ thấy được Duolun Lake thành trung tâm một tòa kiến trúc.

Nơi đó đứng sừng sững lấy một tòa hoa lệ phủ đệ.

Chiếm diện tích phi thường bao la, thậm chí đều gần sánh bằng Tào Tinh toàn bộ lãnh địa.

Cửa phủ đệ bảng hiệu bên trên khắc lấy ba chữ to.

【  phủ thành chủ 】.

Cực kỳ hiển nhiên, nơi đó liền là toàn bộ Duolun Lake thành, trọng yếu nhất kiến trúc.

Nói đến, làm đứng đầu một thành, vị này Duolun Lake thành thành chủ cũng là một tên quý tộc, có Bá tước tước vị.

Hạ hạt lãnh địa không riêng gì Duolun Lake thành, trong đó còn có xung quanh lượng lớn thôn trấn.

So một cái Nam tước lãnh địa phải lớn hơn mười mấy lần còn không chỉ.

Qua nhiều năm như vậy, những này hạ hạt thôn trấn đồng dạng có thể cho hắn sáng tạo không ít thu thuế.

Lại thêm một tòa phồn hoa Duolun Lake thành, cơ hồ mỗi ngày mang tới ích lợi đều là kinh người.

Phủ đệ của hắn đúng trọng tâm định ẩn chứa lượng lớn tư nguyên.

Mấu chốt nhất là, Quang Minh giáo hội ở trung tâm thành khu vơ vét tư nguyên, nói không chừng cũng sẽ tập trung đến phủ thành chủ.

Mà lại, Tào Tinh còn ẩn ẩn cảm giác được, phủ thành chủ bên trong có một ít kỳ quái khí tức.

"Chuyến này vào thành, ngoại trừ vơ vét tư nguyên bên ngoài, liền là muốn nhìn một chút bọn gia hỏa này ở trong thành làm cái gì."

"Mà cho đến trước mắt ta ở trong thành chuyển lâu như vậy, ngoại trừ một cái vừa mới trở về Hồng Bào chủ giáo bên ngoài, liền lại chưa từng gặp qua cái gì nhân vật trọng yếu."

"Những người kia đều đi đâu?"

Cực kỳ hiển nhiên, đáp án đã rõ ràng.

Trong thành chủ phủ, tuyệt đối có vấn đề!

Suy nghĩ một lát, hắn quyết định đi qua nhìn một chút.

Tào Tinh thuận trung tâm đường đi, một đường tiến lên.

Càng đến phủ thành chủ phụ cận, tuần tra tà giáo đồ cũng càng nhiều.

Tào Tinh thậm chí còn chứng kiến mấy tên Bạch Bào Tế Tự thân ảnh.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng hắn vẫn như cũ bất động thanh sắc dần dần tới gần.

Mà những cái kia tuần tra tà giáo đồ môn, khi nhìn đến Tào Tinh ngụy trang tiểu đội trưởng sau cũng không có cái gì phản ứng.

Chỉ là hơi hỏi thăm hắn hơn nửa đêm tới nơi này làm gì, mà Tào Tinh cũng giật cái cớ trực tiếp lăn lộn quá khứ.

Rốt cuộc, thống soái cấp thuật ngụy trang cũng không phải dễ dàng như vậy có thể xem thấu.

Cho nên hắn không sai biệt lắm là thông suốt, đi tới phủ thành chủ phụ cận.

Chỉ bất quá, lúc này cửa lớn đóng chặt.

Cổng còn có một đội tà giáo đồ trấn giữ, nhìn một bộ người sống chớ gần bộ dáng.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh không có tới gần, hắn quyết định chuyển sang nơi khác tiến vào.

Rốt cuộc phủ thành chủ diện tích hay là rất lớn.

Lấy hiện tại Quang Minh giáo hội nhân thủ tới nói, khẳng định không có cách nào toàn phương vị phòng thủ.

Dọc theo phủ thành chủ tường vây, Tào Tinh một đường tiến lên.

Rất nhanh liền đi vào phủ thành chủ phía sau, một cái tương đối vắng vẻ khu vực.

Tào Tinh giống như là làm tặc đồng dạng, ngồi xổm ở góc tường dưới, thời khắc chú ý đến động tĩnh chung quanh, cùng lắng nghe động tĩnh bên trong.

Cách tường vây, Tào Tinh cảm giác một cỗ mãnh liệt khí tức tà ác!

Trừ cái đó ra, còn có lượng lớn tiếng bước chân.

"Ừm? Cái này đêm hôm khuya khoắt, trong thành chủ phủ còn có nhiều người như vậy?"

Tào Tinh quyết định chui vào vào xem.

Thận trọng vượt lên tường vây, sau đó trực tiếp nhảy xuống tới, hắn rơi vào một mảnh trong bụi cỏ.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Phủ thành chủ... 】

【  xin chú ý! Nên khu vực đã bị Quang Minh giáo hội chiếm lĩnh, mức độ nguy hiểm cực độ trí mạng, mời hành sự cẩn thận... 】

. . .

"Trí mạng trình độ nguy hiểm không?"

Tào Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích, điều này cũng làm cho hắn càng thêm tò mò bắt đầu.

Tại xác nhận chung quanh không ai về sau, Tào Tinh đi ra bụi cỏ, sau đó chậm rãi hướng về phía trước đi đến.

Vượt qua một cánh cửa, khi hắn nhìn thấy cảnh tượng bên trong lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Bởi vì hắn nhìn thấy, thời khắc này trong thành chủ phủ, đứng vững lượng lớn tái nhợt thân ảnh!

....