Chương 333: Tứ đại chủ giáo, phủ thành chủ bí mật.  (1)

Chương 333: Tứ đại chủ giáo, phủ thành chủ bí mật.  (1)

Bọn chúng thân hình cao lớn, tứ chi thon dài mà hữu lực, cầm trong tay Băng Tinh Kiếm, toàn thân bao trùm lấy trắng bệch băng sương!

Những này toàn bộ đều là dị quỷ!

Tào Tinh trong lòng kinh ngạc nói: "Khá lắm, nguyên lai những này dị quỷ đều bị giấu ở phủ thành chủ bên trong, ta liền nói làm sao tìm được không đến."

"Thật mẹ nó đủ âm hiểm!"

Cái này muốn là người không biết chuyện, đột nhiên tới tiến đánh phủ thành chủ.

Thật vất vả giải quyết phía ngoài thủ vệ, tiến đến xem xét, phát hiện bên trong có nhiều như vậy dị quỷ, kia việc vui liền lớn!

Những này dị quỷ giờ phút này toàn bộ ở vào một loại không mục tiêu du đãng trạng thái.

Nhưng chúng nó đối khí tức cảm giác cực kì mẫn cảm.

Tựa hồ chú ý tới đứng tại phía sau cửa Tào Tinh, từng đôi băng lãnh, tà ác ánh mắt xoay người trông lại.

Ở trong đó, Tào Tinh thậm chí cảm ứng được mấy đạo mang đến cho hắn mãnh liệt nguy cơ ánh mắt!

Nhưng hắn không có tránh né, mà là tùy ý những này dị quỷ ánh mắt nhìn chăm chú lên, tùy thời bộc phát chuẩn bị.

Bất quá, đám kia dị quỷ chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái về sau, liền lại khôi phục không mục tiêu du đãng trạng thái.

Mà Tào Tinh cũng là nhẹ nhàng thở ra.

"Cực kỳ tốt, thống soái cấp thuật ngụy trang vẫn là trước sau như một ra sức."

"Cùng ta nghĩ đồng dạng, bọn này dị quỷ hẳn là sẽ không công kích đám kia tà giáo đồ."

Nhân cơ hội này, Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua những này dị quỷ thuộc tính.

Loại này bị nguyền rủa sinh vật tà ác, chỉ biết là bọn chúng phi thường cường đại, kinh khủng.

Nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu còn không biết.

Hiện tại, cũng là có thể để lộ bọn chúng lư sơn chân diện mục.

【  dị quỷ 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: 45(bậc năm đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 341723/341723(quân đoàn tăng thêm) 】

【  lực công kích: 5125~5373(quân đoàn tăng thêm) 】

【  hộ giáp: 983~1012(ma băng chi giáp ngoài định mức +500) 】

【  kỹ năng: Băng mục nát chi trảo (dùng mang theo hủ độc móng vuốt công kích địch nhân, mỗi lần công kích bổ sung 1 tầng hủ độc hiệu quả, mỗi tầng mỗi giây xói mòn 745 điểm HP)

Mục nát băng chi kiếm (bắn trúng mục tiêu về sau, khiến cho tiến vào đông kết trạng thái, bao quát thực vật, công trình kiến trúc vân vân. )

Ma băng chi giáp (hộ giáp +500, đồng thời giảm bớt tự thân nhận 20% tổn thương. )

Băng sương xung kích (nhấc lên trường kiếm, hướng về phía trước phát ra một đạo cường đại sóng xung kích, đối thẳng tắp phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 189% kếch xù thương tổn băng hệ cũng giảm tốc 5 giây, thời gian cooldown: 60 giây) 】

【  quân đoàn kỹ năng: Thi bạo (HP về không về sau, sẽ tại chỗ nổ tung, đối chung quanh 20~ 50 m địch nhân tạo thành 176% băng bạo tổn thương, cũng hình thành một mảnh mục nát băng lĩnh vực, tất cả trải qua địch nhân đều đem nhận 1 tầng mục nát băng trạng thái) 】

【  thiên phú: Tà ác thân thể (gia tăng 50% đóng băng kháng tính) 】

【  ràng buộc —— dị quỷ quân đoàn (10000 người đã kích hoạt, lực công kích gia tăng 50% tốc độ di chuyển gia tăng 50% HP gia tăng 50% ngoài định mức kích hoạt kỹ năng 'Thi bạo' ) 】

(giới thiệu: Bọn chúng là đến từ là đến từ băng ngục ác quỷ, trên thân bao hàm cực mạnh oán hận. )

. . .

【  dị quỷ thủ lĩnh 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: 56(bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 3218920/3218920(quân đoàn tăng thêm) 】

【  lực công kích: 12254~12339(quân đoàn tăng thêm) 】

【  hộ giáp: 1363~1374(ngoài định mức +1000) 】

【  kỹ năng: Băng mục nát chi trảo, mục nát băng chi kiếm, vạn băng giáp, băng sương xung kích (thuộc tính giống như trên)

Sợ hãi nhìn chăm chú (dị quỷ thủ lĩnh dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú địch nhân, khiến cho lâm vào không cách nào động đậy trạng thái, đồng thời giảm xuống 30% Băng thuộc tính kháng tính hòa, tiếp tục thời gian: 10 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  quân đoàn kỹ năng: Thi bạo 】

【  thiên phú: Tà ác thân thể (gia tăng 50% đóng băng kháng tính) 】

【  ràng buộc —— dị quỷ quân đoàn (10000 người đã kích hoạt) 】

. . .

Xem hết những này dị quỷ thật dài thuộc tính, Tào Tinh trong nháy mắt con ngươi hơi co lại.

"Nguyên lai đây chính là dị quỷ kỹ năng, thật sự là kinh khủng a!"

"Có nhiều như vậy cường đại kỹ năng không nói, còn có một cái vạn người quân đoàn ràng buộc."

"Loại cấp bậc này quái vật nếu là toàn bộ cùng một chỗ xung kích, chuyện này quả là là đánh đâu thắng đó!"

Trước đó Tào Tinh cảm thấy, bằng vào chính mình lãnh địa bên trong lực lượng.

Tại toàn thể xuất động tình huống dưới, hẳn là có thể xung kích một cái hai vạn người dị quỷ quân đoàn.

Mà bây giờ thấy cụ thể thuộc tính về sau, cảm giác có chút treo.

Mà lại nơi này đều là bốn đến bậc 6 dị quỷ, trong đó bậc năm dị quỷ số lượng nhiều nhất, chiếm cứ một nửa còn không chỉ!

Mặc dù Tào Tinh hiện tại chỉ là thấy được lãnh chúa phủ bên trong, một phần trong đó dị quỷ.

Nhưng luôn cảm giác, so với lần trước trực tiếp nhìn thấy số lượng, tựa hồ còn nhiều hơn một điểm.

Thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít hơn ba vạn con dị quỷ!

"Không nghĩ tới a, Quang Minh giáo hội thế mà tích súc như thế một cỗ lực lượng kinh khủng."

"Cứ như vậy, cảm giác quân đội của quốc vương, cũng không phải có thể tất thắng..."

Tào Tinh lúc này lần nữa bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ thế cuộc trước mắt.

"Phủ thành chủ đối với Quang Minh giáo hội tới nói, tuyệt đối là một cái địa phương trọng yếu."

"Nơi này không chỉ có lượng lớn tà giáo đồ ở bên ngoài tuần tra, bên trong còn có dị quỷ đại quân."

"Càng mấu chốt chính là, kia ba tên Hồng Bào chủ giáo, đoán chừng cũng ở bên trong."

"Ta muốn hay không ngụy trang thành dị quỷ, xâm nhập vào xem?"

Tào Tinh bị hắn ý tưởng điên cuồng này giật nảy mình!

Rốt cuộc, trên ánh sáng nói những cái này lực lượng, liền đã tương đương kinh khủng!

Cho dù là quân đội của quốc vương hiện tại quy mô tiến công, cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh xuống.

Cho nên, đây là đúng nghĩa đầm rồng hang hổ!

Nếu là xâm nhập sau bị phát hiện, kia Tào Tinh sẽ lâm vào trước nay chưa từng có đại nguy cơ bên trong.

Nhưng là, trong lòng hiếu kì lại thúc đẩy hắn, muốn đi vào tìm tòi hư thực!

Tào Tinh âm thầm cắn răng một cái.

"Mẹ nó! Vào xem!"

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, Quang Minh giáo hội tại trong thành chủ phủ làm cái gì."

"Cùng lắm thì ta liền triệu hoán Long Ngữ giả tới, đem bọn gia hỏa này toàn làm, đánh không lại chí ít còn có thể chạy trốn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc cải biến thân thể hình thái.

Theo thuật ngụy trang phát động.

Hắn thân thể đang nhanh chóng cất cao, trên thân cũng dần dần bao trùm một tầng thảm áo giáp màu trắng, đồng thời trong tay xuất hiện một thanh trong suốt hàn băng kiếm.

Một con cùng bên trong những sinh vật kia, không có bất kỳ cái gì hai loại dị quỷ, thình lình xuất hiện!

Tào Tinh tập tễnh bước chân, thận trọng đi ra.

Hắn dần dần đi tới một tên dị quỷ sau lưng.

Càng đến gần, càng có thể cảm giác được đối phương trên người tán phát ra một cỗ tà ác, khí tức âm lãnh!

"Ôi... Ôi..."

Những này dị quỷ trong miệng phát ra băng lãnh hàn khí.

Trong đó một con dị quỷ, quay đầu lại nhìn Tào Tinh liếc mắt.

Ở trên người hắn dừng lại một lát sau, liền lại ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước người.

Tào Tinh trong lòng xuất hiện có chút ý mừng.

Hắn to gan tại dị quỷ ở giữa di động tới.

Mà đúng lúc này, một con bậc 6 thủ lĩnh cấp bậc dị quỷ, bỗng nhiên đem ánh mắt trông lại!

Cái này dị quỷ thủ lĩnh hình thể càng thêm cao lớn.

Mấu chốt nhất là, cái khác dị Quỷ Đồng lỗ đều là màu trắng bệch, liền con mắt của nó là màu đen nhánh.

Tào Tinh nghĩ tới, dị quỷ thủ lĩnh có cái kỹ năng, gọi là 【  sợ hãi nhìn chăm chú 】.

Giờ phút này, bị gia hỏa này nhìn chằm chằm, tổng một cảm giác sởn cả tóc gáy.

Ôi

Ở tên này dị quỷ thủ lĩnh trong miệng, phun ra ra một luồng hơi lạnh về sau, tựa hồ tại xác nhận cái gì.

Mà Tào Tinh coi như không có trông thấy, tự mình hướng về phía trước di động tới.

Dị quỷ thủ lĩnh tại nhìn chằm chằm Tào Tinh một hồi, không phát hiện cái gì chỗ dị thường về sau, liền lại đem ánh mắt chuyển qua những phương hướng khác.

"Cực kỳ tốt, ngay cả dị quỷ thủ lĩnh đều không nhìn ra ta thân phận!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm yên tâm to gan di động.

Hắn từ từng cái dị quỷ bên người đi qua, bả vai cùng bả vai khoảng cách chênh lệch thậm chí không đến một centimet!

Hắn lúc này vị trí, đã tại lượng lớn dị quỷ ở giữa.

Một khi bại lộ, đem đứng trước giống như mưa to gió lớn công kích.

Cái này cần cực mạnh tâm lý tố chất!

Bất quá còn tốt.

Dùng thêm vài phút đồng hồ, Tào Tinh hữu kinh vô hiểm xuyên qua dị quỷ đại quân.

Đi tới trong phủ thành chủ bộ.

Đến nơi này, dị quỷ số lượng đột nhiên giảm bớt một mảng lớn.

So sánh với bên ngoài cơ hồ vây đầy dị quỷ đại quân.

Bên trong chỉ có lẻ tẻ một chút du đãng dị quỷ.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh trước mắt cũng xuất hiện rất nhiều kiến trúc.

Có doanh trại, nhà ăn, phòng bếp vân vân...

"Hiện tại xem như chính thức chui vào tiến đến."

"Tiếp xuống, liền là tìm kiếm được thích hợp ra tay mục tiêu, thuận tiện dò xét ra bọn gia hỏa này bí mật."

Tào Tinh ngụy trang dị quỷ, tại phủ thành chủ bên trong chẳng có mục đích du tẩu.

Bởi vì dị quỷ là du đãng trạng thái, cũng sẽ không cố định tại một chỗ, bọn chúng cũng tới về di động.

Cho nên hắn tại phủ thành chủ bên trong du tẩu, cũng tịnh không lộ vẻ đột ngột.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Dị quỷ trên thân tản ra kinh người hàn khí, mỗi đi một bước, đều giống như một đoàn khối băng đang di động.

Bởi vì Tào Tinh ngụy trang là trăm phần trăm mô phỏng, liền ngay cả tiếng bước chân đều hoàn toàn nhất trí.

Đi tới đi tới, Tào Tinh tựa hồ đi tới phủ thành chủ khu vực trung tâm.

Phía trước, có một tòa cao lớn một tầng kiến trúc.

Bên trong thỉnh thoảng bộc phát ra một cỗ thần thánh ánh sáng.

Mà ở bên trong, Tào Tinh còn cảm thấy mấy cỗ cường hãn khí tức, trong đó một cỗ hắn còn tương đối quen thuộc.

Chính là mới vừa rồi tại quán rượu gặp phải, vị kia Hồng Bào chủ giáo.

Tào Tinh tỉ mỉ cảm ứng một phen..