Chương 333: Tứ đại chủ giáo, phủ thành chủ bí mật.  (2)

Chương 333: Tứ đại chủ giáo, phủ thành chủ bí mật.  (2)

Trong mắt vẻ nghi hoặc càng đậm.

Theo lý mà nói, giống bọn hắn dạng này cường giả, tại không phải chiến đấu tình huống dưới, là sẽ không tùy tiện tùy tiện tiết lộ khí tức.

Nhưng người ở bên trong không biết đang làm gì, giống như là tại tranh đoạt lấy thứ nào đó đồng dạng, lực lượng cường đại không ngừng tiết ra ngoài.

Mà lại càng mấu chốt chính là, ngoại trừ ba tên Hồng Bào chủ giáo bên ngoài, Tào Tinh còn cảm ứng được hai đạo càng khủng bố hơn, tồn tại cực kỳ cường đại!

Trong lòng trong nháy mắt giật mình.

"Khá lắm, căn cứ trước mặt tình báo, Duolun Lake thành bên trong không phải liền ba cái Hồng Bào chủ giáo sao?"

"Làm sao bên trong lại tăng thêm hai cường giả?"

"Chẳng lẽ Quang Minh giáo hội lại điều người đến đây?"

Tào Tinh ẩn ẩn cảm thấy, trong này khả năng liền là Quang Minh giáo hội, tại phủ thành chủ bên trong ẩn tàng bí mật lớn nhất!

Mặc dù biết, đến gần lời nói sẽ có xác suất rất lớn bại lộ phong hiểm.

Nhưng hắn hiện tại thực sự quá hiếu kỳ.

Tào Tinh cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, lúc này sải bước tới gần tới.

Sau đó, đi thẳng tới căn này to lớn một tầng kiến trúc bên ngoài.

Tào Tinh duy trì cảnh giác.

Chỉ cần người ở bên trong có bất cứ dị thường nào động tác, hắn liền trực tiếp chạy trốn.

Bất quá, bên trong cái này năm vị tồn tại, tựa hồ cũng ở vào một cái kỳ quái trạng thái.

Cũng không có phát giác được Tào Tinh tới gần.

Hoặc là nói dù cho đã nhận ra, cũng vô pháp phân tâm.

Hắn thở phào một cái.

Sau đó thận trọng đi tới cửa lớn trước.

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không trực tiếp đẩy cửa ra đi vào, kia cùng muốn chết không sai biệt lắm.

Mà là từ cổng khe nhỏ bên trong, quan sát cảnh tượng bên trong.

Giờ phút này, tại Tào Tinh tầm mắt bên trong, xuất hiện một gian rộng lớn đại sảnh.

Trong đó thình lình có năm đạo cường đại thân ảnh!

Bốn tên thân mang Quang Minh giáo hội pháp bào chủ giáo, chia bốn cái sừng.

Đem bên trong một vị ở trần cường giả vây vào giữa!

Người cường giả này khí tức trên thân như là nhắm mắt Cuồng Sư giống như hung mãnh, kia cầu thật cơ bắp, theo hắn lần lượt hít sâu không ngừng chập trùng.

Ở trên đỉnh đầu hắn, còn nổi lơ lửng một bản phát sáng thư tịch.

"Rầm rầm..."

Quyển sách này đang nhanh chóng lật giấy, từ bên trong không ngừng rủ xuống từng sợi thần thánh mà mênh mông quang chi khí tức, rơi vào ở giữa vị cường giả kia trên đầu.

Mà cái khác tứ đại chủ giáo, giờ phút này tựa hồ cũng tại đem hết toàn lực, đem tất cả lực lượng rót vào kia một quyển sách bên trong.

"Ừm? Người này là ai?"

"Cái này bốn cái chủ giáo hiện tại là tại đối phó hắn?"

Tào Tinh ánh mắt, cấp tốc tại đây năm tên cường giả trên thân dừng lại.

Muốn lợi dụng hệ thống công năng, đánh giá ra thân phận của đối phương.

Hắn dẫn đầu nhìn về phía tên kia thân mang áo bào màu vàng chủ giáo.

【  đại chủ giáo: ? ? ? 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  thiên phú:? ? ? 】

. . .

"Ngọa tào! Một đống dấu chấm hỏi!"

"Nói cách khác, cái này một vị đẳng cấp chí ít cấp 60 trở lên, cũng chính là bậc bảy sinh vật."

Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại, trong lòng cũng xuất hiện cảm giác nguy cơ!

Trước đó mặc dù hoài nghi, Duolun Lake thành bên trong khả năng có bậc bảy tồn tại.

Nhưng bây giờ tận mắt thấy, vẫn là cảm thấy rung động.

Mấu chốt nhất là, mình 【  thuật ngụy trang 】 chỉ có thể lừa qua đẳng cấp không cao tại tự thân cấp 20 tồn tại.

Nói cách khác, đối phương chỉ cần phát hiện Tào Tinh, lớn như vậy tỉ lệ liền sẽ nhìn thấu cái khác thân phận.

Tào Tinh thậm chí đã từ trong ba lô lấy ra 【  rồng Linh Đồ Đằng 】 làm xong gọi người chuẩn bị!

Bất quá, hắn cũng chú ý tới, tên này đại chủ giáo trạng thái tựa hồ có chút không đúng.

Hắn giống như là đem tất cả lực lượng đều tập trung ở trên đỉnh đầu quyển kia phát sáng thư tịch phía trên, đối với ngoại giới tình trạng ngoảnh mặt làm ngơ.

Bao quát mặt khác ba tên chủ giáo, cũng là cũng giống như thế.

Tào Tinh lại nhìn lướt qua, cái này ba tên Hồng Bào chủ giáo thuộc tính.

Phát hiện cấp bậc của bọn hắn đều tại 55~ cấp 60 ở giữa.

Trong lòng hơi thở dài một hơi.

"Còn tốt, chí ít ba tên này đều là bậc 6 cường giả."

Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng lại tại vị kia bị bọn hắn vây quanh ở khu vực trung tâm, ở trần, một thân khí tức cường hãn đến kinh khủng tồn tại!

【  Duolun Lake thành thành chủ: ? ? 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  thiên phú: ? ? ? 】

. . .

Tào Tinh lần nữa con ngươi co rụt lại.

Lại một đống lớn dấu chấm hỏi, mà lại người này vẫn là Duolun Lake thành thành chủ!

"Ta dựa vào! Nguyên lai Duolun Lake thành thành chủ không chết, hắn thế mà bị bắt Quang Minh giáo hội bắt sống!"

"Cái này ba cái chủ giáo, còn có đại chủ giáo là đang áp chế hắn? Vẫn là muốn làm cái gì?"

Tào Tinh quan sát một phen.

Phát hiện Duolun Lake thành thành chủ trên lưng, dần dần nổi lên nửa cái mặt trời ký hiệu.

Theo tứ đại chủ giáo không ngừng hướng bản kia thư tịch trên rót vào lực lượng, trên đầu quyển kia phát sáng thư tịch nhanh chóng đọc qua.

Từng sợi như là tia nắng ban mai ánh sáng đồng dạng lực lượng, rơi vào thành chủ trong cơ thể.

Cũng làm cho sau lưng của hắn mặt trời ký hiệu càng thêm rõ ràng.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Hắn xem như minh bạch, cái này tứ đại chủ giáo ở chỗ này làm cái gì.

"Có ý tứ, bọn hắn đây là muốn đem thành chủ thuần phục thành Quang Minh giáo hội một viên sao?"

Rốt cuộc, thành chủ thực lực hay là vô cùng kinh khủng.

Chí ít bậc bảy cấp bậc tồn tại.

Vượt xa khỏi ba tên Hồng Bào chủ giáo, chỉ có tên kia đại chủ giáo mới có thể cùng chúng chống lại.

Cường đại như vậy một cỗ lực lượng, nếu như có thể chưởng nắm trong tay, đổi thành Tào Tinh cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Nhìn đến đây cũng là bên ngoài cái kia Tasheed, tại sao muốn kéo dài thời gian nguyên nhân."

"Một phương diện, là cho tứ đại chủ giáo tranh thủ thời gian, thuần phục tên này thành chủ."

"Một phương diện khác, là tại chuyển di thành nội vật tư."

Còn có một đầu tin tức tốt là, cái này bốn tên chủ giáo hiện tại cũng đang toàn lực áp chế thành chủ, cho nên đều không có chú ý tới Tào Tinh tới gần.

Điều này cũng làm cho hắn dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Tào Tinh không có lộ ra, mà là giữ im lặng lui ra ngoài.

Lần nữa tới đến phủ thành chủ phía sau khu vực, bắt đầu yên tĩnh suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đã biết Quang Minh giáo hội tất cả bí mật.

Nhưng là biết những này, hắn lại nên làm như thế nào đâu?

Nếu là quân đội hiện tại tiến công, nói không chừng còn có thể đem cái này thành chủ cứu được.

Phối hợp tên này thành chủ thực lực cường đại, khả năng lớn có thể trọng thương Quang Minh giáo hội.

Nhưng mà, quân đội bên kia lại có bọn này tà giáo người đang trì hoãn thời gian.

Cho nên trước mắt đến xem, ưu thế hoàn toàn là tại Quang Minh giáo hội bên kia.

Tào Tinh một bên suy nghĩ, một bên tại phủ thành chủ trung du đi lại.

Đi tới đi tới, hắn tựa hồ đi tới phủ thành chủ chỗ càng sâu.

Nơi này dị quỷ số lượng ít đi rất nhiều.

Bên cạnh là đình viện cùng hậu hoa viên khu vực, ở phía trước còn có mấy gian kiến trúc kỳ quái.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh thấy được một đám tà giáo đồ, từ trước mặt hắn đi qua.

Đồng thời mỗi người trên bờ vai đều khiêng một cái túi lớn.

Những cái kia lớn trong túi tràn đầy chứa các loại tư nguyên.

Crans, lương thực, còn có một số mỏ hiếm...

Sau đó, bọn hắn đem những này cái túi, toàn bộ đặt ở bên cạnh mấy chiếc trên xe ngựa.

Thùng xe phía trên các loại vậttư đều nhanh chất đầy!

Giờ khắc này, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Hắn tựa hồ minh bạch những người này ở đây làm cái gì.

"Đám gia hoả này tại trong đêm chuyển di trong thành chủ phủ vật tư?"

"Bọn hắn muốn chuyển di đi nơi nào?"

Tào Tinh nhìn thấy, bọn hắn tiến vào bên cạnh một tòa nhìn không đáng chú ý trong phòng.

Những cái kia vật tư, liền là từ bên trong dời ra ngoài.

Lúc này, trong đó một tên tà giáo đồ chuyển xong một chuyến về sau, thở hồng hộc dựa vào ở trên xe ngựa.

"Quang Minh thần ở trên, mệt chết ta..."

"Đúng vậy a... Chúng ta đã liên tục công việc cả ngày, cảm giác toàn thân đều nhanh tan thành từng mảnh..."

"Không được, lúc nào có thể nghỉ ngơi một hồi a?"

Phàn nàn thanh âm liên tiếp vang lên.

Bên cạnh một tên phụ trách giám sát Hắc Bào Tế Tự lườm bọn hắn liếc mắt, sau đó nói:

"Tốt, đều đừng oán trách."

"Ta biết các ngươi vất vả, nhưng các vị cũng biết, hiện tại giáo hội nhân thủ khẩn trương."

"Quang minh hạt giống ngay tại từ các đại địa phương, điều người tới hiệp trợ chúng ta, trời vừa sáng liền sẽ có người tới nhận ca."

"Đều thêm chút sức, làm xong chuyến này chúng ta liền có thể nghỉ ngơi."

Nghe nói như thế, cái khác tà giáo đồ trên mặt cũng xuất hiện ý cười.

"Quá tốt rồi!"

"Đa tạ Tế Tự đại nhân!"

"Các huynh đệ thêm chút sức làm việc, tranh thủ sớm một chút làm xong chuyến này!"

Trong chốc lát, bọn này mệt mỏi tà giáo đồ môn, lần nữa trở nên nhiệt tình mười phần.

Mà Tào Tinh cái này ở bên cạnh nhìn chăm chú lên, nhìn thấy đám kia tà giáo đồ không ngừng ra vào gian phòng, đem từng túi hàng hóa vận chuyển đến trên xe ngựa.

Thẳng đến bảy tám cỗ xe ngựa toàn bộ đổ đầy.

Tên kia Hắc Bào Tế Tự lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Tốt, chuyến này đã trang đủ rồi, chúng ta bây giờ xuất phát."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nhấc lên tinh thần!

Cực kỳ hiển nhiên, những này tà giáo đồ tiếp xuống chính là muốn đem nhóm vật tư này dời đi.

Quang minh chính đại ra khỏi thành khẳng định không được.

Cho nên bọn hắn sau đó phải đi địa phương ——

Hẳn là trước đó Tào Tinh suy đoán, đầu kia liên thông ngoại giới lối đi!

Tào Tinh híp mắt lại.

Lần này phủ thành chủ, quả nhiên là đến đúng rồi!

. . .

. . .

(PS: Ngày mai Duolun Lake thành kịch bản sẽ nghênh đón mấu chốt bước ngoặt! ! ! ).