Chương 334: Nhặt nhạnh chỗ tốt! Lại phát tài!  (1)

Chương 334: Nhặt nhạnh chỗ tốt! Lại phát tài!  (1)

Tào Tinh không chút biến sắc, tiếp tục đi theo bọn này Quang Minh giáo hội đội xe đằng sau.

"Lộc cộc. . . Lộc cộc. . ."

Xe ngựa bánh xe ép qua phủ thành chủ gạch đá sàn nhà, hướng về chỗ càng sâu một đường tiến lên.

Phủ thành chủ rất lớn.

Làm một tên Bá tước, cũng là đem phủ đệ của mình xây bài diện mười phần.

Bảy tám cỗ xe ngựa xuyên qua nhà kho, đình viện khu vực, một mực đi tới không sai biệt lắm năm sáu trăm mét.

Tào Tinh ngụy trang dị quỷ theo ở phía sau, ngược lại là có vẻ hơi đột ngột.

Mà lúc này, trong đó một chiếc xe ngựa trên tà giáo đồ tựa hồ chú ý tới sau lưng cảnh tượng.

Hắn nhìn về phía bên cạnh đồng bạn, nghi hoặc hỏi: "Các ngươi có hay không cảm thấy, cái này dị quỷ có chút kỳ quái?"

"Nó giống như đã theo chúng ta rất lâu."

Nghe nói như thế, cái khác tà giáo đồ nhao nhao về sau nhìn thoáng qua.

Lại phát hiện cái này dị quỷ chỉ là ánh mắt vắng vẻ nhìn về phía trước, ở bên cạnh chẳng có mục đích du đãng.

Một tên khác tà giáo đồ khẽ cười nói: "Virta, ta nhìn ngươi là làm việc quá lâu, làm ra ảo giác."

"Những này xấu xí quái vật đều dài một cái dạng, ngươi làm sao chia được đi ra ai là ai?"

"Ha ha, liền là chính là, không tin ngươi bây giờ đi hỏi một chút nó, vì sao lại đi theo chúng ta?"

Những người khác cũng nhao nhao nở nụ cười.

Tên kia Hắc Bào Tế Tự nói: "Không muốn tùy ý thảo luận loại sinh vật này, bọn chúng phi thường tà ác cùng cường đại, một khi phát cuồng bắt đầu, tất cả chúng ta đều sẽ bị tuỳ tiện xé nát!"

Hắn tựa hồ cực kỳ sợ hãi loại sinh vật này, bao quát cái khác tà giáo đồ môn cũng ngưng cười âm thanh.

Tất cả mọi người biết, dị quỷ loại sinh vật này khủng bố cỡ nào.

Nếu như không phải Quang Minh giáo hội dùng một loại thủ đoạn đặc thù, điều khiển bọn chúng, những quái vật này sẽ đông kết, đồng thời vỡ nát thế gian hết thảy!

Hắc Bào Tế Tự tiếp tục nói: "Đều nắm chặt thời gian, hoàn thành nhiệm vụ."

Đúng

Nói xong, toàn bộ đội xe liền tiếp theo vùi đầu đi đường.

Mà lúc này Tào Tinh, cũng là dần dần nhẹ nhàng thở ra.

"Nguy hiểm thật. . . Cùng quá gần thế mà kém chút bị phát hiện. . ."

"Còn tốt bọn hắn tương đối sợ hãi dị quỷ, không dám tới xác nhận, thật là có bại lộ phong hiểm."

Cái này cũng cho hắn một lời nhắc nhở.

Tào Tinh dần dần kéo dài khoảng cách, sau đó lắc ung dung lắc lư đi theo phía sau bọn họ.

Trước mắt đã không có đường, tựa hồ chạy tới phủ thành chủ cuối cùng.

"Kì quái, bọn hắn làm sao còn hướng trong thành chủ phủ đi?"

Mà đúng lúc này, đám kia Du Liệp Giả lái xe ngựa, trực tiếp va vào một mặt vách tường bên trong, không còn có xuất hiện.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn.

"Ồ? Lại là huyễn thuật tràng cảnh sao?"

Hắn tới đến vách tường một bên, nghe đến bên trong truyền đến xe ngựa vết bánh xe chuyển động âm thanh.

Chờ đợi hai ba phút, thẳng đến thanh âm đi xa sau.

Hắn cũng thử trực tiếp đụng tới.

Trước mắt vách tường, trong khoảnh khắc trở nên giống như là hư ảo đồng dạng, không có đối nó tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Tào Tinh thông suốt mặc vào tới.

Sau đó, hắn thấy được mặt này ẩn tàng khu vực, cảnh tượng bên trong.

Nơi này là một mảnh đất trống, chung quanh có rất nhiều hòn non bộ, đem phiến khu vực này vây lại.

Mà tại khu vực trung tâm, còn có một đầu chừng rộng ba, bốn mét cửa hang, tựa hồ thông hướng dưới mặt đất.

Kia mấy chiếc xe ngựa đã tiến vào lối đi bên trong.

Mà Tào Tinh đã hiểu cái gì.

"Thì ra là thế, Duolun Lake thành tính cả ngoại giới lối đi, ngay tại trong phủ thành chủ!"

"Kia cái lối đi này lại thông hướng nơi nào?"

Hắn lúc này quyết định, cùng vào xem.

Vừa tiến vào lối đi bên trong, trước mắt tầm mắt tối sầm.

Bên trong hoàn cảnh rất tối tăm, cũng không có bất kỳ cái gì chiếu sáng thiết bị.

Bất quá cũng may, hắn hiện tại tố chất thân thể đạt được tăng lên trên diện rộng, cho dù ở tầm nhìn kém như vậy địa phương, vẫn như cũ có thể nhìn rất rõ ràng.

Tào Tinh duy trì khoảng cách nhất định, đi theo trên đất vết bánh xe một đường tiến lên.

Đi ước chừng gần nửa giờ!

Hắn đều theo sắp có 15 cây số, lại vẫn không có đến cuối lối đi.

"Khá lắm, cái lối đi này cũng quá dài đi?"

"Cái này cần phải bao lâu mới có thể móc ra?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chấn động, đồng thời bắt đầu quan sát lối đi bên trong tình trạng.

Hắn phát hiện, cái lối đi này trên vách tường có khác biệt thi công vết tích.

Càng đi về phía trước, bùn đất liền càng phát ra khô ráo.

Thoạt nhìn là từ bên ngoài hướng về bên trong đào.

Nói cách khác, Quang Minh giáo hội sớm liền nghĩ đến một ngày này.

Cho nên cái lối đi này, bọn hắn tại trước đây thật lâu liền bắt đầu động công.

Không phải dài như vậy lối đi, thi công độ khó to đến dọa người.

"Quả nhiên, Quang Minh giáo hội đối Duolun Lake thành mưu đồ đã lâu a!"

Tào Tinh cảm khái không thôi.

Rốt cục, lại qua không sai biệt lắm nửa giờ.

Nói cách khác, hắn trọn vẹn ở trong đường hầm đi 30 km!

Rốt cục nhìn thấy phía trước cửa hang xuất hiện một tia sáng!

Giờ phút này, Tào Tinh tâm tình nhảy cẫng không thôi, "Rốt cục nhanh đến!"

Hắn tựa vào vách tường, thận trọng tới gần cửa hang.

Rất nhanh liền thấy cảnh tượng bên ngoài.

Bọn hắn vị trí hiện tại, tựa hồ ở vào Duolun Lake thành phụ cận một tòa núi lớn bên trong.

Chung quanh khắp nơi đều là cụm núi trùng điệp, vách núi cheo leo.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là những cái kia lên núi thợ săn, cũng sẽ không tới đến loại địa phương này.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Vị trí này, thật là đủ ẩn nấp!"

"Đoán chừng không ai nghĩ đến, bên trong ngọn núi lớn này, lại có một con đường có thể thẳng tới Duolun Lake thành nội bộ."

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy đám kia tà giáo đồ thân ảnh.

Bảy tám cỗ xe ngựa toàn bộ đặt tại phía trước một mảnh trên đất trống, tựa hồ đang đợi cái gì.

Lúc này, tên kia dẫn đầu Hắc Bào Tế Tự huýt sáo.

Xuy

Thanh thúy tiếng huýt sáo trong sơn cốc tiếng vọng.

Một lát sau, Tào Tinh thấy được mấy đạo âm ảnh xẹt qua giữa trời.

Sau đó trực tiếp hướng phía bọn hắn chỗ khu vực rơi xuống.

"Hô —— hô —— "

Cánh khổng lồ vỗ, nhấc lên mãnh liệt phong thanh.

Tào Tinh thấy rõ ràng những sinh vật kia bộ dáng.

Kia là một đám hình thể khổng lồ, giương cánh chừng gần hai mươi mét cự ưng!

U ám lông vũ bày biện ra thâm thúy màu mực, cùng chung quanh bóng đêm hòa làm một thể, bất quá nhưng không có loại kia làm người sợ hãi uy nghiêm cảm giác.

Tròn vo đầu, con mắt to mà sáng tỏ, giống như hai viên ôn nhuận màu nâu bảo thạch, ánh mắt bên trong không có sắc bén phong mang, chỉ có lười biếng buồn ngủ.

Mà lại trên đầu còn có một khối hói đầu, phía trên mọc ra thật dày viên thịt, nhìn qua mềm mềm.

So sánh với cái khác cự ưng hung tàn uy vũ vẻ ngoài, loại này cự ưng ngược lại có vẻ hơi ngây thơ.

"Ồ? Đây là cái gì ưng?"

Mang theo thần sắc tò mò, Tào Tinh quét mắt bọn chúng thuộc tính.

【  cõng phong cự ưng 】

【  đẳng cấp: Cấp 41 (bậc năm tinh anh sinh vật) 】

【  HP: 153526/153526 】

【  lực công kích: 273 1-2832 】

【  hộ giáp: 563~588 】

【  kỹ năng: Cự lực cõng vận (bướu lạc đà cự ưng có cường đại sức chịu đựng cùng lực lượng, có thể nắm lên vượt qua tự thân lực lượng thượng hạn 150% hàng hóa, cũng tiến hành viễn trình vận chuyển)

Hàng hóa vững chắc (tại gặp được khí trời ác liệt lúc, bướu lạc đà cự ưng sẽ cải biến phi hành tư thái cùng cánh vỗ tần suất, lấy thích ứng khác biệt hướng gió và khí lưu, dù cho gặp được mãnh liệt phong bạo hoặc nước chảy xiết, hàng hóa cũng sẽ không dễ dàng rơi xuống hoặc bị hao tổn. ) 】

【  thiên phú: Cự thú (HP gia tăng 50%) 】

(chú thích: Một loại khả năng đủ nhẹ nhõm nâng lên lượng lớn hàng hóa, ở trên trời trung bình ổn phi hành cự ưng, nhưng tương đối khó lấy thuần phục, đồng thời sức ăn to lớn. )

. . .

"Có ý tứ, đây chính là Quang Minh giáo hội phương tiện chuyên chở sao?"

"Thế mà ngay cả loại sinh vật này đều có thể thuần phục, đồng thời dùng để vận chuyển hàng hóa, vẫn rất có thực lực."

Mà Tào Tinh cũng nhìn thấy bọn chúng kỹ năng, loại này cõng ưng có thể nói là trời sinh vận chuyển người, nếu có thể làm mấy cái trở lại lãnh địa, dù cho đối với hắn cũng rất có ích lợi.

Cùng lúc đó, tên kia Hắc Bào Tế Tự lần nữa thổi lên huýt sáo, tựa hồ đang thúc giục gấp rút những này cự ưng làm việc.

Nhưng mà  mặc hắn thổi đến mặt đỏ tới mang tai, những này cự ưng vẫn như cũ uể oải đứng tại chỗ.

Hắc Bào Tế Tự tựa hồ cảm thấy rất mất mặt, trực tiếp tiến đến một con cự ưng bên cạnh, cả giận nói: "Giáo hội nuôi các ngươi lâu như vậy, không phải liền là để các ngươi làm việc sao?"

"Đều cho ta động!"

Nhưng mà, đám kia cự ưng căn bản không để ý tới hắn, lười biếng đứng ở một bên.

Hắc Bào Tế Tự khó thở, trực tiếp vào tay bắt lấy một con cự ưng trên cổ dây cương, tựa hồ muốn đem nó cưỡng ép kéo đi.

Nhưng mà, loại sinh vật này khí lực to lớn.

Trực tiếp cánh khẽ vỗ, nhấc lên một trận mãnh liệt khí lưu, đem tên này áo bào đen hất bay ra ngoài.

"Phù phù!"

Hắc Bào Tế Tự bay ra ngoài xa mấy chục mét, từng tầng đập xuống đất.

Đứng lên về sau, càng là tức giận đến mặt đỏ tới mang tai!

Ở phía sau thấy cảnh này Tào Tinh, kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Loại này cõng phong cự ưng liền là một đám quỷ lười, cũng không biết những giáo đồ này có phương pháp gì để bọn chúng nghe lời.

Lúc này, bên cạnh một tên giáo đồ thận trọng nói: "Tế. . . Tế Tự đại nhân. . . Bọn này cự ưng có phải hay không lại nghĩ ăn cái gì?"

"Không cho bọn chúng cho ăn lời nói, giống như cũng không chịu làm việc dáng vẻ."

Hắc Bào Tế Tự sau khi nghe xong, ở bên cạnh tức giận nói: "Bọn này đáng chết thùng cơm, để bọn chúng làm một đêm sống, đã ăn chúng ta hơn ngàn ki lô gam ăn thịt, còn không vừa lòng!"

"Các ngươi ai nơi đó còn mang theo thịt, cho ăn bọn chúng ăn chút."

Nghe nói như thế, cái này mấy tên giáo viên liếc nhau một cái, nhao nhao lắc đầu.

Bọn hắn liền là một đám phổ thông thành viên, trên thân đâu còn có dư thừa đồ ăn, đem mình cho ăn bọn này cự ưng còn tạm được.

Thấy tình cảnh này, tên này Hắc Bào Tế Tự trong mắt cũng xuất hiện vẻ suy tư.

Sau đó, hắn để mắt tới trong đó một con kéo hàng lão Mã.

Trong nháy mắt, tên này Hắc Bào Tế Tự hóa thành một đạo hắc ảnh nhào xuống dưới.

Xuy

Theo một tiếng hét thảm về sau, đáng thương con ngựa bị mất mạng tại chỗ.

Mà nó thịt trên người, cũng rất nhanh liền bị cái này bảy, tám cái bướu lạc đà cự ưng nuốt vào trong bụng.

Ăn uống no đủ về sau, bọn chúng lúc này mới lười biếng bay lên..