Chương 334: Nhặt nhạnh chỗ tốt! Lại phát tài!  (2)

Chương 334: Nhặt nhạnh chỗ tốt! Lại phát tài!  (2)

Ở bên cạnh tên này Hắc Bào Tế Tự khẩn trương nhìn chăm chú.

Cõng phong cự ưng nhóm duỗi ra câu trảo, nắm lên trên xe ngựa thùng xe, sau đó run rẩy cánh bay lên.

Thấy tình cảnh này, ngay tại phụ cận quan sát Tào Tinh vui vẻ nói: "Bọn này cự ưng thật có ý tứ, thế mà muốn cho ăn mới chịu làm sống."

Tuy nói như thế, nhưng hiệu suất của bọn nó vẫn còn rất cao.

Thùng xe bên trên, kia nặng nề hàng hóa bị bọn chúng một mực chộp vào trong tay, mười điểm ổn định.

Mà liền tại cự ưng sắp bay đến ba trăm mét không trung thời điểm.

Tào Tinh cảm thấy khẽ động, từ móc trong ba lô ra một trương ma pháp quyển trục.

Sau một khắc, một đạo vô hình phong chi khí tức đánh vào trong đó một con cự ưng trên thân.

Bất quá, cái này bướu lạc đà cự ưng tựa hồ cũng không có cảm giác gì.

Chỉ là tùy ý lườm phía dưới bọn này Du Liệp Giả liếc mắt, tiếp tục hướng về bầu trời bay đi.

Mà Tào Tinh trước mặt, cũng xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

[ thành công sử dụng 'Phong chi tín tiêu' ma pháp quyển trục, đã tiêu ký ra mục tiêu vị trí, tiếp tục ba giờ. . . ]

. . .

Bởi vì loại dấu hiệu này cũng không thuộc về tăng thêm trạng thái, cho nên không cách nào bị 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì.

Tào Tinh cũng không xác định, có thể hay không nhờ vào đó tìm tới mục đích của bọn họ.

Đây chỉ là hắn tiện tay một cái nếm thử.

Nếu như có thể bởi vậy tìm tới Quang Minh giáo hội cái tiếp theo cứ điểm càng tốt hơn  tìm không thấy cũng không tổn thất gì.

Cùng lúc đó.

Khi tất cả cự ưng mang theo hàng hóa, biến mất ở chân trời sau.

Tên kia Hắc Bào Tế Tự nói: "Tốt, đều đi tìm một chỗ nghỉ ngơi một hồi đi."

"Ngày mai trời vừa sáng, chúng ta muốn tiếp tục đi đem trong kho hàng còn lại tư nguyên chở đi."

Mà giờ khắc này, đám kia Du Liệp Giả sau khi nghe xong, lập tức như trút được gánh nặng.

Bọn hắn cảm khái nói: "Rốt cục có thể nghỉ ngơi một hồi. . ."

"Đúng vậy a, ta cảm giác mình bây giờ đứng đấy đều có thể ngủ. . ."

Rất nhanh, bọn hắn liền toàn bộ chui vào trong xe ngựa.

Mà Tào Tinh giờ phút này, khi nghe đến bọn này Du Liệp Giả nói muốn nghỉ ngơi, đồng thời khi nghe đến trong kho hàng còn có còn lại tư nguyên sau.

Hắn cơ hồ không chút do dự xoay người, hướng về trong thông đạo chạy tới!

Tào Tinh biết, đây là hắn cơ hội.

Nhất định phải đuổi tại không bại lộ trước đó, vơ vét nhiều tài nguyên hơn!

Một đạo hắc ảnh ở trong đường hầm cực tốc lao nhanh lấy!

Tại 【  nữ vương ý chí 】+ 【  Phong Trì thuật 】+ 【  hắc vụ Đồ Đằng 】 trạng thái.

Tào Tinh chạy bộ tốc độ cực nhanh, thậm chí ngay cả dưới lòng bàn chân xuất hiện một cỗ vô hình gió lốc!

Làm cả người hắn hóa thành một đạo lao vụt thiểm điện!

Bất quá, cho dù ở lao nhanh quá trình bên trong, Tào Tinh cũng duy trì Bạch Bào Tế Tự ngụy trang trạng thái.

Phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn trạng thái.

Thời gian sử dụng mười phút đồng hồ không đến.

Liền chạy mặc vào đầu này 30 km lối đi, về tới trong phủ thành chủ.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Phủ thành chủ. . . 】

. . .

Sau đó, hắn tiếp tục duy trì Bạch Bào Tế Tự bộ dáng, từ bức tường kia bên trong xuyên ra ngoài.

Vừa ra tới, liền thấy lượng lớn dị quỷ tại chẳng có mục đích du đãng.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, trong thành chủ phủ tài nguyên điểm cũng bị ta tìm được, "

"Hi vọng, đồ vật bên trong sẽ không khiến ta thất vọng!"

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến về nhà kho khu vực thời điểm.

Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, chung quanh dị quỷ tựa hồ xuất hiện loại nào đó xao động.

Bọn chúng toàn bộ nhấc lên vũ khí, trên thân tản mát ra loại nào đó tà ác khí tức, sát khí lẫm liệt nhìn chằm chằm một nơi nào đó!

Mà tại trong thành chủ phủ khu vực.

Cũng chính là tứ đại chủ giáo còn có thành chủ vị trí, đang không ngừng tản mát ra một cỗ lực lượng kinh khủng ba động!

Liền là cỗ khí tức này, để dị quỷ nhóm cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp!

Sau đó, Tào Tinh nghe được một đạo như là mãnh hổ giống như tiếng rống giận dữ.

Rống

"Các ngươi bọn này đáng chết tà giáo đồ! Muốn để ta thần phục với các ngươi, nằm mơ! !"

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát.

Đối phương tựa hồ đang điên cuồng giãy dụa!

Liền ngay cả mặt đất cũng bắt đầu khẽ chấn động!

Tào Tinh ánh mắt co rụt lại, "Đây cũng là tên kia thành chủ thanh âm."

"Gia hỏa này, còn có ý thức?

"Hắn đây là muốn thoát khỏi tứ đại chủ giáo áp chế?"

Theo lý mà nói, thành chủ nếu là bây giờ có thể thoát khốn, hẳn là chuyện tốt.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, nếu là tên này thành chủ nếu là đột nhiên bộc phát, chạy ra ngoài.

Đem không ai có thể kiềm chế kia bốn tên chủ giáo.

Trong đó vị kia đại chủ giáo, thì khả năng lớn sẽ nhìn thấu Tào Tinh ngụy trang!

"Ta dựa vào, thành chủ a thành chủ! Ngươi cũng không thể hiện tại liền chạy ra khỏi đến a!"

"Ta còn không có lục soát xong trong thành chủ phủ tư nguyên đâu!"

Tại Tào Tinh khẩn trương trong khi chờ đợi.

Không biết có phải hay không đáp lại cầu nguyện của hắn.

Thành chủ thanh âm dần dần lại trở nên yên lặng.

Cực kỳ hiển nhiên, hẳn là lại bị tứ đại chủ giáo liên hợp chế trụ.

Tào Tinh có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Cực kỳ tốt, nhìn đến ta tạm thời an toàn."

"Hiện tại phải nắm chặt thời gian, đi tìm tới bên trong tư nguyên."

Hắn không có để ý những cái kia xao động dị quỷ.

Mà là dựa theo vừa mới trong trí nhớ lộ tuyến, cấp tốc đi vào chỗ kia đình viện đằng sau.

Sau đó thấy được một gian từ tảng đá cùng vật liệu gỗ xây thành, vừa rộng lại cao một tầng kiến trúc.

Chính là đám kia tà giáo đồ vừa mới ra địa phương.

Mang theo thần sắc mong đợi, Tào Tinh bước nhanh đi vào cửa chính, phía trên tựa hồ có một đạo ma pháp phong ấn.

Hắn cũng là tiện tay đem nó phá giải.

Sau đó, dùng sức đẩy!

Két

Cửa lớn mở ra.

Mà khi Tào Tinh nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, trong mắt chờ mong, dần dần biến thành cuồng hỉ!

"Ngọa tào! Thế mà còn thừa lại nhiều đồ như vậy? !"

"Thật mẹ của nàng không hợp thói thường!"

Tại đây ở giữa rộng lượng trong kho hàng.

Tào Tinh thấy được thành đống thành đống bí ngân, Hằng Kim thỏi, Crans!

Những này trân quý kim loại, cứ như vậy dùng một cái cái rương lớn, còn có bao tải chất đống trên mặt đất, trực tiếp chất đầy gian phòng một góc.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến một góc khác cũng có mấy chục cái rương lớn, bên trong chứa lượng lớn ma pháp tinh thạch, Địa tinh bom các thứ!

"Ha ha ha! Phát tài!"

Tào Tinh mang trên mặt hưng phấn nụ cười, sau đó đi qua.

Hắn đầu tiên là đem nơi hẻo lánh bên trong cái này đống trân quý khoáng thạch, Crans, thu sạch tiến ba lô bên trong!

【  thu hoạch được: Crans * 784 vạn 】

【  thu hoạch được: Tinh thiết *102324 】

【  thu hoạch được: Bí ngân *37322 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi *5941 】

【  thu hoạch được: Ma Văn thạch *4321 】

【  thu hoạch được: Cao cấp ma năng thủy tinh *2155 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp ma năng thủy tinh *114 】

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Giờ khắc này, Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong lượng lớn trân quý khoáng thạch, trong mắthưng phấn cơ hồ đều sắp không áp chế được nữa!

"Ha ha ha! Mười vạn tinh thiết, mấy vạn khối bí ngân, còn có mấy ngàn khối Hằng Kim thỏi, Ma Văn thạch."

"Móa nó, cái này cần giá trị bao nhiêu tiền a?"

Giá trị của những thứ này, trước mắt đã khó mà đánh giá!

Vượt xa lúc trước hắn ở trong thành đoạt được.

Có thể nói, chỉ riêng những quáng thạch này, liền có thể để hắn thân gia tăng vọt mấy chục lần!

Nhưng mà, cái này còn không phải nhà kho bên trong toàn bộ.

Tào Tinh tại mặt khác trong một cái góc, còn chứng kiến thành rương thành rương bom, ma pháp tinh thạch.

Bước nhanh đi lên trước, đem nó thu sạch tiến ba lô.

【  thu hoạch được: Địa tinh mảnh vỡ bom *515 】

【  thu hoạch được: Địa tinh hỏa diễm bạo đạn *505 】

【  thu hoạch được: Địa tinh băng sương bom *373 】

【  thu hoạch được: Nero hoả pháo đạn pháo *452 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tên nỏ *1154 】

【  thu hoạch được: Ma pháp tinh thạch (lục)*1632 】

【  thu hoạch được: Ma pháp tinh thạch (kim)*65 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

"Thế mà có nhiều như vậy Địa tinh bom!"

"Ta mẹ nó gặp được địch nhân, trực tiếp một mạch ném xuống, đống đều có thể đè chết bọn gia hỏa này!"

Tào Tinh hưng phấn không thôi.

Sau đó, hắn ngựa không dừng vó, bắt đầu ở cả tòa nhà kho bốn phía tìm kiếm.

Bao quát nơi hẻo lánh bên trong một chút rải rác tư nguyên cũng chưa thả qua.

Bỏ ra đại khái mười phút đồng hồ thời gian.

Tào Tinh trực tiếp đem toà này trong nhà kho tất cả tư nguyên thu sạch tiến ba lô bên trong.

Nhìn xem trống rỗng nhà kho, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai không sai, cuối cùng là để cho ta tìm được thành bên trong lớn nhất một bút tư nguyên!"

"Lần này thu hoạch, vượt quá tưởng tượng kinh khủng a!"

Đêm nay vơ vét, có thể nói là đúng nghĩa một đợt mập.

Mặc dù không biết Quang Minh giáo hội chở đi nhiều ít tư nguyên ra ngoài.

Nhưng rơi vào trên tay hắn số định mức, cũng đạt tới một cái tương đương con số kinh khủng!

Liền ngay cả các chiến sĩ dùng để đột phá bậc năm bí ngân cũng toàn bộ làm xong.

Có thể nói trong tương lai một đoạn thời gian, Tào Tinh đều không cần là những tư nguyên này mà phát sầu.

Giờ phút này, Tào Tinh mắt nhìn thời gian.

Hiện tại là rạng sáng năm giờ.

"Dựa theo dự tính, những cái kia giáo viên nhóm tại hừng đông mới có thể hành động."

"Nói cách khác, ta còn có một đoạn thời gian, có thể lại đi lục soát một chút!"

Tào Tinh biết, trong thành chủ phủ khẳng định còn có vật gì khác.

Mà bây giờ, tứ đại chủ giáo đang toàn lực áp chế thành chủ.

Cái này đối với hắn mà nói, liền là cái cơ hội rất tốt.

Cấp tốc rời đi nhà kho, sau đó bắt đầu ở lớn như vậy phủ thành chủ bên trong tìm kiếm.

Thời gian. . . Rất nhanh liền đi qua nửa giờ.

Mà để Tào Tinh có chút thất vọng là, ngoại trừ toà kia nhà kho, địa phương khác thật đúng là không có cái gì tư nguyên.

Cực kỳ hiển nhiên, Quang Minh giáo hội đã đem phủ thành chủ đại bộ phận vật tư đều dời đi ra ngoài.

Bất quá cũng đầy đủ.

Người phải hiểu được thỏa mãn.

Chờ sau này cường đại, lại đi tìm tới Quang Minh giáo hội hang ổ, đem những tư nguyên này cướp về cũng giống như nhau đúng không?

Lúc này, xa xôi chân trời đã nổi lên màu trắng bạc.

"Nhanh trời đã sáng, ta cũng nên đi ra."

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị lúc rút lui, phủ thành chủ bên trong khu vực trung tâm, cường hãn khí tức lần nữa bộc phát!

Oanh

"Đều cút ngay cho ta!"

"Một đám cống ngầm chỗ chuột, đừng nghĩ để bổn thành chủ khuất phục!"

. . .

Tào Tinh cảm thấy khẽ động, "Cái này thành chủ lại nổi điên."

"Nhìn đến, Quang Minh giáo hội muốn để hắn triệt để quy thuận, còn phải cần một khoảng thời gian."

"Vừa vặn, ta trước hết chạy trốn."

Mà đúng lúc này.

Trong thành chủ phủ xuất hiện lần nữa một cỗ mãnh liệt chấn động.

Sau đó, chính là một trận kịch liệt tiếng nổ

"Ầm ầm! ! !"

Phảng phất có cái gì sinh vật khủng bố, từ trong lồng giam tránh ra đồng dạng!

Một đạo thâm trầm thanh âm vang lên.

"Đáng chết! Thành chủ tránh thoát ra khống chế của chúng ta, tiếp tục ngăn chặn hắn!"

"Muốn bắt ta? Một đám phế vật, chết đi cho ta!"

Bành! Bành bành!

Trong nháy mắt, bên trong liền vang lên kinh khủng chiến đấu động tĩnh!

Liền ngay cả Tào Tinh nơi này đều cảm giác được dưới lòng bàn chân từng đợt lắc lư.

Những cường giả này chiến đấu uy thế khá kinh người!

"Ừm? Đánh nhau?"

Tào Tinh một bên cấp tốc ra bên ngoài vây thối lui, sau đó nhìn thoáng qua chiến đấu truyền đến phương vị.

Bốn đạo thân ảnh trong nháy mắt xông ra!

Chỉ thấy một vị hình thể dáng như man ngưu, ở trần nam nhân, chính nắm chặt nắm đấm nhìn chằm chằm địch nhân của mình!

Mà đổi thành bên ngoài ba tên Hồng Bào chủ giáo, một mực khóa chặt đối phương.

Bốn người giờ phút này tựa hồ ở vào một cái tình trạng giằng co.

Mà Duolun Lake thành thành chủ ngực kịch liệt chập trùng, tựa hồ tại bắt gấp thời gian, khôi phục thể lực.

Trong đó một tên cầm trong tay song chủy Hồng Bào chủ giáo trầm giọng nói: "Thành chủ, từ bỏ đi, gia nhập chúng ta Quang Minh giáo hội mới là ngươi lựa chọn duy nhất."

"Ngươi còn không nhìn ra được sao? Băng Tinh quốc vương đã già, hắn đã không có năng lực quản hạt khổng lồ như thế vương quốc cương vực."

"Coi như chúng ta không động thủ, Băng Tinh vương quốc cuối cùng cũng sẽ bị những vương quốc khác xâm lấn."

. . ..