Chương 335: Phủ thành chủ đột biến, hoảng sợ đại chủ giáo!  (1)

Chương 335: Phủ thành chủ đột biến, hoảng sợ đại chủ giáo!  (1)

Mà tên kia cường tráng thành chủ lại khinh thường nói: "Quốc vương mặc dù già, nhưng cũng không phải là các ngươi bọn này âm u gia hỏa có thể bình phán!"

"Để Băng Tinh vương quốc rơi vào trong tay các ngươi, còn không bằng để nó triệt để hủy diệt!"

Một bên khác, tên kia cõng cung tiễn Hồng Bào chủ giáo, ngữ khí bất thiện nói: "Thành chủ, ngươi không muốn không biết tốt xấu, chúng ta đã đã cho ngươi rất nhiều cơ hội."

"Nếu ngươi lại như thế ngu xuẩn mất khôn, ngươi sẽ nghênh đón giáo hội chế tài."

Thành chủ trong mắt xuất hiện một tia miệt cười.

"Ta cũng rất muốn biết, các ngươi muốn thế nào chế tài ta."

"Chết đi cho ta!"

Tên này thành chủ là cái bạo tính tình.

Cơ hồ nói đánh là đánh!

Tam đại chủ giáo nhao nhao biến sắc, tựa hồ không nghĩ tới hắn lại dám chủ động đánh tới!

Thành chủ là bậc bảy cường giả, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng, trực tiếp tại nguyên chỗ lưu lại hai cái gần một mét sâu hố to!

Đến hắn loại này cấp bậc, trong lúc phất tay đều là tựa là hủy diệt công kích.

Ba tên Hồng Bào chủ giáo cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng.

"Cùng tiến lên!"

Dứt lời, bọn hắn đồng thời nghênh chiến.

Trong nháy mắt, bốn vị cường giả giao đánh nhau.

"Oanh! Ầm ầm!"

Thành chủ không ngừng vung vẩy nắm đấm của hắn, mỗi một quyền đều mang đáng sợ kình phong!

Một cỗ lực lượng ba động đáng sợ bộc phát!

Trong đó còn trộn lẫn lấy một tên chủ giáo mũi tên.

Cùng một tên khác chủ giáo xé rách kiếm khí!

Những cường giả này lúc chiến đấu bộc phát lực lượng ba động, trực tiếp ở chung quanh vài trăm mét khu vực tạo thành một mảnh chân không khu.

Ngay cả chung quanh dị quỷ đều bị trực tiếp tung bay!

Mà ngay tại nơi xa quan chiến Tào Tinh trong lòng âm thầm kinh hãi.

"Mẹ nó, những đại sư này cấp cường giả thật sự là một cái so một cái kinh khủng a!"

"Nhìn đến, chuyên gia đến đại sư, cũng là một lần cực kỳ cường đại thuế biến."

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên một vòng kỳ vọng.

Bởi vì thủ hạ của hắn bên trong, bậc năm chuyên gia có không ít, đại sư cấp cường giả trước mắt còn một cái đều không có.

Loại lực lượng này, quả thực để người cảm thấy mê muội.

"Oanh! Ầm ầm!"

Duolun Lake thành thành chủ lực lượng cực kỳ khủng bố, so những này Hồng Bào chủ giáo chí ít cao bậc một.

Dù cho ba người vây công một người, cũng hoàn toàn chiếm thượng phong.

Trong đó một tên cầm trong tay song chủy Hồng Bào chủ giáo như là một đạo hắc ảnh sờ đến thành chủ sau lưng.

Dao găm trong tay vừa định chém xuống, lại bị hắn trong nháy mắt phát giác, nhưng tiếp bị một quyền đánh bay.

Bành

Tên này Hồng Bào chủ giáo nện ở xa xa một tòa trên núi giả, trực tiếp làm toà kia hòn non bộ nổ tung.

Hắn chật vật đứng lên, mặt mũi tràn đầy khó mà tin tưởng nói: "Khục... Khục khục... Gia hỏa này lực lượng thật kinh khủng!"

"Hắn ngay cả vũ khí đều không có, vì sao còn cường đại như thế?"

Mà đúng lúc này.

Tên kia đại chủ giáo giờ phút này cũng từ trong phòng vọt ra!

Vừa mới hắn tựa hồ gặp loại nào đó phản phệ, một mực không nói gì.

Bây giờ khôi phục lại về sau, bay thẳng ở giữa không trung bên trong, sau đó lật ra Thánh Điển.

"Rầm rầm!"

Thánh Điển bắt đầu cấp tốc lật giấy.

Vang lên theo tên này chủ giáo thanh âm trầm ổn.

"Tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn đồ vật, cũng không còn cách nào khôi phục, chúng ta đem linh hồn bày cho vĩnh hằng chi hỏa, cũng cũng không còn cách nào bỏ qua của chúng ta tín ngưỡng..."

"Mời các ngươi nhớ kỹ, vĩnh hằng chi hỏa một khi điểm đốt liền không cách nào dập tắt, chỉ có đem hết thảy thôn phệ, hóa thành tro tàn về sau, mới có thể chậm rãi yên lặng!"

"Nhân loại không có khả năng thoát đi quang minh, chỉ có cung kính đối đãi, để hỏa diễm tiến vào tâm linh!"

. . .

Xoẹt

Phảng phất hỏa diễm bị nhen lửa thanh âm vang lên.

Giờ khắc này, thành chủ kia thân thể cường tráng bên trên, bỗng nhiên bốc cháy lên một vòng ngọn lửa màu trắng.

Đồng thời tại trong khoảnh khắc, hỏa diễm liền cháy hừng hực mà lên, đem hắn biến thành một hỏa nhân.

Rống

Ngọn lửa này cực kỳ khủng bố, trong khoảnh khắc liền để thành chủ phát ra giống như dã thú tiếng gào đau đớn!

Đang lúc Tào Tinh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem đây hết thảy thời điểm!

Bỗng nhiên cảm giác được, thân thể của mình xung quanh xuất hiện cực kỳ mãnh liệt nhiệt độ cao!

Ngọn lửa màu trắng trực tiếp đem hắn toàn thân điểm đốt!

【  ngươi đã nhận 'Quang Minh Thánh Điển' chiếu rọi, đã bị 'Quang minh chi hỏa' điểm đốt, ngụy trang hiệu quả mất đi hiệu lực, toàn thuộc tính giảm xuống 30% đồng thời mỗi giây xói mòn 1% HP cho đến tử vong... 】

. . .

Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại, hắn phát hiện mình ngụy trang dị quỷ thân thể, như là bị cứ thế mà xé mở một giống như, lộ ra hắn diện mạo như cũ.

Không chỉ có như thế, một cỗ kinh khủng thiêu đốt cảm giác đánh tới, để hắn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngọa tào, giảm xuống thuộc tính, trôi đi sinh mệnh giá trị cho đến tử vong?"

"Đây là thứ quái quỷ gì!"

Tào Tinh không nghĩ tới, mình tại xa như vậy địa phương đều có thể bị liên lụy.

Mà lại trên trận ngoại trừ hắn cùng thành chủ bên ngoài, những người khác trên thân, bao quát những cái kia dị quỷ đều không có thiêu đốt hỏa diễm.

Điều này nói rõ một điểm, mình ngụy trang chi lực, bị bản này cổ quái sách khám phá!

Trong nháy mắt, Tào Tinh suy nghĩ bắt đầu cấp tốc chuyển động, tìm kiếm tự cứu phương pháp.

Đồng thời đã lấy ra 【  Long Ngữ giả Hoán Linh Đồ Đằng 】 một khi mình bị phát hiện, hắn đem không chút do dự gọi người!

Nhưng mà sau một khắc, Tào Tinh trên thân đột nhiên toát ra một cỗ khôn cùng mênh mông hắc ám khí tức!

Đem hắn thân thể cấp tốc biến trở về dị quỷ dáng vẻ.

Là ngụy trang chi lực!

[ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 đã phát động, ngụy trang hiệu quả đã biến thành vĩnh cửu tồn tại... ]

Giờ khắc này, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

"Quyển kia Quang Minh Thánh Điển phía trên lực lượng, có thể nhìn thấu, đồng thời giải trừ một chút sinh vật ngụy trang!"

"Nhưng là ta ngụy trang là bị Vĩnh Hằng chi lực gia trì qua, cho nên không tại cái phạm vi này bên trong?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng, cơ hồ sắp nhịn không được cười to lên.

Bởi vì 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cái thiên phú này thực sự quá bá đạo!

Nói vĩnh cửu tồn tại liền vĩnh cửu tồn tại!

Ngươi mẹ nó để cho ta ngụy trang hiệu quả mất hiệu lực, để cho ta cấp độ SSS thiên phú mặt mũi để nơi nào?

Mà tại Tào Tinh biến trở về dị quỷ bộ dáng về sau, ngọn lửa trên người cũng trực tiếp dập tắt.

Bởi vì hắn hiện tại, liền là thuộc về Quang Minh giáo hội trận doanh người, đương nhiên sẽ không nhận hỏa diễm xâm nhập.

Tên kia đại chủ giáo bay ở giữa không trung, tiếp tục ngâm xướng đáng sợ chú ngữ.

Tựa hồ phát giác được có chút không đúng, ánh mắt quét mắt Tào Tinh chỗ khu vực.

Nhưng mà, còn không có chờ hắn kịp phản ứng.

Duolun Lake thành thành chủ chợt quát một tiếng, "Lại là loại này đáng chết hỏa diễm, lần này đừng nghĩ lại để cho ta khuất phục!"

"Vương quốc vinh quang chiếu sáng ta, thánh huyết che chở!"

Trong nháy mắt, thành chủ da trên người trở nên đỏ như máu một mảnh, như là nấu đỏ tôm bự đồng dạng!

Mà trên người hắn lực lượng bắt đầu sôi trào, vốn là khí tức kinh khủng, lần nữa tăng vọt năm thành còn không chỉ!

Tào Tinh thậm chí ở tên này thành chủ trên thân, ẩn ẩn cảm thấy một cỗ đến từ sinh mệnh cấp độ cảm giác áp bách!

Mà bầu trời bên trong, tên kia đại chủ giáo nhìn thấy trạng thái này thành chủ, chân mày hơi nhíu lại!

"Thánh huyết che chở sao? Xác thực rất cường đại, nhưng ngươi lại có thể kiên trì bao lâu?"

Theo trong tay hắn Thánh Điển không ngừng lật giấy, từng đạo ánh sáng trắng từ không trung rơi xuống

Nhưng mà, thời khắc này thành chủ tựa hồ ở vào một loại kì lạ trạng thái, thậm chí để hắn có thể ngạnh kháng loại này bạch quang xung kích!

"Cùng tiến lên, một lần nữa ngăn chặn hắn."

Ba Đại Hồng Bào chủ giáo sau khi nghe xong, toàn bộ lao đến!

Thành chủ bạo rống một tiếng.

Cút

Hắn một quyền hướng phía phía trước đánh tới, lại trống rỗng đánh ra một trận âm bạo.

Tam đại chủ giáo còn không có tới gần, liền đồng thời bay rớt ra ngoài!

Không chỉ có như thế, thành chủ tại đánh bay ba tên chủ giáo về sau, không có chút nào trì trệ, xoay người hướng về chiến trường bên ngoài phóng đi!

Thấy cảnh này, đại chủ giáo quát to: "Muốn đi?"

Trong nháy mắt, một đạo mênh mông ánh sáng trắng giáng lâm đến thành chủ trên đầu.

Nhưng mà, thành chủ tựa hồ cũng không phải là muốn chạy trốn.

Mục tiêu của hắn là bên cạnh một tên ngay tại quan chiến dị quỷ thủ lĩnh!

Lấy mãnh hổ giống như uy thế, nhào về phía đầu này kinh khủng dị quỷ thủ lĩnh.

Tại cứ thế mà tiếp nhận đối phương một kiếm về sau, thành chủ ánh mắt băng hàn.

Hắn dùng tay trái ấn ở dị quỷ thủ lĩnh đầu, tay phải trực tiếp cướp đi nó trong tay Băng Tinh Kiếm!

Lại đem tên này dị quỷ thủ lĩnh một cước đá bay ra ngoài mấy trăm mét xa!

"Ầm ầm! !"

Một bộ động tác một mạch mà thành!

Làm tứ đại chủ giáo kịp phản ứng thời điểm.

Thành chủ lúc này đã có được mới vũ khí.

"Xuy xuy... Xuy xuy..."

Trên người hắn còn đang thiêu đốt lấy ngọn lửa màu trắng, trong tay Băng Tinh Kiếm cùng trên thân hỏa diễm lẫn nhau triệt tiêu!

Cầm trường kiếm Duolun Lake thành thành chủ, như là đổi một người.

Từ lúc đầu cuồng bạo, hung mãnh.

Trở nên sắc bén, lại không thể ngăn cản!

Thấy cảnh này, bay ở giữa không trung đại chủ giáo tán thán nói: "Không hổ là băng nguyên chi hổ, cái này ý thức chiến đấu, cho dù ở đại sư cấp cường giả bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm trình độ!"

Đối với địch nhân tán thưởng, thành chủ lộ ra chẳng thèm ngó tới.

Hắn không chút do dự giơ lên Băng Tinh Kiếm, bỗng nhiên chém xuống!

"Vương quốc kiếm thuật · Phá phong trảm kích!"

Bạch

Trong nháy mắt.

Một đạo kinh khủng kiếm khí, lấy hủy diệt chi thế quét xuống!

Ven đường hết thảy tất cả, tất cả đều hóa thành bột phấn bột phấn.

Tào Tinh thậm chí dưới một kiếm này, thậm chí cảm nhận được một cỗ sắp tiếp xúc đến Long Ngữ giả cảnh giới kia cảm giác áp bách!

Dù là tam đại chủ giáo hợp lực, cũng căn bản ngăn không được một kiếm này, trực tiếp bị chém bay ra ngoài xa vài trăm thước!

Không chỉ có như thế.

Đạo kiếm khí kia tại chém bay ba người về sau, vẫn như cũ mang theo vô biên uy thế, hướng về không trung bay đi.

Mục tiêu của hắn, là tên kia đại chủ giáo!

Kinh khủng phong thanh đập vào mặt, đại chủ giáo sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Hắn vừa định tránh né, nhưng mà một kiếm này tốc độ thực sự quá nhanh.

Phốc

【-176321 】

Kiếm khí trực tiếp bắn trúng đại chủ giáo thân thể, khiến cho hắn trong nháy mắt thụ trọng thương, như là đã mất đi tất cả lực lượng giống như, rơi xuống.

Sau đó, còn lại kiếm khí dư ba, đảo qua vài trăm mét!

Trực tiếp tại toàn bộ phủ thành chủ, đều đánh ra một đạo gần ngàn mét dáng dấp vết rách!

Một kiếm chi uy, kinh khủng như vậy!

Đại chủ giáo làm chí ít bậc bảy cường giả, phản ứng cũng là cực nhanh.

Tại rơi xuống đất trong nháy mắt, trong tay hắn vậy bản thánh điển liền tản mát ra ánh sáng chói mắt, tràn vào trong cơ thể của hắn.

+238314

Một cái to lớn hồi phục con số xuất hiện, trực tiếp đem thương thế trên người hắn cấp tốc khôi phục..