Chương 335: Phủ thành chủ đột biến, hoảng sợ đại chủ giáo!  (2)

Chương 335: Phủ thành chủ đột biến, hoảng sợ đại chủ giáo!  (2)

Ngay sau đó, hắn lại móc ra một cây pháp trượng, trên người quang nguyên tố phun trào.

Tên này chủ giáo giờ phút này tay trái nâng Thánh Điển, tay phải cầm pháp trượng.

Đưa tay ở giữa, một đạo đường kính vượt qua năm mươi mét thánh quang cầu, như là đạn đạo giống như rơi xuống!

"Ầm ầm! ! !"

Trong nháy mắt bộc phát ánh sáng, làm cho tất cả mọi người đều đã mất đi tầm mắt.

Kịch liệt bạo tạc, đem một khu vực như vậy nổ ra một cái mười mấy mét sâu hố to!

Mà ở phía xa quan chiến, dọa đến không dám động đậy Tào Tinh, thấy cảnh này sau càng thêm rung động không thôi.

"Ốc ngày, bọn gia hỏa này lực lượng, thật sự là một cái so một cái kinh khủng."

"Dựa theo thế giới này đẳng cấp phân chia, bậc 6 cùng bậc bảy, đều thuộc về cấp bậc đại sư."

"Mà tới được bậc tám, mới là anh hùng cấp!"

"Trước đó bọn hắn nói, một tên cường đại bậc tám anh hùng cấp cường giả có phá hủy một tòa cự thành chiến lực, hiện tại xem ra tựa như là thật!"

Điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Chờ mong mình cùng các thủ hạ mình, có được đại sư cấp chiến lực, chính là đến anh hùng cấp chiến lực vào cái ngày đó!

Đương nhiên, bậc tám cùng bậc tám ở giữa cũng có chênh lệch.

Phổ thông sinh vật cùng thống soái cấp sinh vật chênh lệch, không thua gì bậc năm đến bậc bảy chênh lệch.

Cho nên cái này đã nói lên, tại cấp thấp thời điểm tận lực tăng lên tiềm lực mới là lựa chọn tốt nhất.

Đến đằng sau đột phá đến đẳng cấp cao về sau, cũng sẽ nhảy lên biến thành trong đó cường giả.

Bạo tạc tiêu tán sau.

Thành chủ cứ thế mà tiếp nhận kia một đạo đại quang cầu công kích, nhìn ra được cũng gặp không nhỏ trọng thương.

Trên thân đều toát ra trận trận màu đen sương mù.

Nhưng hắn y nguyên đứng tại chỗ, ánh mắt hung hãn quét mắt bốn phía!

Trong nháy mắt này, thành chủ tựa hồ làm hạ quyết định.

Hắn hướng về sau lưng xông ra, tựa hồ muốn thoát đi phủ thành chủ

Mà tên này đại chủ giáo lúc này tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, cũng phát huy ra bậc bảy cường giả thực lực.

"Thành chủ, ngươi trốn không thoát."

"Huy diệu thiên chương, thánh liên giam cầm!"

Sau một khắc, từ vậy bản thánh điển bên trong, bắn ra một đầu phát sáng xiềng xích, lấy giống như lôi đình tốc độ đánh tới.

Sau đó trực tiếp quấn lên thành chủ ngực, đem cánh tay của hắn cùng một chỗ trói lại!

Mặc hắn điên cuồng giãy dụa, cũng vô pháp tránh ra xiềng xích trói buộc!

"Đáng chết! Cút ngay cho ta!"

Thành chủ dùng xuống cánh tay lực lượng, vung vẩy trong tay Băng Tinh Kiếm, chém vào lấy xiềng xích.

"Đinh! Đinh đinh!"

Rõ ràng là quang chi nguyên tố hóa thành xiềng xích, giờ phút này lại phát ra kim loại giống như va chạm thanh âm.

Tên này đại chủ giáo vẫn như cũ tỉnh táo hạ lệnh.

"Sainz, Bella, Angren, đi ngăn chặn hắn!"

Trong nháy mắt, ba tên Hồng Bào chủ giáo cùng một chỗ xông tới.

Trong đó một tên Hồng Bào chủ giáo kéo ra cung tiễn, một đạo mang theo mang theo quang mang mũi tên bắn ra.

Một tên khác Hồng Bào chủ giáo cầm trong tay trường kiếm, cùng bên cạnh tên kia cầm trong tay song chủy chủ giáo từ phương vị khác nhau tiến công.

Các loại công kích, hướng phía thành chủ đột nhiên đánh tới!

Tại ba tên chủ giáo công kích sắp đến trong nháy mắt.

Thành chủ bạo rống một tiếng, thế mà ngắn ngủi đem xiềng xích chống ra.

Hắn vung vẩy trong tay Băng Tinh Kiếm một cái quét ngang!

Bạch

Kinh khủng kình phong đánh tới.

Tam đại chủ giáo lần nữa bị bức lui!

Nhưng mà xuống tới, đạo kia xiềng xích lần nữa rút lại, đem hắn một mực định tại tại chỗ.

Vậy bản thánh điển thật rất khủng bố, ngay cả thành chủ loại cường giả cấp bậc này, đều không thể tránh thoát trói buộc.

Không trung, đại chủ giáo cũng đang không ngừng phóng thích các loại kinh khủng ma pháp.

Đối thành chủ triển khai thay nhau oanh tạc.

Mà thành chủ lúc này trạng thái cũng có chút kỳ quái.

Toàn thân hắn làn da hiện lên huyết hồng sắc, trên thân không ngừng toát ra các loại sương mù.

Cùng Bertie · Trục Nhật Giả đồng dạng, cảm giác không thấy đau đớn.

Mà lại trên đầu cũng không còn toát ra tổn thương con số.

Dùng lời của chúng ta nói, tựa như là mở khóa máu.

Thành chủ một bên chống cự tứ đại chủ giáo vây công, một bên cấp tốc quan sát đến chung quanh thế cục.

Ánh mắt của hắn, lần nữa khóa chặt không trung.

Tựa hồ biết tên kia đại chủ giáo mới là mấu chốt, chỉ có đánh bại hắn, chính mình mới có đào thoát đi ra cơ hội.

Hô

Thành chủ bỗng nhiên bỗng nhiên hít sâu một hơi!

Hắn hình thể như là bành trướng khí cầu giống như, bắt đầu cấp tốc nở lớn.

Tại bốn đạo ánh mắt kinh ngạc bên trong, đạo kia trói buộc hắn xiềng xích, thế mà xuất hiện vết rách!

Đại chủ giáo trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

"Cái này sao có thể? Ngươi thế mà có thể tránh thoát thánh liên trói buộc!"

"Răng rắc! Răng rắc!"

Theo tiếng vỡ vụn vang lên, đầu kia phát sáng xiềng xích hoàn toàn tan vỡ!

Mà thành chủ cũng như một đầu Ác Hổ, nhào về phía địch nhân!

Mắt nhìn đối phương vọt tới, tên này đại chủ giáo cũng không có bối rối.

Từ trên người hắn, đột nhiên bộc phát ra một cỗ mãnh liệt thánh quang, tựa hồ muốn trực tiếp đem thành chủ đẩy ra, dùng cái này kéo dài khoảng cách!

Nhưng mà, thành chủ lúc này ở bộc phát trạng thái dưới, trên thân bốc cháy lên trùng thiên huyết khí!

Đúng là đỉnh lấy mãnh liệt thánh quang, vọt thẳng đến đại chủ giáo bên người!

Tại song phương sắp tiếp xúc trong nháy mắt.

Đại chủ giáo trong mắt rốt cục xuất hiện một tia thần sắc hốt hoảng.

Tại thời khắc sống còn, hắn chỉ tới kịp cho mình bộ một tầng kim sắc hộ thuẫn.

Sau đó, Duolun Lake thành thành chủ đánh ra chí cường một kiếm!

Giờ khắc này.

Như là một cỗ vô hình kình phong đảo qua!

Phương viên năm trăm mét tất cả phòng ốc, kiến trúc, hòn non bộ, toàn bộ bị chấn thành bột phấn!

"Ầm ầm!"

Giống như bạo tạc động tĩnh, tại phủ thành chủ bên trong bay lên.

Liền ngay cả ở xa Duolun Lake thành bên ngoài quân đội, đều có thể cảm nhận được cỗ này mãnh liệt khí tức ba động.

. . .

. . .

"Hí. . . Hí..."

Kỵ sĩ dưới chân chiến mã rối loạn tưng bừng.

Mấy vạn tên vương quốc binh sĩ, còn có bên cạnh những người sống sót, đều một mặt mờ mịt nhìn xem thành bên trong phương hướng.

Tên kia gọi là Crow tướng quân cấp tốc tìm tới Tasheed.

"Tasheed tướng quân, ngươi cảm ứng được a? Duolun Lake thành bên trong giống như xuất hiện biến cố gì!"

"Đây đối với chúng ta tới nói, là một cái cực giai tiến công thời cơ!"

"Ta đề nghị bây giờ lập tức phát động tiến công, đánh bọn hắn trở tay không kịp, sau đó nhất cử cầm xuống Duolun Lake thành!"

Không thể không nói, những tướng quân này chiến trường kinh nghiệm vẫn là tương đối sung túc.

Lập tức là có thể đem nắm chặt cơ hội tiến công.

Nhưng mà, Tasheed trong lòng cũng một mảnh mờ mịt.

Hắn căn bản không biết thành bên trong xảy ra chuyện gì.

Cái này cùng trong kế hoạch hoàn toàn không giống!

Nhưng vô luận như thế nào, quang minh hạt giống không có ra lệnh trước đó, hắn tuyệt đối không thể để cho quânđội của quốc vương phát động tiến công.

Hắn ra vẻ bình tĩnh trấn an nói: "Crow tướng quân, an tâm chớ vội, chúng ta còn không biết bên trong xảy ra chuyện gì."

"Vạn nhất là đám kia tà giáo đồ cố ý hành động, dẫn dụ chúng ta đi qua, đây chẳng phải là bên trong bọn hắn cái bẫy?"

Nghe nói như thế, Crow ngây ngẩn cả người.

Hắn một mặt nghi ngờ hỏi: "Tasheed tướng quân, ngươi nghiêm túc sao?"

Tasheed cũng biết, vừa mới lý do hoàn toàn chân đứng không vững.

Đám kia tà giáo đồ, ước gì kéo dài chút thời gian, còn chủ động dẫn dụ bọn hắn quá khứ?

Nhưng hắn cũng chỉ có thể ra vẻ bình tĩnh nói: "Đương nhiên là nghiêm túc."

"Crow tướng quân không nên gấp gáp, dù sao đám kia tà giáo đồ đều tại Duolun Lake thành bên trong, chung quanh đã bị chúng ta toàn diện đem khống, bọn hắn hiện tại liền là cá trong chậu, trốn không thoát."

Mà Crow lại nhìn thật sâu hắn liếc mắt, không có tiếp tục nói chuyện.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Duolun Lake thành bên trong.

Thành chủ tại chém ra một kiếm kia về sau, oanh bạo đại chủ giáo quang minh hộ thuẫn.

Lực lượng kinh khủng bộc phát.

Hai người toàn bộ bay rớt ra ngoài vài trăm mét!

Bao quát tên kia đại chủ giáo, cũng tại bay ngược quá trình bên trong, trong tay Thánh Điển đã mất đi kết nối, té ngã trên mặt đất.

Đại chủ giáo cấp tốc bò lên, cả giận nói: "Đáng chết! Aurane thành chủ, ta đã đã cho ngươi rất nhiều lần cơ hội, ngươi không muốn lần lượt khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng!"

Mà thành chủ cũng một cái cá chép nhảy tại chỗ đứng lên.

Hắn một lần nữa nắm chặt Băng Tinh Kiếm, trong mắt tràn đầy khinh thường nói: "Khiêu chiến ranh giới cuối cùng lại như thế nào?"

"Trừ phi các ngươi hôm nay giết ta, nếu không đừng nghĩ để cho ta khuất phục!"

Thành chủ trong mắt, đã xuất hiện ngoan ý!

Hắn biết, mình bị tứ đại chủ giáo vây công.

Bên cạnh còn có mấy vạn tên dị quỷ vây quanh dưới, căn bản không có khả năng có cơ hội chạy thoát!

Lại thêm, hắn lúc này trạng thái bùng nổ tựa hồ sắp kết thúc.

Nhưng chính như phía trước nói tới!

Hắn tình nguyện tại chỗ chiến tử, cũng không cần biến thành Quang Minh giáo hội chó săn.

Đại chủ giáo hừ lạnh nói: "Thành chủ, ngươi có nguyện ý hay không khuất phục, vậy nhưng không phải do ngươi."

"Tại Thánh Điển lực lượng phía dưới, ngươi là không có cách nào phản kháng."

Lên

Trong nháy mắt.

Tứ đại chủ giáo lần nữa bắt đầu vây công thành chủ.

Mà tên này thành chủ lúc này cũng đã đến sau cùng điên cuồng thời khắc.

Hắn không nhìn cái khác Hồng Bào chủ giáo công kích, trực tiếp nhào về phía đại chủ giáo, tựa hồ muốn trước khi chết, hung hăng cắn xuống hắn một miếng thịt.

Liền ngay cả đại chủ giáo cũng bị tên này thành chủ hung hãn vì đó động dung.

Ngũ đại cường giả lần nữa loạn đánh nhau.

Nhưng mà tại thời khắc này ——

Tất cả mọi người không chú ý tới chính là.

Một con dị quỷ, bỗng nhiên rung động run rẩy tới gần bọn hắn chiến trường...

Đồng thời từng bước từng bước, tới gần trong đó một khối phế tích.

Tại phía trước trên mặt đất, nằm một bản tán phát ra quang mang, đồng thời nhanh chóng đọc qua Thánh Điển.

Tào Tinh kiệt lực khống chế lại hô hấp của mình.

Nói với mình, phải tỉnh táo, phải tỉnh táo!

Đồng thời chú ý đến động tĩnh chung quanh.

Thời khắc này thành chủ, bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

"Vương quốc kiếm thuật · phong lưỡi đao!"

Trong nháy mắt, từ trường kiếm trong tay của hắn bên trong, ngang bắn ra một đạo sát thương kiếm khí!

Cũng chính là tại thời khắc này.

Tào Tinh một thanh mò lên kia một bản Thánh Điển.

Trong một chớp mắt, ngọn lửa màu trắng như là như giòi trong xương điểm đốt cánh tay của hắn!

Mãnh liệt thiêu đốt cảm giác đánh tới.

Bất quá rất nhanh, liền bị Tào Tinh ngụy trang chi lực dập tắt.

Hắn không chút do dự, trực tiếp đem nó nhét vào ba lô bên trong!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Quang Minh Thánh Điển · huy diệu thiên chương (truyền thuyết) 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại!

Đại não tại cực đoan thời điểm phi tốc vận chuyển!

Trong chốc lát, Tào Tinh làm hạ quyết định.

Chạy

Hắn tại chỗ tiến vào 【  cao cấp ác ma biến thân 】 trạng thái, sau đó trực tiếp mở ra 【  ác ma phi hành 】.

Sau đó lại cho mình ném đi cái 'Phong Dực' ma pháp quyển trục!

[ thành công sử dụng 【  bậc bốn 'Phong Dực' ma pháp quyển trục 】 đã thu hoạch được năng lực phi hành, cũng gia tăng 30% tốc độ di chuyển, thụ 【  thiên phú vĩnh hằng 】 chi lực ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái... ]

. . .

Soạt

Tào Tinh phía sau đột nhiên xuất hiện bốn cái cánh.

Một đôi màu đen, một đôi giống như là vô hình Phong Dực, mang theo hắn vọt thẳng đến bầu trời bên trong.

Sau đó như là tầng trời thấp phi hành chim én, trong nháy mắt lướt đi vài trăm mét!

Mà giờ khắc này.

Làm 【  Quang Minh Thánh Điển · huy diệu thiên chương 】 bị Tào Tinh thu vào ba lô bên trong về sau, thành chủ trên thân thiêu đốt hỏa diễm biến mất.

Ngay tại kịch chiến năm người, trong mắt đồng thời xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

Sau đó, bọn hắn thấy được một đạo hắc ảnh, lấy một cái tốc độ khủng khiếp, hướng về Duolun Lake thành bên ngoài bay đi!

Tứ đại chủ giáo, tựa hồ ý thức được cái gì.

Trong mắt đồng thời xuất hiện vẻ hoảng sợ!

"Đáng chết! ! ! Tên kia cướp đi Thánh Điển! ! !"

"Đuổi theo cho ta a! ! !"

....