Chương 336: Nổi giận đại chủ giáo, chạy thoát!  (1)

Chương 336: Nổi giận đại chủ giáo, chạy thoát!  (1)

"Đuổi theo cho ta a! ! !"

Đại chủ giáo gần như khàn cả giọng hô lên câu nói này.

Trong giọng nói mang theo không đè nén được rung động, phẫn nộ, sợ hãi!

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, Thánh Điển tầm quan trọng!

Cái đồ chơi này nếu là mất đi, dù cho giết hắn đều đảm đương không nổi hậu quả!

Mặt khác ba tên chủ giáo cũng nhao nhao sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Bọn hắn theo bản năng hất ra Duolun Lake thành thành chủ, sau đó hướng về đạo hắc ảnh kia phóng đi phương hướng, cực tốc phóng đi!

Mà thành chủ cũng lập tức phản ứng lại.

Trên mặt hắn mờ mịt biến mất, ngược lại xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Ha ha ha! Các ngươi đám hỗn đản kia cũng có hôm nay!"

"Muốn đi, hỏi qua ta sao?"

Vốn đã lâm vào xu hướng suy tàn Duolun Lake thành thành chủ, giờ phút này giống như là điên cuồng đồng dạng, bỗng nhiên vọt tới.

"Bạch! Vù vù!"

Trực tiếp một kiếm một cái, đem kia ba tên Hồng Bào chủ giáo toàn bộ ngăn lại.

"Aurane! Ngươi lại ngăn cản chúng ta, sau đó ta tất giết ngươi!"

Nhưng mà, lúc này thành chủ căn bản cũng không sợ bọn họ.

Băng Tinh Kiếm không ngừng chém xuống, trực tiếp đem bọn hắn thế xông đánh gãy!

"Ha ha ha! Một bang phế vật, ngay cả Thánh Điển đều nhìn không được!"

"Muốn giết ta, cứ việc tới thử xem thử!"

Tam đại chủ giáo tức giận đến toàn thân phát run.

Sau lưng, tên kia đại chủ giáo cũng đuổi đi theo

Hắn bay về phía giữa không trung, nâng lên pháp trượng.

Trong nháy mắt, một đạo vô hình quang chi hộ thuẫn liền khốn trụ Duolun Lake thành thành chủ.

"Rống! Rống! !"

Thành chủ không ngừng mà chém vào lấy đạo này vây khốn mình hộ thuẫn.

Tên này đại chủ giáo lạnh giọng nói: "Sainz, Bella, Angren, nhanh đi!"

"Nhất định phải cho ta đem gia hỏa này bắt trở lại!"

"Tuân mệnh!"

Ba tôn Hồng Bào chủ giáo, trực tiếp bạo phát ra toàn bộ tốc độ, tại chỗ hóa thành ba đạo hồng ảnh, hướng phía không trung đạo hắc ảnh kia đuổi theo.

Mà tên này đại chủ giáo nắm chặt pháp trượng tiếp tục áp chế thành chủ, một bên trầm giọng nói:

"Tất cả các giáo đồ, tỉnh lại, cho ta dùng sinh mệnh ngăn lại cái kia kẻ ăn cắp!"

"Khởi động thành bên trong tất cả tháp phòng ngự, khóa chặt địch nhân!"

"Dị quỷ đại quân, toàn thể xuất động!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, đem tên kia cản lại!"

Tại hắn mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt.

Toàn bộ Duolun Lake thành tất cả tà giáo đồ, dị quỷ đại quân toàn bộ tiếp thu được chỉ lệnh.

Như là toàn thể cuồng bạo một nửa, hướng về hắn chạy như điên!

Mà giờ khắc này, ngay tại phi hành trạng thái dưới Tào Tinh, trên mặt đã xuất hiện thần sắc hưng phấn!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

"Lại là truyền thuyết trang bị, ha ha ha!"

"Móa nó, lần này mấy cái kia chủ giáo tuyệt đối giận điên lên!"

Tào Tinh đều không nghĩ tới mình sẽ nhặt được một kiện truyền thuyết trang bị.

Hắn lúc ấy cũng là bối rối.

Chỉ thấy vậy bản thánh điển rơi ở trước mặt mình.

Loại thời điểm này, Tào mỗ người cơ hồ theo bản năng quá khứ nhặt lên.

Kết quả đây?

Cái đồ chơi này lại là một kiện truyền thuyết trang bị!

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  xin chú ý! Ngươi cướp đi Quang Minh giáo hội vật phẩm trọng yếu, 'Quang Minh Thánh Điển · huy diệu thiên chương (truyền thuyết)' đại chủ giáo Sulivan · chỉ riêng tẫn đối ngươi tiến hành tiêu ký, ở sau đó một giờ bên trong, thân ảnh của ngươi sẽ bị hiển hiện ra, cũng đem nhận toàn thành tất cả địch nhân truy sát! 】

【  phát động đặc thù sự kiện, chạy thoát! 】

【  chạy thoát: Tại Hồng Bào chủ giáo, dị quỷ đại quân, cùng thành bên trong tất cả Quang Minh giáo hội thành viên ngăn cản dưới, chạy ra Duolun Lake thành, cũng một mực trốn đến tiêu ký tiêu tán một khắc này 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh lập tức trong lòng trầm xuống!

Hắn bay ở giữa không trung, cơ hồ theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Từ phủ thành chủ bên trong, những cái kia dị quỷ đại quân giống như là thủy triều vọt tới.

Mà toàn bộ Duolun Lake thành, mấy ngàn tên ẩn tàng tà giáo đồ toàn thể xuất động!

Bao quát những cái kia hải đăng, tháp canh, nguyên tố tháp tên toàn bộ tiến vào trạng thái chiến đấu.

Nhưng mà, cho Tào Tinh mang đến kinh khủng nhất nguy cơ, tự nhiên là đằng sau ba Đại Hồng Bào chủ giáo, còn có kia kinh khủng dị quỷ đại quân!

"Ngọa tào, lần này thật chọc tổ ong vò vẽ!"

Tào Tinh cũng không có bối rối, hắn giờ khắc này ở 【  cao cấp ác ma biến thân 】 trạng thái, cộng thêm 'Phong Dực' gia trì.

Tốc độ tăng phúc đã đạt đến 150%!

Tại như thế tốc độ khủng khiếp dưới, dù là những cái kia Hồng Bào chủ giáo là bậc 6 tồn tại, đuổi kịp mình cũng muốn thời gian nhất định.

Mình bây giờ, chủ yếu là phòng bị phía trước những cái kia tháp tên cùng cái khác tháp phòng ngự công kích là đủ.

Thời khắc này Tào Tinh vẫy lấy màu đen cánh.

Mà đại chủ giáo đánh xuống quang minh tiêu ký, đem thân ảnh của hắn rõ ràng hiển hiện.

Cho nên đám người có thể nhìn thấy, một đầu ưu nhã mà buông thả ác ma bay ở giữa không trung!

Sau lưng điền cuồng truy kích ba tên chủ giáo cũng thấy rõ ràng địch nhân dáng vẻ.

"Đáng chết! Thế mà một con ác ma!"

"Đám này sa đọa cặn bã, lần trước phá hủy chúng ta doanh địa, tuyệt đối cũng là đám gia hoả này!"

"Để cho ta bắt lấy, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh! ! !"

Bọn hắn trong nháy mắt liền hiểu, lần trước doanh địa bị hủy kẻ đầu têu là ai.

Không để ý tới tiếng chửi rủa của bọn họ.

Tào Tinh chỉ muốn nhanh lên thoát đi Duolun Lake thành.

Một bên phi tốc trốn chạy, một bên trong đầu óc bắt đầu suy nghĩ tốt nhất phương án.

"Nơi này khoảng cách ngoài thành quá xa, phải bay quá khứ cần rất nhiều thời gian!"

"Trước mắt tốt nhất đào thoát phương án, liền là bay thẳng đến trên trời, xuyên qua Duolun Lake thành kết giới."

"Sau đó ta lại tiếp tục hướng trên trời bay, bay thẳng đến đến bọn hắn công kích không đến khu vực!"

"Cứ như vậy, cũng không cần triệu hoán Long Ngữ giả, đem duy nhất một cơ hội duy nhất tiết kiệm đến."

Nói làm liền làm!

Cánh màu đen chấn động, trực tiếp mang theo hắn xông lên hơn trăm thước không trung!

Nhưng mà, đúng lúc này.

Nơi xa đang cùng thành chủ đại chiến đại chủ giáo, tựa hồ cũng nhìn thấy màn này.

Hắn trong nháy mắt minh bạch Tào Tinh dự định.

"Ngươi chạy không thoát!"

Sau một khắc!

Hắn trực tiếp pháp trượng một điểm, một vệt kim quang đã rơi vào Duolun Lake thành nơi nào đó không biết khu vực.

Nơi này có một tòa quen thuộc pho tượng, chính là Quang Minh thần pho tượng!

Làm đại chủ giáo kim quang rơi vào pho tượng trên về sau, tựa hồ kích hoạt lên loại nào đó camera sau thủ đoạn.

Từ bên trong bỗng nhiên xông ra một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng kinh khủng!

Mà tại toàn bộ Duolun Lake thành trên không, xuất hiện một cái đường kính vượt qua một ngàn mét to lớn quang cầu!

Viên này quang cầu chậm rãi giáng lâm, Tào Tinh ở trong đó cảm nhận được một cỗ đủ để nguy cơ trí mạng cảm giác!

Loại cảm giác này, tựa như là lúc trước đối mặt Ác Mộng Chi Thần Dehm lúc đồng dạng.

"Ốc ngày, cái này cái gì công kích?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

【  xin chú ý! Đại chủ giáo: Sulivan · chỉ riêng tẫn kích hoạt lên lực lượng của Quang Minh Thần, phát động quang minh thẩm phán, tại 60 giây sau, kỹ năng này sẽ bộc phát, thanh trừ thành nội tất cả không phải Quang Minh giáo hội sinh vật 】

. . .

Tào Tinh: "! ! !"

"Móa nó, Quang Minh thần đều ra tay rồi!"

"60 giây sau thanh thành, đây cũng quá mẹ nó không hợp thói thường đi!"

Cực kỳ hiển nhiên, cái này cái gì 'Quang minh thẩm phán' tuyệt đối là Quang Minh giáo hội dùng để đối phó vương quốc quân đội át chủ bài một trong.

Chỉ cần đem người đưa vào trong thành, sau đó nhờ vào đó phát động một chiêu này!

Quốc vương quân đội nhất định tử thương thảm trọng!

Mà bây giờ, bởi vì Tào Tinh cướp đi bọn hắn Thánh Điển, không thể không xách trước bức ra cái này cường đại át chủ bài.

"Thảo! Đám hỗn đản kia nhất định phải cám ơn ta!"

Thời khắc này Tào Tinh cũng không còn kịp suy tư nữa.

Hắn không biết mình 【  thánh thuẫn 】+ 【  thánh quang cứu rỗi 】+ 【  trùng sinh thủy tinh 】+ 【  thiếu nữ con rối 】 có thể hay không kháng trụ cái đồ chơi này công kích.

Nhưng hắn không dám đánh cược!

Loại thời điểm này, liền là sử dụng 【  Long Ngữ giả Hoán Linh Đồ Đằng 】 cũng vô dụng.

Dù cho tên kia Long Ngữ giả tới, cũng tuyệt đối gánh không được thần linh một kích!

Trốn! Chỉ có trốn!

Nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi Duolun Lake thành.

Hô

Tào Tinh hóa thành một đạo màu đen âm ảnh, hướng về phía trước cực tốc lao đi.

Một bên chạy, vừa bắt đầu cấp tốc tính toán mình khoảng cách.

Từ nơi này đuổi tới Duolun Lake thành bên ngoài kết giới mặt, còn có 5 cây số!

Dựa theo hắn hiện tại cực hạn tốc độ phi hành, không sai biệt lắm là 13 5 mét mỗi giây, tiếp cận năm trăm cây số giờ.

Như thế tính toán tựa hồ miễn cưỡng tới kịp.

Nhưng mà, cái này cũng đại biểu Tào Tinh trên đường không thể có bất kỳ chậm trễ.

Cùng lúc đó.

Tại hắn hướng về phía trước bay nhanh lộ tuyến bên trên.

Một tên áo bào trắng Đại Tế Ti mang theo một đội Du Liệp Giả, đã xách trước đứng ở trên nóc nhà.

Trong tay bọn họ vung vẩy một nhóm móc dây thừng, tựa hồ muốn đem Tào Tinh trực tiếp từ trên bầu trời kéo xuống đến!

Tào Tinh ánh mắt cấp tốc nhìn lướt qua.

Đều là một đám ba đến năm giai Du Liệp Giả

Trong đó cường đại nhất liền là tên kia bậc năm thủ lĩnh cấp Bạch Bào Tế Tự.

Dưới tình huống bình thường, bằng vào một mình hắn cũng đủ để đem cái này đội tà giáo đồ lấy thế sét đánh lôi đình quét dọn.

Mà bây giờ, hắn thời gian quá gấp!

Căn bản không thể có bất kỳ trì hoãn.

Không chút do dự.

Tào Tinh trực tiếp từ ba lô bên trong, móc ra trên trăm viên 【  Địa tinh bạo phá bom 】 một mạch ném ra ngoài.

"Xùy. . . Xuy xuy. . ."

Thuốc nổ bị nhen lửa thanh âm vang lên.

Từng viên đốm lửa nhỏ từ trên bầu trời rơi xuống.

Sau đó, trực tiếp dẫn bạo!

"Ầm ầm! ! !"

Trên trăm viên bom đồng thời bạo tạc uy thế khá kinh người, một đóa trùng thiên mây hình nấm tại chỗ dâng lên.

Mà đám kia Du Liệp Giả chỗ khu vực, bao quát phía dưới phòng ốc, trong khoảnh khắc bị san thành bình địa!

Sau đó cà màn hình giống như hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công sử dụng Địa tinh bạo phá bom, đánh giết Du Liệp Giả lv39, bậc bốn tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0 】

【  lần này chiến đấu, chung đánh chết 37 tên Du Liệp Giả, thu hoạch được vinh dự điểm: 96 điểm. . . 】

. . .

Địa tinh bạo phá bom nổ chết địch nhân không cho điểm kinh nghiệm, nhưng là sẽ cho vinh dự điểm.

Bạo tạc đưa tới to lớn sóng xung kích, để Tào Tinh lần nữa nhảy lên ra ngoài hơn trăm mét!

"Khụ khụ. . ."

Chỉ có tên kia Bạch Bào Tế Tự, tại đây loại kinh khủng bạo tạc bên trong vẫn còn tồn tại.

Nhưng tình huống cũng không tốt gì, toàn thân trên dưới lớn diện tích bỏng.

Thậm chí HP đều chỉ còn lại không tới 20%!

Tào Tinh nhẫn nhịn lại xuống dưới bổ đao ý nghĩ.

Nổ lật ra bọn này Du Liệp Giả về sau, không có một lát dừng lại, tại không trung cực tốc lướt qua.

Mà trong tòa thành này tất cả tà giáo đồ, thì là đã triệt để điên cuồng!

Đại chủ giáo hạ mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải ngăn lại gia hỏa này.

Cho dù là đánh đổi mạng sống!

Bọn hắn nhìn chăm chú lên không trung đạo kia bị quang huy chiếu rọi tà ác thân ảnh, tất cả mọi người vội vàng vô cùng.

"Tên kia ở chỗ này, cung tiễn thủ tiểu đội, mau tới đây!"

"Sử dụng dây thừng có móc mũi tên đem nó cho ta kéo xuống đến!"

Nhưng mà, giữa trời bên trong đạo hắc ảnh kia sắp rơi vào bọn hắn trên đầu giờ.

Hơn một trăm viên đốm lửa nhỏ lần nữa từ không trung rơi xuống..