Chương 336: Nổi giận đại chủ giáo, chạy thoát!  (2)

Chương 336: Nổi giận đại chủ giáo, chạy thoát!  (2)

Tào Tinh không cần tiền đồng dạng, đem ba lô bên trong 【  Địa tinh bạo phá bom 】 một mạch ném ra.

"Ầm ầm!"

Kịch liệt bạo tạc lần nữa bay lên!

Phía dưới tà giáo đồ còn không có kịp phản ứng, liền trực tiếp bị tạc lật!

Mà Tào Tinh vừa đánh ngã bọn này tà giáo đồ, bỗng nhiên cảm giác được bốn phương tám hướng đều truyền đến trận trận phong thanh.

Dọc đường những cái kia tháp tên, trung cấp, cao cấp nguyên tố tháp tên, toàn bộ khóa chặt ở trên người hắn.

Duolun Lake thành luân hãm về sau, những này phòng ngự kiến trúc quyền khống chế, cũng toàn bộ lạc tại đám kia tà giáo đồ trong tay.

Hiện tại, thì là nghiêng một thành chi lực, công kích Tào Tinh!

"Hưu! Vù vù!"

Lít nha lít nhít công kích như là giống như mưa to gió lớn đánh tới.

Tào Tinh dù là tốc độ phản ứng rất nhanh, cũng rắn rắn chắc chắc tiếp nhận mấy chục đạo công kích.

Làm ba tầng thánh thuẫn sau khi vỡ vụn.

Những này mũi tên công kích toàn bộ lạc tại trên người hắn.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-792 】

【-657 】

【-588 】

【-732 】

【-1732 】

【-623 】

【-673 】

. . .

Trong chớp mắt, hắn liền tổn thất hơn ba vạn lượng máu.

Nhưng mà, Tào Tinh mặc dù là một tên pháp sư.

Nhưng lượng máu của hắn cũng có 16 vạn.

Tại ác ma biến thân trạng thái dưới, càng là chồng chất đến gần 30 vạn!

Điểm ấy tổn thương cũng không thể đối với hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng!

Đồng thời rất nhanh trên đầu của hắn liền xuất hiện từng cái hồi phục số liệu.

+5078, +5078. . .

Tào Tinh gặp này cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng về phía trước lao đi.

Không nhìn thẳng những này tháp tên phát ra công kích!

Đồng thời khi đi ngang qua những cái kia cao cấp tháp tên thời điểm, trực tiếp đem các loại bom ném xuống.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Kinh khủng tiếng phá hủy không ngừng vang lên.

【  ngươi phá hủy một tòa cao cấp nguyên tố tháp tên. . . 】

【  ngươi phá hủy một tòa cao cấp độc tháp tên. . . 】

【  ngươi đánh chết Du Liệp Giả lv41, bậc năm phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 0, thu hoạch được vinh dự điểm: 5 】

【  ngươi đánh chết. . . 】

Mà Tào Tinh một bên duy trì cực nhanh tốc độ phi hành.

Một bên điên cuồng ném trong tay bom!

Cơ hồ biến thành bạo phá cuồng ma!

. . .

. . .

Mà tại Duolun Lake thành bên ngoài.

Tất cả mọi người thấy được, tòa thành thị kia bên trong chợt bộc phát ra mãnh liệt kim quang!

Cơ hồ đem chân trời chiếu sáng!

Trong đó còn trộn lẫn lấy từng đợt kinh khủng tiếng nổ.

Cho dù là đầu heo đều biết, Duolun Lake thành tuyệt đối xuất hiện trước nay chưa từng có biến cố!

Nhưng mà, tướng quân của bọn hắn nhưng vẫn là để mọi người tại chỗ chờ lệnh.

Trong chốc lát, những kỵ sĩ kia cùng các binh sĩ đều không hiểu ra sao.

Trong quân đội.

Crow tướng quân kia âm trầm thanh âm vang lên lần nữa, "Tasheed, ngươi còn không chịu phát động công kích sao?"

Mà giờ khắc này, Tasheed bị hắn nhìn chằm chằm, cũng là như có gai ở sau lưng!

Bởi vì hắn biết, việc này qua đi, Crow tướng quân tuyệt đối sẽ hoài nghi mình.

Chuyện này nhất định không gạt được.

Rốt cuộc trên chiến trường nhiều người như vậy, những binh lính khác cũng sẽ đem mình kinh lịch tình huống báo cáo đi lên.

Đến lúc đó, hắn khẳng định lại nhận quốc vương điều tra.

Nhưng là, Tasheed lúc này cũng gấp a!

Hiện tại thành bên trong đến cùng là cái tình huống như thế nào, hắn hoàn toàn là không hiểu ra sao.

Quang minh hạt giống bên kia thậm chí cho hắn truyền đến một đầu gấp nhanh chóng, tuyệt đối không thể hiện tại phát động công kích, nhất định phải ngăn chặn quân đội.

Về phần cụ thể nguyên nhân gì cũng không nói.

Tasheed hiện tại cũng là tình thế khó xử, đều sắp bị bức điên rồi!

"Hỗn đản a! Ai có thể nói cho ta, thành bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?"

. . .

. . .

Mà lúc này Tào Tinh, đã một đường xông ra ba cây số.

Khoảng cách Duolun Lake thành toà kia kết giới, còn có cuối cùng hai cây số.

Dựa theo hắn hiện tại tốc độ di chuyển, thậm chí chỉ cần 15 giây!

Nhưng mà, phía sau ba tên Hồng Bào chủ giáo đã đuổi tới.

Sau lưng còn đi theo trùng trùng điệp điệp dị quỷ đại quân.

Tào Tinh nhìn thấy, trong đó còn có mấy tên khí tức cực kỳ khủng bố thủ lĩnh cấp dị quỷ một ngựa đi đầu, tốc độ di chuyển cực nhanh!

Hắn cũng nhìn thấy Liễu Mộ Tuyết cho mình phát tin tức.

Cực kỳ hiển nhiên, phía ngoài Sarah bọn họ cũng gấp hỏng, chỉ sợ hắn xảy ra chuyện gì.

Mà bây giờ Tào Tinh căn bản không thời gian trở về phục.

Cũng không hi vọng bọn họ tiến đến.

Rốt cuộc, cái kia có thể thanh thành 'Quang Chi Thẩm Phán' kỹ năng rơi xuống, tất cả mọi người đến chơi xong!

Cho nên hiện tại biện pháp duy nhất, chính là mình chạy ra thành đi.

Chỉ cần chạy đi, liền an toàn. . .

"Cuối cùng hai cây số!" Tào Tinh cho mình động viên.

Nhưng là, cuối cùng này hai cây số, cũng là khó khăn nhất hai cây số.

Càng đến khu vực bên ngoài, Duolun Lake thành các loại tháp phòng ngự số lượng càng nhiều.

Ở trong đó, Tào Tinh thấy được lượng lớn 【  chuyên gia cấp nguyên tố tháp tên 】 【  băng tiễn tháp 】 【  ma năng hoả pháo 】.

Bao quát trên tường thành 【  Hủy Diệt Giả tên nỏ 】 【  Cự Ma máy ném đá 】 chờ chút. . .

Các loại công kích che ngợp bầu trời giống như hướng hắn đập tới!

"Oanh! Ầm ầm!"

Từng viên máy ném đá đạn pháo sát hắn thân thể lướt qua, sau đó từng tầng nện ở thành bên trong trên đường phố, phát ra kinh thiên bạo tạc!

【  ma năng hoả pháo 】 phát ra hoả pháo, trực tiếp tại không trung dẫn bạo, đem hắn thánh thuẫn từng tầng từng tầng nổ nát vụn!

Tào Tinh lúc này cũng là cảm thán không thôi.

Nếu như không phải 【  thánh thuẫn 】 cái này thần kỹ, hắn lúc này bị tạc thành bị thương nặng!

Cùng lúc đó.

Mặc dù hắn tránh thoát lượng lớn mũi tên cùng đạn pháo tập kích, nhưng vẫn là có không ít công kích rơi trên người mình.

Không có cách, thành bên trong tháp tên thực sự nhiều lắm.

[ đinh! Ngươi đã nhận chuyên gia cấp băng tiễn tháp công kích, tại trong vòng năm giây, tốc độ di chuyển giảm bớt 20%. . . ]

[ đinh! Ngươi đã nhận chuyên gia cấp nguyên tố tháp tên công kích, tại 10 giây bên trong, tất cả nguyên tố kháng tính giảm bớt 20%. . . ]

đinh

. . .

Có thể nói, hiện tại đối Tào Tinh tạo thành nhiều nhất tổn thương, liền là những cái kia nguyên tố tháp tên.

Tự động nhắm chuẩn công năng thực sự quá mẹ nó không hợp thói thường!

Lại thêm các loại dị thường trạng thái.

Có thể nói, cho dù là một cái đại sư cấp cường giả, giờ phút này cũng không chịu nổi loại này thay nhau oanhtạc!

Nhìn xem mình phi tốc hạ xuống HP, Tào Tinh không chút do dự hướng trong miệng rót một bình 【  trung cấp sinh mệnh bí dược 】.

Sau đó trong đầu tiếp tục phân tích thế cục.

"Không thể bay quá cao, tại không trung, ta chính là những này tháp tên bia ngắm."

"Mấy trăm đài tháp tên công kích, cho dù là ta vô hạn Băng Liệu Thuật, cũng trở về phục không đến."

"Tiếp tục như vậy còn không có bay đến bên tường thành, ta liền đã bị bắn chết!"

"Đến bay thấp một chút, lợi dụng những công trình kiến trúc kia giúp ta cản một bộ phận tổn thương, sau đó cho ta tranh thủ hồi phục HP thời gian!"

Tào Tinh cấp tốc làm hạ quyết định.

Lần nữa hơi nghiêng người đi, từ trăm mét không trung, hạ xuống khoảng hơn ba mươi mét không trung.

Lượng lớn mũi tên như bóng với hình, đi theo hắn rơi xuống.

"Phốc! Phốc phốc!"

Lượng lớn mũi tên đều rơi vào công trình kiến trúc bên trên.

Tào Tinh lượng máu đình chỉ tiếp tục hạ xuống xu thế.

Đồng thời bắt đầu hồi phục.

Thừa này trước mắt, Tào Tinh lần nữa đi tới hơn ba trăm mét!

Mà đúng lúc này, kia ba tên Hồng Bào chủ giáo cũng đã đuổi theo.

Trong đó tên kia cầm trong tay trường kiếm Hồng Bào chủ giáo tốc độ nhanh nhất.

Trên người hắn còn quấn một đoàn khí tức vô hình, tại các loại kiến trúc trên nóc nhà linh hoạt xê dịch, tốc độ di chuyển nhanh chóng.

Trong chớp mắt cũng nhanh đuổi kịp Tào Tinh.

"Rốt cục đuổi kịp ngươi, lưu lại cho ta đi!"

Hắn nhấc lên trường kiếm, liền muốn phát ra trảm kích.

Nhưng mà sau một khắc, hắn nhìn thấy một đống lớn màu lam bom từ đỉnh đầu rơi xuống.

Bởi vì xông quá nhanh, căn bản là né tránh không kịp!

Những cái kia bom trong nháy mắt phun ra mãnh liệt hàn khí, sau đó toàn thể dẫn bạo.

"Ầm ầm! ! !"

Tên này chủ giáo tại chỗ liền bị dìm ngập.

Tào Tinh vứt xuống lượng lớn bom về sau, trực tiếp run rẩy cánh tiếp tục hướng về phía trước lao đi.

Mà hai gã khác chủ giáo, một cái cầm trong tay cung tiễn, một cái cầm trong tay song đao, đều là nhanh nhẹn hình cường giả.

Tốc độ di chuyển đồng dạng tiêu thăng đến một cái khủng bố trình độ.

"Đuổi theo, tuyệt không thể để hắn chạy mất!"

"Ám ảnh đi nhanh!"

Trong nháy mắt, hai tốc độ của con người lần nữa tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Nhưng mà, lúc này Tào Tinh ngay tại cực tốc lao nhanh bên trong.

Chợt thấy sau lưng tốc độ tăng vọt một mảng lớn địch nhân.

Trực tiếp thôi động ma lực, hướng sau lưng ném ra một trương 【  Bạo Phong Chi Nhãn quyển trục 】.

Một cái phong nhãn tại phía sau bọn họ xuất hiện.

"Hô —— hô —— "

Hấp lực cường đại, đem cái này hai đại chủ giáo thân thể chảnh chứ không ngừng lùi lại!

"A! Đáng chết! Đây là Genadi tên kia Phong hệ pháp thuật!"

"Cái này giảo hoạt ác ma! Thủ đoạn thực sự nhiều lắm!"

Nhưng mà, nên nói không hổ là bậc 6 thống soái cấp sinh vật sao?

Cho dù ở loại này kinh khủng sức gió hấp dẫn dưới, cũng bị bọn hắn tại ngắn ngủi hai giây bên trong, liền tránh thoát ra!

Nhưng chính là cái này hai giây, Tào Tinh lại cùng bọn hắn kéo ra một khoảng cách.

Tên kia bị Tào Tinh đóng băng bom bao phủ Hồng Bào chủ giáo lúc này cũng xuất hiện lần nữa!

Tam đại chủ giáo đồng thời bạo phát ra trước nay chưa từng có tốc độ, hướng phía hắn nhanh chóng tới gần.

Mà phía trước, xuất hiện lần nữa một tên Bạch Bào Tế Tự dẫn đầu Du Liệp Giả tiểu đội.

Tào Tinh vừa định tiếp tục ném ra lượng lớn bom, trực tiếp đem địch nhân bao phủ.

Lại chợt phát hiện ba lô bên trong bom đã toàn bộ ném xong.

"Thảo! Hơn một ngàn viên bom, cứ như vậy bị ta ném xong rồi?"

Tào Tinh trong lòng xuất hiện một tia thịt đau!

Rốt cuộc những này bom giá cả cực kỳ cao, một viên liền muốn chí ít mấy ngàn Crans!

Cộng lại liền là mấy trăm vạn Crans a!

Kết quả lại bị hắn tại ngắn ngủi nửa phút thời gian, toàn bộ ném ra ngoài.

Cái này không phải đánh nhau a, cái này hoàn toàn liền là nện tiền!

Nhưng cũng chính là những này bom, cho Tào Tinh tranh thủ đến lượng lớn thời gian!

Không phải hắn căn bản là chạy không đến nơi này.

Mắt nhìn phía dưới những cái kia Du Liệp Giả công kích liền muốn oanh đến!

Tào Tinh ngay tại suy nghĩ dùng biện pháp gì tránh thoát một kích này.

Một đầu hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện

【  Phong Thần chi phù hộ thời gian cooldown đã thiết lập lại, hộ thuẫn đã một lần nữa tạo ra. . . 】

Cảm thấy khẽ động.

Hắn lần này không có trốn tránh, thế mà chủ động hướng về phía dưới đám kia Du Liệp Giả nhào xuống dưới.

Như là một đầu cực tốc bay lượn Hắc Ưng, cực tốc lao xuống!

Mà bọn này tà giáo đồ, nhìn thấy Tào Tinh thế mà chủ động hướng bọn họ đánh tới, trong mắt cũng xuất hiện vẻ ngoài ý muốn!

. . ..