Chương 337: Át chủ bài ra hết, chiến tranh mở ra!  (1)

Chương 337: Át chủ bài ra hết, chiến tranh mở ra!  (1)

Trong đó tên kia Bạch Bào Tế Tự cấp tốc hạ lệnh: "Công kích! Công kích!"

"Đem nó đánh cho ta xuống tới!"

"Chỉ cần ngăn chặn một hồi, chủ giáo đại nhân nhóm liền có thể chạy tới!"

Trong nháy mắt, một đoàn Du Liệp Giả vung vẩy các loại vũ khí phát động công kích.

Trong đó còn bao gồm lượng lớn tháp tên mũi tên giống như mưa rơi hướng phía Tào Tinh phóng tới.

Trong một chớp mắt.

Tào Tinh tiếp nhận lượng lớn tổn thương!

Mà 【  Phong Thần chi thuẫn 】 hai vạn điểm bền bỉ trong khoảnh khắc về không.

Bành

Một cỗ vô hình sóng xung kích nổ tung!

Đồng thời trong nháy mắt, Tào Tinh sử dụng 【  tà niệm bộc phát 】 kỹ năng này.

Tào Tinh hiện tại lực công kích gần như đạt tới 9000!

Nổ thuẫn tổn thương hệ số là 189%

Tà niệm bộc phát tổn thương hệ số là 100%

Cái này sóng điệt gia phía dưới, càng là đạt đến một cái khủng bố trình độ.

"Ầm ầm!"

【-17652 】

【-8732 】

【-29521! 】

【-7321 】

【-17523 】

【-18231! 】

. . .

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện, lượng lớn Du Liệp Giả bị tại chỗ nổ bay!

Trong đó còn có không ít người bị trực tiếp nháy mắt giết!

Giờ khắc này, Tào Tinh thấy được cà màn hình hệ thống nhắc nhở âm thanh.

【  lần này chiến đấu, tổng cộng đánh chết Du Liệp Giả 47 người, thu hoạch được vinh dự điểm: 153 điểm 】

. . .

Đánh ngã bọn này Du Liệp Giả sau.

Không có do dự chốc lát.

Lần nữa bay về phía không trung!

Giờ phút này, khoảng cách kết giới còn có không đủ 1000 m!

Mà sau lưng mấy cái thủ lĩnh cấp dị quỷ, còn có Hồng Bào chủ giáo, đều đã đuổi đi theo.

Trong đó một con thủ lĩnh cấp dị quỷ bỗng nhiên bay đến không trung, đồng thời dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Tào Tinh.

【  ngươi bị ác quỷ thủ lĩnh 'Tà ác ngưng thị' khóa chặt, không cách nào động đậy, tín ngưỡng chi niệm có hiệu lực, đã miễn dịch lần này khống chế trạng thái... 】

Tào Tinh con ngươi khẽ nhúc nhích.

"Dị quỷ thủ lĩnh đều đã đuổi theo tới?"

"Bọn gia hỏa này chạy tốc độ thật nhanh!"

Không do dự, hắn lần này trực tiếp thúc giục 【  cổ đại binh khí · nguyên thủy hình lập phương 】!

Rầm rầm!

Lại một cỗ kinh khủng hấp lực xuất hiện, trực tiếp đem những này dị quỷ, còn có Hồng Bào chủ giáo toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

"Lại tới? Giảo hoạt ác ma!"

Nhưng mà, nguyên thủy hình lập phương khống chế hiệu quả cùng Bạo Phong Chi Nhãn không sai biệt lắm.

Ba tên Hồng Bào chủ giáo đang bị nhốt ở không đến hai giây, liền chung thân nhảy lên.

Trực tiếp tránh thoát ra nguyên thủy hình lập phương phạm vi khống chế!

Nhưng mà, liền là như thế hai ba giây, lại để cho Tào Tinh xông ra gần năm trăm mét!

Mắt thấy, đối phương sắp vọt tới chỗ cửa thành.

Chỉ còn lại cuối cùng năm trăm mét!

Những giáo chủ này nhóm đã đều nhanh sắp điên!

Trên tường thành máy ném đá, to lớn tên nỏ, còn có chung quanh tất cả tháp tên, càng là như là giống như mưa to gió lớn trút xuống mà đến!

Nhưng mà, những này vẫn như cũ ngăn cản không được Tào Tinh!

Mắt thấy, hắn sắp xông ra Duolun Lake thành.

Sau lưng còn tại ở thành chủ đại chiến đại chủ giáo ánh mắt băng hàn!

Hắn gắt gao nắm chặt trong tay pháp trượng, thanh âm băng hàn nói: "Ngươi là tuyệt đối không trốn thoát được!"

"Ách tư Gall, ra tay!"

Theo thanh âm của hắn, Tào Tinh bỗng nhiên cảm thấy một cỗ không thua đại chủ giáo tử vong cảm giác áp bách!

Lập tức trong mắt hiện lên khó mà tin tưởng thần sắc!

"Móa nó, các ngươi còn có chuẩn bị ở sau?"

Cùng lúc đó.

Phía trước nơi nào đó tường thành, bỗng nhiên nổ tung.

Hòn đá vẩy ra, cuồng phong bay múa, phảng phất một trận tận thế phong bạo sắp giáng lâm.

Ngay sau đó, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, tường thành ầm vang nổ tung, một cỗ cường đại lực trùng kích phóng lên tận trời.

Bay tán loạn hòn đá mảnh vụn bên trong, một con người khoác chiến giáp kinh khủng thân ảnh hiện thân.

Hắn thân hình cao lớn như là một tòa băng điêu cự tháp, tản ra làm người sợ hãi uy nghiêm!

Trên người băng tinh áo giáp lóe ra u lãnh ánh sáng, phảng phất là từ ngàn năm hàn băng điêu khắc thành.

Ánh mắt của nó băng lãnh mà sắc bén, như là đông kết vực sâu, để người nhìn mà phát khiếp.

Theo sự xuất hiện của hắn, nhiệt độ chung quanh kịch liệt hạ xuống, không khí phảng phất đều bị đông cứng thành băng vụ.

Trong tay nắm chặt một thanh khổng lồ băng nhận, trên lưỡi đao lóe ra rét lạnh ánh sáng, phảng phất có thể chặt đứt thế gian hết thảy.

Tào Tinh nhìn lướt qua, trước mắt chỉ có một đống lớn dấu chấm hỏi.

Điều này đại biểu, cái này dị quỷ tuyệt đối có bậc bảy trở lên kinh khủng chiến lực!

"Thảo! Trốn ở tường thành bên trong bậc bảy dị quỷ, còn ít nhất là thống soái cấp sinh vật, đây cũng quá mẹ hắn âm hiểm!"

"Băng Tinh vương quốc đám người kia thật hẳn là cám ơn ta!"

"Không phải chỉ là cái này bậc bảy dị quỷ, lại được bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!"

Tào Tinh hận hận cắn răng nói.

Mình lần này, có thể nói là đem Quang Minh giáo hội tất cả tại Duolun Lake thành át chủ bài đều bức đi ra.

Hiện tại hắn gặp phải tình huống là, chí ít ba cái bậc 6 thống soái, một cái thất giai dị quỷ, cộng thêm lượng lớn lục thất giai thủ lĩnh dị quỷ.

Sau đó còn có lượng lớn tháp phòng ngự vây công.

Có thể nói đúng nghĩa lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Trong chớp mắt, Tào Tinh làm hạ quyết định.

"Chỉ có thể đụng một cái!"

Tào Tinh chợt quát một tiếng, sau đó chủ động hướng phía con kia kinh khủng bậc bảy dị quỷ phóng đi!

Mà cái này chí ít bậc bảy thống soái cấp bậc dị quỷ, nhìn thấy Tào Tinh bay tới, u ám con ngươi bên trong mang theo đối đãi sâu kiến giống như ánh mắt.

Nó tùy ý nâng lên trường kiếm trong tay, còn không có phát ra công kích, cũng làm người ta cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương!

Đây là một tôn không thua đại chủ giáo dị quỷ!

Mà liền tại khoảng cách song phương không đủ hai trăm mét thời điểm, Tào Tinh hai chân chấn động!

【  ám ảnh quấn quanh 】 đột nhiên phát ra.

Chung quanh xuất hiện lượng lớn hắc ám xúc tu, đem cái này cao lớn bậc bảy dị quỷ một mực cuốn lấy.

Nhưng mà, cái này kinh khủng dị quỷ hoàn toàn không hề bị lay động.

Nó bình tĩnh giơ lên Băng Tinh Kiếm.

Chỗ mũi kiếm kinh khủng hàn khí lan tràn, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh dài đến trăm mét băng sương đại kiếm!

Sau đó, đối Tào Tinh trực tiếp chém xuống!

Một kiếm này đánh xuống một khắc này, cho dù là sau lưng Hồng Bào chủ giáo nhóm, đều cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác!

Không khí bị đánh mở.

Liền ngay cả chung quanh những cái kia mũi tên, bay đến một nửa cùng kiếm khí tiếp xúc một viên, trực tiếp biến thành bột phấn.

Mà tại đạo kiếm khí này hạ Tào Tinh, thân ảnh lộ ra là nhỏ bé như vậy!

Tào Tinh tự nhiên là cảm nhận được một kiếm này kinh khủng.

Trong mắt cũng xuất hiện một vòng ngoan ý.

Hắn hoàn toàn không tránh không né, trực tiếp đối cứng lấy một kiếm này uy thế, vọt thẳng tới!

Phốc

【-158231 】

Một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Tào Tinh HP tại trong khoảnh khắc đến cùng.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ đinh! Ngươi nhận lấy trí mạng công kích, ưu tiên phát động 【  thánh quang cứu rỗi 】 hiệu quả, cưỡng chế giữ lại 1 điểm HP, cũng hồi phục 20% HP... ]

Tào Tinh trên đầu lại xuất hiện một cái + 61023 hồi phục số liệu!

Không có nhìn nhắc nhở, Tào Tinh cơ hồ cũng không quay đầu lại từ cái này dị quỷ đỉnh đầu cực tốc xông ra!

Giờ khắc này, nhìn xem đạo kia bay ra khỏi thành tường Hắc Ưng.

Thành bên trong mấy vạn ánh mắt, đều xuất hiện ngốc trệ, mờ mịt, không hiểu thần sắc.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này ác ma thế mà có thể đối cứng lấy bậc bảy dị quỷ công kích, giết ra khỏi trùng vây!

Phía sau, bị ám ảnh quấn quanh vây ở tại chỗ chủ giáo bọn người càng là sợ hãi vạn phần!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Hắn rõ ràng chỉ có bậc năm thực lực, làm sao lại chống đỡ ách tư Gall một kích toàn lực?"

"Ta nhất định là nhìn lầm!"

Nhưng mà, trong chớp nhoáng này, Tào Tinh đã tới kết giới biên giới.

"Đáng chết! Nó muốn chạy trốn! !"

Đang cùng thành chủ đại chiến đại chủ giáo, lúc này thậm chí bỏ qua đối thủ muốn xông lại.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đã hoàn toàn không đến cùng.

Tại trên tường thành mấy trăm ánh mắt, cùng tam đại chủ giáo cùng một đám cường đại dị quỷ nhìn chăm chú!

Tào Tinh trực tiếp biến hóa thành một cái áo bào trắng chủ giáo bộ dáng, thông suốt bay ra kết giới!

Sau lưng đại chủ giáo phát ra một tiếng tê tâm liệt phế hô to âm thanh.

Không

. . .

. . .

Mà Tào Tinh đang bay ra kết giới trong nháy mắt, lại hoán đổi thành ác ma biến thân trạng thái.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có sử dụng qua nhân loại thân phận!

Bao quát phía ngoài binh sĩ, cũng chỉ có thể nhìn thấy, một đạo đen kịt thân ảnh bỗng nhiên từ trong kết giới bay ra, sau đó bỗng nhiên mở ra hai cánh.

Hướng phía bọn hắn cực tốc bay tới!

Sau một khắc, phía sau hắn xuất hiện đất rung núi chuyển giống như động tĩnh!

Kim sắc kết giới trực tiếp bị Quang Minh giáo hội chủ động triệt hồi.

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy trên tường thành giống như là thủy triều đã tuôn ra lượng lớn dị quỷ đại quân.

Dẫn đầu, là một tôn nhìn liền phi thường khủng bố dị quỷ thống soái, bên cạnh còn đi theo ba Đại Hồng Bào chủ giáo!

Cho dù ở nhìn thấy Tào Tinh bay ra ngoài, Quang Minh giáo hội y nguyên không chịu buông tha hắn!

Bọn hắn thế mà muốn xông ra Duolun Lake thành truy sát Tào Tinh.

Một màn này, để các binh sĩ đều bối rối!

Cái này tình huống như thế nào?

Quang Minh giáo hội chủ động đánh tới?

Lúc này Tào Tinh tự nhiên cũng nhìn thấy màn này.

Hắn bay ở giữa không trung, nhìn phía sau giống như sóng thần vọt tới dị quỷ đại quân, trong mắt xuất hiện một vòng lãnh ý.

"Móa nó, ra khỏi thành còn dám đuổi ta đúng không?"

"Cũng tốt, liền để ta xem một chút, các ngươi có thể đuổi đi nơi nào!"

Đi vào phía ngoài Tào Tinh, lòng tin tăng nhiều!

Sau đó, hắn vung vẩy cánh, trực tiếp hướng phía quân đội của quốc vương liền xông ra ngoài.

Tại đám binh sĩ kia trong mắt, phảng phất là một con ác ma, dẫn đầu dị quỷ đại quân hướng phía bọn hắn vọt tới đồng dạng.

Mà lúc này trong quân đội.

Crow tướng quân nhìn về phía Tasheed trong ánh mắt, đã mang tới mấy phần sát ý!

"Tasheed, ngươi có phải hay không còn muốn nói, đây là Quang Minh giáo hội âm mưu."

"Sau đó để chúng ta tiếp tục ở chỗ này chờ đợi, sau đó từ bỏ chống lại  mặc cho đám kia dị quỷ đại quân công kích chúng ta?"

Tasheed sắc mặt biến hóa.

Còn tiếp tục như vậy, hắn thì tương đương với đem cái này mấy vạn tên lính cùng kỵ sĩ cũng làm thành đồ đần!.