Chương 337: Át chủ bài ra hết, chiến tranh mở ra!  (2)

Chương 337: Át chủ bài ra hết, chiến tranh mở ra!  (2)

Hắn vội vàng cười ngượng ngùng vài tiếng, "Crow tướng quân, ngươi hiểu lầm, ta làm sao lại có loại này ngu xuẩn ý nghĩ?"

"Đã đám kia tà giáo đồ dám chủ động lao ra, vậy liền để bọn hắn kiến thức một chút, chúng ta lửa giận đi!"

Sau một khắc, hắn nghiêm sắc mặt, trung khí mười phần thanh âm tại trong quân đội tiếng vọng.

"Toàn quân, tiến công!"

"Đánh giết dị quỷ đại quân, tiến công Duolun Lake thành!"

Mà nghe được Tasheed hạ đạt tiến công mệnh lệnh, bên cạnh Crow nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, mới giảm bớt mấy phần lãnh ý.

Theo mệnh lệnh hạ đạt.

Tiến công tiếng kèn vang lên theo.

Ô

Mà giờ khắc này, sớm đã chờ đợi thật lâu quốc vương quân đoàn, cũng bạo phát ra trước nay chưa từng có tiếng rống.

"Vì vinh quang! Giết a!"

Sương Lam kỵ sĩ đoàn cùng còn sót lại diều hâu, Hắc Hổ Kỵ Sĩ Đoàn, một ngựa đi đầu!

Hơn bốn nghìn tên cường đại kỵ sĩ, trùng trùng điệp điệp liền xông ra ngoài!

Ba tên chủ giáo nhảy lên vọt tới giữa không trung, muốn truy kích Tào Tinh.

Mà đúng lúc này.

Trong quân đội cũng nhảy lên ra trọn vẹn lục đạo khí tức kinh khủng!

So sánh với cái này mấy tên Hồng Bào chủ giáo, khí thế hoàn toàn không kém.

Nói cách khác, quân đội bên này, lần này không tính kia hai tên tướng quân, trọn vẹn xuất động sáu tên thống soái cấp cường giả!

Trong quân đội thống soái, mục tiêu tự nhiên không phải Tào Tinh, mà là ba Đại Hồng Bào chủ giáo.

Bọn hắn trực tiếp chặn lại đối phương.

Giờ phút này, chín đại thống soái trong nháy mắt giao đánh nhau!

Khí tức kinh khủng như là gió bão giống như càn quét, để thống soái cấp trở xuống sinh vật, căn bản là không có cách tới gần.

"Ầm ầm!"

Kỵ Sĩ Đoàn đã sắp vọt tới Duolun Lake thành phía dưới.

Mặt đất bắt đầu chấn động.

Tiếng chân như sấm rền vang lên!

Các kỵ sĩ trường thương lóng lánh hàn quang, như là như mũi tên rời cung phóng tới dị quỷ đại quân.

Theo sát phía sau các binh sĩ cũng kêu gào xông về phía trước, bước tiến của bọn hắn kiên định mà hữu lực, không sợ hãi chút nào đón lấy dị quỷ đại quân.

Trường mâu như rừng, tấm chắn như tường, bọn hắn hợp thành một đạo không thể phá vỡ phòng tuyến.

Mà đối diện, là giống như là biển gầm cuốn tới dị quỷ đại quân!

Toàn bộ chiến trường, tất cả binh sĩ cùng dị quỷ số lượng đã vượt qua tám vạn!

Nhiều người như vậy đồng thời xung kích cảnh tượng, hết sức kinh người!

Mà Tào Tinh bay ở giữa không trung, bị kẹp ở hai đợt trong đội ngũ ở giữa.

Giờ phút này, thời gian đã đến sáng sớm tinh mơ thời gian!

Phía trước cùng sau lưng, đều là như núi lớn vọt tới áp lực.

Nhưng mà, trong mắt của hắn không có sợ hãi, không có điên cuồng.

Ngược lại lạ thường giống như bình tĩnh!

Hắn cố ý thả chậm bước chân.

Sau lưng dị quỷ đại quân thậm chí cách hắn đã không đủ một trăm mét.

Phía trước Kỵ Sĩ Đoàn cũng cách hắn chỉ có không sai biệt lắm hai trăm mét.

Tào Tinh thậm chí có thể cảm nhận được, hai đại quân đoàn truyền đến cảm giác áp bách!

Nhưng hắn vẫn như cũ duy trì tỉnh táo.

Thẳng đến song phương đại quân cách xa nhau không đủ 10 m, vũ khí sắp chặt ở trên người hắn thời điểm.

Tào Tinh bỗng nhiên một cái vỗ cánh, trực tiếp xông lên trên bầu trời!

Soạt

Mà ở phía xa quan chiến những người sống sót, lại thấy được cực kỳ khó quên một màn.

Một thân ảnh màu đen, trong nháy mắt xông lên bầu trời.

Mà dưới chân hắn, thì là vương quốc kỵ sĩ cùng dị quỷ đại quân!

Theo tảng sáng nắng sớm tung xuống, đem đạo thân ảnh kia chiếu sáng đã thần thánh lại tà ác!

Giờ khắc này, thời gian phảng phất phát sinh dừng lại...

...

...

Cùng lúc đó, kỵ sĩ đại quân trường mâu cùng dị quỷ Băng Tinh Kiếm đã tiếp xúc!

"Khanh! Khanh khanh!"

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Song phương trong nháy mắt triển khai chính diện tác chiến!

Những chiến mã kia tại bị dị quỷ Băng Tinh Kiếm bắn trúng trong nháy mắt, toàn thân trực tiếp đông kết, sau đó 'Răng rắc' một tiếng vỡ thành một chỗ thi khối!

Kỵ sĩ trong tay trường thương, cũng bỗng nhiên xuyên thấu dị quỷ kia tà ác thân thể, đem nó chia năm xẻ bảy!

"Bành! Răng rắc!"

Chỉ một thoáng, các loại bị đông cứng bộ phận thân thể, đen kịt khối thịt bay tán loạn.

Có những kỵ sĩ kia, có chiến mã, còn có những cái kia dị quỷ!

Toàn bộ chiến trường, trong khoảnh khắc liền trở thành một đài kinh khủng cối xay thịt!

Mà xách trước đã dẫn phát đại chiến, bồi dưỡng đây hết thảy kẻ đầu têu, cũng đã bay lên ngàn mét cao không trung!

Nhìn thấy sau lưng còn muốn đuổi theo ba tên Hồng Bào chủ giáo, Tào Tinh trong lòng lại không bất luận cái gì một tia cảm giác nguy cơ.

Không chỉ có như thế, hắn còn nhếch môi, lộ ra một cái khoa trương nụ cười.

Sau đó làm ra xóa hầu động tác!

Cái này ba tên Hồng Bào chủ giáo thấy thế, lập tức tức giận đến giận sôi lên!

Bọn hắn phẫn nộ nói: "Đáng chết ác ma rác rưởi! Ta nhất định giết ngươi!"

"Đuổi theo, ta nhất định phải xử lý nó!"

Nhưng mà, trong quân đoàn lục đại thống soái cũng không phải ăn chay.

"Quang Minh giáo hội chuột, muốn đi qua, hỏi qua chúng ta sao?"

Trong đó hai tên kỵ sĩ đại đội trưởng, đồng thời phát động công kích!

Trong tay trường thương bộc phát ra uy thế kinh khủng, như là hai cây phóng lên tận trời cột sáng, trực tiếp đem tam đại chủ giáo đánh bay ra ngoài xa vài trăm thước!

Tại sáu đánh ba tình huống dưới, vững vàng đem đối phương áp chế!

Những Hồng Bào chủ giáo kia, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tào Tinh, tại không trung đối bọn hắn tiến hành khiêu khích, mà không thể làm gì.

Dưới chiến trường mới.

Đồng dạng hô tiếng giết rung trời!

Theo quốc vương trọng giáp các binh sĩ đến.

Càng là lấy tường đồng vách sắt chi thế, nghênh đón dị quỷ đại quân xung kích.

"Xùy ~ xuy xuy ~!"

Dị quỷ trong tay Băng Tinh Kiếm rơi vào bọn hắn trên tấm chắn, kích hoạt lên phía trên phản chế ma pháp.

Từng đợt sương mù bay lên.

Các binh sĩ tại ngăn trở dị quỷ công kích về sau, bỗng nhiên đâm ra trong tay trường thương, đem từng cái dị quỷ thân thể xuyên thấu!

Đồng thời chỉnh tề thúc đẩy.

Kỵ Sĩ Đoàn quan chỉ huy quơ đại kiếm, xung phong đi đầu, xông vào dị quỷ bầy bên trong.

Kiếm pháp của hắn lăng lệ, mỗi một lần vung kiếm đều có thể chém giết mấy cái dị quỷ.

Rất nhanh, kinh khủng dị quỷ quân đoàn, liền bị quốc vương quân đoàn cản lại.

Mà ngay tại nơi xa quan chiến những người sống sót, lại một mặt mộng bức.

Ai có nghĩ đến hay không.

Khoảng chừng mười phút đồng hồ trước, nơi này vẫn là một mảnh yên tĩnh hình tượng.

Mà cho tới bây giờ, trực tiếp liền xuất hiện như thế quy mô lớn chiến tranh.

Bọn hắn mờ mịt đứng tại chỗ.

Trong chốc lát không biết làm ra cái gì động tác.

Mà vị kia dẫn đầu từ thành bên trong lao ra bóng đen, lại không còn có người thấy được.

Tào Tinh quơ cánh, đỉnh lấy ánh mặt trời chói mắt, bay về phía phía chân trời xa xôi...

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Tào Tinh phe phẩy cánh, tại một chỗ không người dãy núi bên trong hạ xuống.

"Hô —— hô —— "

Hắn tại rơi xuống đất trong nháy mắt, trực tiếp biến trở về bộ dáng lúc trước.

Liễu Mộ Tuyết, Sarah, còn có Asam chờ người cũng đã tại đây đợi.

Mà giờ khắc này, bọn hắn nhìn thấy Tào Tinh bình an trở về, trong mắt xuất hiện các loại lo lắng, lại rung động thần sắc.

Bọn hắn không biết, mình lãnh chúa tại bên trong Duolun Lake thành đã làm gì.

Bọn hắn chỉ biết là, là hắn lập tức đã dẫn phát toàn bộ cự thành xao động, để mấy vạn dị quỷ đại quân, bao quát những cái kia cường đại thống soái cũng bắt đầu điên cuồng đuổi giết!

Thậm chí, còn trực tiếp điểm đốt quốc vương quân đội cùng Quang Minh giáo hội đại chiến!

Có thể tưởng tượng, hắn ở trong thành, tuyệt đối kinh lịch rất nhiều chuyện.

"A Tinh..." Liễu Mộ Tuyết lo lắng tiếng kêu vang lên.

Tào Tinh cười cười: "Ta biết các ngươi có rất nhiều vấnđề muốn hỏi."

"Nhưng là trước chờ một chút, chúng ta tiếp tục chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Trên người hắn, tên kia đại chủ giáo đánh xuống tiêu ký còn có 10 phút thời gian.

Tào Tinh muốn nhìn một chút, tên này đại chủ giáo vẫn sẽ hay không đuổi tới.

Nếu như nếu là hắn dám đuổi theo.

Kia bằng vào dưới tay mình nhiều người như vậy lực lượng

Tào Tinh nói không chừng liền muốn đối với hắn đến một trận chính nghĩa vây công, trực tiếp đem tên này đại chủ giáo, còn có ba Đại Hồng Bào tận diệt!

Đây là hắn tính ra, phe mình chiến lực cực hạn.

Tất cả mọi người cộng lại có thể miễn cưỡng đối kháng một tôn bậc bảy cường giả, cộng thêm ba Đại Chúa Tể.

Phiền toái nhất tự nhiên là người đại chủ kia dạy.

Loại cường giả cấp bậc này, tổn thương thực sự quá kinh khủng, không cẩn thận sẽ xuất hiện tử thương.

Nếu như đối phương thật tới, hắn chỉ có thể tận lực phân ra đại bộ phận chiến lực, ngăn chặn tên này đại chủ giáo.

Sau đó những người khác lấy tốc độ nhanh nhất xử lý mặt khác ba tên áo bào đỏ.

Bất quá, nếu như thành bên trong con kia bậc bảy dị quỷ cũng đuổi tới, kia Tào Tinh cũng có những biện pháp khác đối phó bọn hắn.

Mà trên trận đám người nghe được Tào Tinh lời nói, nhao nhao minh bạch cái gì.

Đồng thời trong mắt xuất hiện mãnh liệt chiến ý.

Mà Tào Tinh cũng trong bóng tối liên hệ Laboon bọn người, để bọn hắn tùy thời làm tốt phái ra quân đoàn, tiếp ứng chuẩn bị.

Thời gian... Chậm rãi trôi qua...

Rất nhanh, 【  quang minh tiêu ký 】 tiếp tục thời gian chỉ còn lại cuối cùng 30 giây...

Tên kia đại chủ giáo cũng không đến, mặt khác ba tên Hồng Bào chủ giáo cũng không có đuổi tới.

Mà Tào Tinh giờ phút này cũng cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Nhìn đến, bọn gia hỏa này triệt để bị quân đội của quốc vương kéo lại."

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc hắn nhưng là dẫn xuất Quang Minh giáo hội tất cả át chủ bài.

Thậm chí ngay cả Quang Minh thần một kích, cùng bậc bảy dị quỷ đều dẫn ra.

Nhưng nghĩ nghĩ, quốc vương quân đội bên kia hẳn là không rác rưởi như vậy mới đúng.

Nhiều người như vậy vây công dưới, có thể để cho Quang Minh giáo hội cường giả toàn bộ chạy đến, quả thực có thể tự sát!

30 giây sau...

Trên người hắn ấn ký tiếp tục thời gian triệt để kết thúc.

Tào Tinh trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cũng nghe đến một đầu hệ thống nhắc nhở.

[ người sống sót xin chú ý, ngươi đã thành công hoàn thành đặc thù sự kiện: Chạy ra thăng thiên! ]

[ lần này hoàn thành đánh giá: Hoàn mỹ ]

[ thu hoạch được ban thưởng: 【  danh vọng giá trị 】*3000, 【  cỡ lớn không gian truyền tống trận chế tác bản vẽ (cam) 】*1]

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh con mắt trong nháy mắt trừng lớn!

"Ngọa tào! Ra truyền tống trận bản vẽ?"

Còn không có chờ hắn xem xét ban thưởng, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ Băng Tinh vương quốc cỡ lớn sự kiện: Vương quốc chi nộ đã đổi mới ]

[ tại lần này Duolun Lake thành trong khi công thành, ngươi tiết lộ Quang Minh giáo hội âm mưu, làm ra trác tuyệt cống hiến, hiện tại bắt đầu kết toán ban thưởng... ]

[ ở công thành chiến bên trong, ngươi phá hủy cao cấp tháp tên 47 tòa, thu hoạch được vinh dự điểm: 2 350 điểm. Trung cấp tháp tên 73 tòa, thu hoạch được vinh dự điểm: 730 điểm.

Dẫn xuất Quang Minh thần một kích, vinh dự điểm +10000, dẫn xuất bậc bảy dị quỷ chúa tể: Ách tư Gall, vinh dự điểm +10000. ]

[ tính gộp lại thu hoạch được vinh dự điểm: 23080... ]

....