Chương 338: Hai tấm sử thi bản vẽ, cường đại Quang Minh Thánh Điển!  (1)

Chương 338: Hai tấm sử thi bản vẽ, cường đại Quang Minh Thánh Điển!  (1)

"Ha ha! Phá hủy những này tháp tên, còn có dẫn xuất Quang Minh giáo hội chuẩn bị ở sau đều cho vinh dự điểm ban thưởng?"

"Đây cũng quá thư thản đi!"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ mừng như điên.

Mình trước đó còn nói, quốc vương quân đội hẳn là tạ ơn mình, hiện tại xem ra ngược lại là không cần!

Cái này sự kiện trực tiếp cho hắn tăng thêm hơn hai vạn vinh dự điểm!

Bất quá nghĩ nghĩ cũng là bình thường.

Rốt cuộc cái này cỡ lớn sự kiện ban thưởng, là do Băng Tinh vương quốc phát ra.

Mà Tào Tinh làm những này, có thể nói là là quân đội của quốc vương vãn hồi không biết nhiều ít tổn thất!

Liền cái này hơn hai vạn vinh dự điểm, Tào Tinh còn cảm thấy cho thiếu đi đâu!

Mà hắn cũng chú ý tới một đầu cuối cùng tin tức —— bậc bảy dị quỷ chúa tể: Ozgar.

"Con kia dị quỷ, không phải thống soái cấp sinh vật, mà là chúa tể sao?"

"Nói cách khác, thống soái cấp trở lên, còn có cấp độ?"

Trước đó hắn coi là, thống soái đã là sinh vật mức cực hạn.

Không nghĩ tới ở đây phía trên, còn có càng khủng bố hơn tồn tại.

Tên là chúa tể!

Khó trách Tào Tinh tại con kia dị quỷ trên thân, cảm nhận được một cỗ vượt xa khỏi thống soái cấp bậc áp bách.

Trước đó còn tưởng rằng bậc bảy cường giả đều có thực lực như thế.

Hiện tại xem ra, bậc bảy bên trong cũng có mạnh có yếu.

Còn không đợi hắn tiêu hóa xong phía trước hai đầu hệ thống nhắc nhở, đầu thứ ba nhắc nhở ngay sau đó xuất hiện.

[ người sống sót xin chú ý: Bởi vì ngươi cướp đi Quang Minh giáo hội vật phẩm trọng yếu, 【  Quang Minh Thánh Điển · Huy Diệu Thiên Chương (truyền thuyết) 】 khiến cho tổn thất nặng nề  nhiệm vụ 'Nhổ tận gốc' tiến độ gia tăng 10% trước mắt tiến độ đã đạt 11%]

【  ngươi thu được một giai đoạn ban thưởng: Công Tượng Chi Thần pho tượng kiến tạo bản vẽ (cam)*1, độ thuần thục huy hiệu (chuyên gia cấp)*2 】

. . .

Giờ khắc này, hắn nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Ngọa tào! Lại một trương cấp bậc Sử Thi kiến tạo bản vẽ, ha ha ha!"

Tào Tinh không nghĩ tới, cướp đi một bản Thánh Điển, thế mà có thể trực tiếp gia tăng 10% hoàn thành tiến độ, còn phần thưởng hắn sử thi bản vẽ ban thưởng!

Nói cách khác, hắn lần này hành động.

Trực tiếp thu được một kiện truyền thuyết đạo cụ, hai kiện cấp bậc Sử Thi bản vẽ, cộng thêm hơn hai vạn điểm vinh dự điểm!

Quá sung sướng!

Mặc dù nguy hiểm, nhưng ích lợi cũng là vượt quá tưởng tượng kinh khủng!

Không chỉ có như thế, Tào Tinh vinh dự điểm bởi vì lần này sự kiện, cũng sắp góp đủ mười vạn!

Nói cách khác, mình đem có thể lần nữa thu hoạch được một kiện truyền thuyết cấp bậc đạo cụ, vẫn là một thanh vũ khí!

Kềm chế tâm tình kích động.

Tào Tinh không có lập tức xem xét ban thưởng.

Mà là cấp tốc hạ lệnh: "Đi thôi, các ngươi trước cùng ta về trong doanh địa lại nói."

Đám người toàn bộ nhẹ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn liền tập thể hành động, hướng về cái sơn động kia cứ điểm đi đến.

. . .

. . .

Lúc này Duolun Lake thành chiến trường bên trong.

Quốc vương mấy vạn đại quân, cùng ba vạn dị quỷ đại quân chiến đấu kịch liệt, đã kéo dài gần một cái giờ.

Bởi vì là toàn quân xuất kích.

Cho nên tại chiến đấu lúc bắt đầu, liền đại biểu lần này chiến tranh đã toàn diện khai hỏa.

Song phương không sai biệt lắm đều có tử thương.

Kỵ Sĩ Đoàn chiến tổn vượt qua một ngàn người.

Phía sau trọng giáp binh sĩ chiến tổn cũng vượt qua năm ngàn người.

Đương nhiên, Quang Minh giáo hội bên kia tổn thất càng thêm thảm trọng.

Dị quỷ đại quân trực tiếp tử trận hơn vạn, tà giáo đồ cũng tử vong hơn một ngàn.

Song phương tại hao tổn không ít binh lực về sau, không hẹn mà cùng lựa chọn tạm thời tu chỉnh.

"Rầm rầm. . ."

Khổng lồ dị quỷ đại quân giống như là thủy triều lui về thành bên trong.

Quân đội của quốc vương cũng tại Kỵ Sĩ Đoàn yểm hộ bên dưới, có thứ tự rút lui.

Mà ở bên cạnh, toàn bộ hành trình mắt thấy một trận chiến này những người sống sót càng là toàn thể ở vào một loại đờ đẫn trạng thái.

. . .

. . .

Biên giới chiến trường khu vực, có một mảnh những người sống sót lâm thời dựng ra lều vải khu vực.

Một đám đẳng cấp tại 20 ra mặt người sống sót lần nữa tụ tập.

Một tên tuổi tác tại 30 ra mặt, tướng mạo trầm ổn trung niên nam nhân, bị đám người vây quanh ở trong đó.

Mà lại, cấp bậc của hắn đã đạt đến cấp 29.

Khoảng cách lên tới cấp 30 đột phá đến bậc bốn, cũng chỉ kém cuối cùng cấp 1.

Tại người sống sót bên trong, có thể nói là đỉnh tiêm cấp bậc cao thủ.

Người này, chính là Băng Hổ quân đoàn đoàn trưởng, Võ Hưng Hổ!

Hắn mắt thấy vừa mới một trận chiến, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Giờ phút này, càng là thần sắc cuồng nhiệt nói: "Đây chính là mấy vạn người cấp bậc chiến trường sao? Thật sự là kinh khủng a!"

"So sánh với những này dân bản địa, chúng ta quân đoàn quả thực liền là trò đùa trẻ con."

Võ Hưng Hổ trong quân đoàn, những cái kia người sống sót cộng thêm có được sức chiến đấu lĩnh dân, số lượng đã vượt qua một ngàn.

Tại người sống sót bên trong, có thể nói là quái vật lớn tồn tại.

Nhưng hắn bây giờ mới biết, mình điểm ấy lực lượng, nếu như đầu nhập loại kia khổng lồ chiến trường bên trong, cơ hồ ngay cả bọt nước đều không nổi lên được đến.

Giờ khắc này, Võ Hưng Hổ thật sâu ý thức được người sống sót ở giữa thế lực, cùng những này dân bản địa chênh lệch!

Hắn quay đầu lại, trầm giọng hỏi: "Đều quay xuống sao?"

Nghe nói như thế, bên cạnh những người sống sót nhao nhao đáp lại nói: "Quay xuống, Võ đoàn trưởng."

Võ Hưng Hổ nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt."

Một tên hơi có vẻ tuổi trẻ người sống sót hỏi: "Đoàn trưởng, vừa mới ngươi thấy được sao?"

"Đạo hắc ảnh kia là cái gì?"

Bên cạnh các đoàn viên cũng nhao nhao hỏi.

"Đúng a đúng a, đạo hắc ảnh kia cũng quá kinh khủng, thế mà có thể để cho nhiều như vậy dị quỷ truy sát nó."

"Hơn nữa thoạt nhìn, đối phương cũng không phải là quốc vương quân đội bên kia trận doanh."

Làm toàn bộ hành trình mắt thấy người.

Bọn hắn thấy được, hết thảy dây dẫn nổ đều là bởi vì đạo hắc ảnh kia.

Thậm chí, Duolun Lake thành ngay từ đầu bạo động, còn có kia từng đợt kinh khủng tiếng nổ, đều cùng bóng đen này có quan hệ.

Bọn hắn thật sự là quá hiếu kỳ!

Nhưng mà, Võ Hưng Hổ lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, bất quá ta nghe nơi đó có mấy cường giả gọi nó làm ác ma."

"Đạo hắc ảnh kia, có thể là một loại đặc thù sinh vật."

"Loại cường giả cấp bậc này, không phải chúng ta bây giờ có thể trêu chọc."

Những người sống sót trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, sau đó nhao nhao nhẹ gật đầu.

Võ Hưng Hổ tiếp tục nói: "Tốt, đem vừa mới ghi lại video phát lên đi."

"Nói cho bọn hắn, Duolun Lake thành chiến tranh đã bắt đầu."

"Quang Minh giáo hội lực lượng rất cường đại, nhưng trước mắt là quân đội của quốc vương bên này chiếm cứ ưu thế."

"Tiếp xuống trong một hai ngày, trận chiến tranh này khẳng định sẽ kết thúc, đối với chúng ta người sống sót tới nói, đây là tốt nhất vớt vinh dự điểm cơ hội."

"Muốn kiếm một chén canh, có thể gia nhập chúng ta Băng Hổ quân đoàn, cộng đồng tác chiến!"

Nghe nói như thế, những người sống sót trong lòng giật mình.

"Đoàn trưởng, ý của ngươi là?"

Võ Hưng Hổ nhẹ gật đầu, "Lực lượng của chúng ta, vẫn là quá yếu ớt."

"Nhân cơ hội này, chúng ta nhất cử chiêu mộ càng nhiều người sống sót tới, trực tiếp lên tới cấp 3 quân đoàn!"

"Sau đó tại trận chiến tranh này bên trong, mò được càng nhiều chỗ tốt, để chúng ta có được ở cái thế giới này đặt chân lực lượng!"

"Tại tương lai một ngày nào đó, chúng ta cũng muốn có được có thể so với quốc vương quân đoàn lực lượng!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người thấy được, Võ Hưng Hổ trong mắt cháy hừng hực dã tâm!

Cái khác những người sống sót nặng nề gật đầu.

"Đoàn trưởng, chúng ta ủng hộ ngươi!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Một đầu thiếp mời cấp tốc thượng truyền đến thế giới diễn đàn bên trên.

Đồng thời trong thời gian thật ngắn, đã đột phá trăm vạn phát ra!

Video vừa mở đầu, liền là Tào Tinh đón bình minh ánh rạng đông, bay về phía không trung một màn.

Sau đó, quân đội của quốc vương cùng dị quỷ đại quân triển khai chính diện tác chiến!

So sánh với lần trước đơn phương tàn sát.

Những người sống sót lần thứ nhất thấy được, thế giới này quân đội ở giữa chiến đấu.

Tại loại này khổng lồ trên chiến trường, cá thể chiến lực cơ hồ lộ ra là vô lực như vậy.

Bọn hắn những người may mắn còn sống sót này tham dự vào, ngay cả cái bọt nước đều không nổi lên được đến.

Mà phía dưới Băng Hổ quân đoàn, thuận thế ném ra bọn hắn nhận người tin tức, đồng thời hiệu triệu bộ phận có ý hướng người sống sót, nhanh chóng tìm đến Duolun Lake thành.

. . .

. . .

Sau mười mấy phút.

Tào Tinh đã mang theo đám người về tới bọn hắn cứ điểm tạm thời.

Chỗ kia vứt bỏ quặng mỏ.

Giờ phút này, mấy trăm người tụ tập cùng một chỗ, nghe Tào Tinh giảng thuật.

Theo mỗi chữ mỗi câu nói ra miệng, trong mắt mọi người vẻ chấn động càng thêm nồng đậm.

Mà khi bọn hắn nghe được, con kia bậc bảy chúa tể cấp dị quỷ bộc phát, thậm chí đối với hắn phát ra hủy diệt công kích thời điểm.

Càng là trái tim đều nâng lên cổ họng!

Bất quá cũng may, Tào Tinh đỉnh lấy tất cả áp lực, đồng thời làm ra lựa chọn chính xác, chạy thoát!

Bên cạnh Bertie · Trục Nhật Giả cảm khái nói: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ngài thế mà có thể từ đại sư cấp cường giả trong tay đào thoát."

"Đây quả thực không phải bậc năm lực lượng có thể làm được sự tình."

Làm đã từng săn Long Quân đoàn thống soái, Bertie thực lực đã từng một lần đạt tới đại sư cấp.

Hắn biết rõ, bậc năm chuyên gia cùng bậc bảy đại sư có bao nhiêu chênh lệch!

Hoặc là nói, giữa hai cái này, căn bản cũng không có cái gì khả năng so sánh.

Tựa như Tào Tinh hơn 20 cấp lúc, đối cấp năm cấp sáu sinh vật tiện tay liền có thể nháy mắt giết đồng dạng.

Con kia bậc bảy dị quỷ đối với hắn, đồng dạng cũng là như thế.

Nhưng mà, liền là tại to lớn như vậy chênh lệch, cùng toàn thành cường giả vây công bên dưới.

Hắn cứ thế mà vọt ra!

Bronn cười ha ha một tiếng, "Ta cứ nói đi, lãnh chúa đại nhân là được nữ thần may mắn chiếu cố tồn tại, ai cũng không có cách nào giết hắn."

Bên cạnh Eliza kích động nói: "Không sai, lãnh chúa đại nhân là mạnh nhất!"

Bao quát Sarah cùng Renis bọn người, cũng mang theo nụ cười ấm áp nhìn về phía mình lãnh chúa.

Tào Tinh cười cười.

Sau đó trước đem từ thành bên trong vơ vét đến mặt kia 【  thánh huy đại thuẫn 】 cho Liễu Mộ Tuyết.

Để nàng trước thúc giục một lần trạng thái, cho tất cả mọi người kèm theo thuộc tính.

Liễu Mộ Tuyết nghe lời làm theo..