Chương 338: Hai tấm sử thi bản vẽ, cường đại Quang Minh Thánh Điển!  (2)

Chương 338: Hai tấm sử thi bản vẽ, cường đại Quang Minh Thánh Điển!  (2)

Theo trên tấm chắn đặc hiệu kích phát.

Một con thần thánh hai Dực Thiên làm hư ảnh trong nháy mắt giáng lâm.

Ông

Mãnh liệt thánh quang tràn ngập toàn bộ quặng mỏ.

Tất cả mọi người HP, tại đây cái đặc hiệu phía dưới trực tiếp tăng lên 20000 điểm.

Mà Liễu Mộ Tuyết cũng đem 【  Thánh kỵ sĩ chi thuẫn (kim) 】 đổi xuống tới.

Nói đến, mặt này 10 cấp kim sắc tấm chắn làm bạn nàng chinh chiến hồi lâu, bây giờ cũng đến về hưu thời gian.

Sau khi làm xong, Tào Tinh liền bắt đầu xem xét hắn lần này thu hoạch.

Đầu tiên, tự nhiên là hoàn thành sự kiện sau lấy được hai loại màu cam đạo cụ ban thưởng.

【  cỡ lớn không gian truyền tống trận kiến tạo bản vẽ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Tiêu hao lượng lớn vật liệu, tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa không gian truyền tống trận, nhưng cùng cái khác đồng loại hình truyền tống trận lẫn nhau kết nối, cũng tiến hành truyền tống 】

(chú thích: Nếu muốn truyền tống đến không phải phe bạn khu vực, cần trước thu hoạch được đối phương truyền tống trận sử dụng quyền hạn)

【  chiếm diện tích: 314 mét vuông 】

【  lớn nhất truyền tống khoảng cách: 3000 cây số 】

【  đồng thời truyền tống nhân số: 300 người 】

【  truyền tống thời gian cooldown: 6 giờ 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Năng lượng trạm cấp 21, lãnh chúa phủ 10 cấp, bí ngân * 5 vạn, Hằng Kim thỏi *5000, Ma Văn thạch *5000, không gian tinh thạch (kim)*500, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *500. . . 】

(chú thích: Không gian truyền tống trận là trong đại lục một loại tương đối thông dụng truyền tống trận, các đại vương quốc chủ thành hoặc một chút cự thành, cùng một chút trọng yếu khu quân sự vực, đều sẽ sắp đặt nên loại hình truyền tống trận, từ đó thực hiện di chuyển nhanh chóng. )

. . .

"Khá lắm, trọn vẹn 3000 cây số truyền tống khoảng cách, có chút kinh khủng a!"

Phải biết, từ Tào Tinh lãnh địa đến Vĩnh Sương chủ thành ở giữa khoảng cách, không sai biệt lắm cũng chỉ có 2500 cây số.

Nói cách khác, nếu như đem truyền tống trận dựng lên, đằng sau hắn thậm chí có thể đem Vĩnh Sương chủ thành xem như mình hậu hoa viên, nghĩ lúc nào đến liền lúc nào đi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tào Tinh có thể thu được chủ thành truyền tống trận quyền hạn.

Hoặc là dứt khoát chính hắn tại chủ thành phụ cận xây lại tạo một cái, mới có thể thực hiện nhanh chóng truyền tống.

"Cứ như vậy, vẫn có chút phiền phức, rốt cuộc một cái vương quốc, không thể lại đem truyền tống trận quyền hạn tuỳ tiện giao cho ngoại nhân."

Nhưng nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Làm là trên đại lục một loại thông dụng truyền tống trận, nếu như không trải qua cho phép liền có thể tùy tiện truyền tống, nếu là gặp được đối địch quốc gia nhằm vào, vậy phiền phức liền lớn!

Đối phương tùy tiện truyền tống vào nơi ở của ngươi bên trong, sau đó tiến hành một đợt tự bạo công kích, quả thực khó lòng phòng bị.

Đến lúc đó, ai còn dám kiến tạo loại này truyền tống trận?

Đồng thời, Tào Tinh cũng chú ý tới phía sau chế tác vật liệu.

"Chậc chậc, thế mà cần có được cấp 21 năng lượng trạm, còn có phía sau không gian tinh thạch là cái gì ta đều chưa từng gặp qua."

"Yêu cầu này cũng quá cao."

"Nhìn đến, cái đồ chơi này gần đây là không có cách nào đầu nhập kiến tạo."

Đem bản đồ giấy thu vào ba lô bên trong.

Sau đó bắt đầu xem xét thứ hai dạng đồ vật.

【  Công Tượng Chi Thần pho tượng kiến tạo bản vẽ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Tiêu hao lượng lớn vật liệu, tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa Công Tượng Chi Thần: Olen đúc bằng sắt pho tượng, gia tăng chế tạo trang bị lúc tốc độ cùng tỉ lệ thành công. 】

【  chiếm diện tích: 317 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 28m 】

【  chế tạo trang bị tốc độ tăng thêm: 30% 】

【  tỉ lệ thành công tăng thêm: Trang bị màu lục +35% lam sắc trang bị +25% màu tím trang bị +20% kim sắc trang bị +15% sử thi trang bị +10% 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Lãnh chúa phủ cấp 11, cao cấp tiệm thợ rèn *1, hòn đá * 5 vạn, sắt * 3 vạn, bí ngân *10000, Hằng Kim thỏi *1000, chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *200, đá vuông khắc ấn *1 】

. . .

Tào Tinh thầm nghĩ: "Tăng tốc 30% chế tạo tốc độ cùng tỉ lệ thành công sao?"

"Cái này hiệu quả vẫn là rất mạnh, không hổ là sử thi cấp kiến trúc bản vẽ!"

Mặc dù là căn cứ trang bị phẩm chất gia tăng tỉ lệ thành công, nhưng càng cao cấp hơn trang bị, chế tác tỉ lệ thành công liền càng thấp.

Pho tượng này có thể làm cho sử thi trang bị đều gia tăng 10% tỉ lệ thành công, đã cực kỳ không hợp thói thường.

Bất quá đồng dạng, chế tác yêu cầu cũng cực kỳ không hợp thói thường.

Cần hơn vạn bí ngân còn có Hằng Kim thỏi.

Cuối cùng cần 【  đá vuông khắc ấn 】 Tào Tinh càng là nghe đều chưa nghe nói qua.

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng không phải là hiện giai đoạn có thể kiến tạo ra được.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong, sau đó xem xét mặt khác một hạng ban thưởng.

【  độ thuần thục huy hiệu (chuyên gia cấp) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng đối lãnh địa bên trong, một tên có được cao cấp sinh hoạt hệ kỹ năng lĩnh dân sử dụng nên huy hiệu, khiến cho trực tiếp tăng lên tới chuyên gia cấp, gia tăng 5000 điểm độ thuần thục 】

(chú thích: Lần thứ ba phiên bản đổi mới về sau, sẽ đẩy ra độ thuần thục công năng, sẽ ở sinh hoạt hệ kỹ năng đằng sau biểu hiện cụ thể độ thuần thục, cùng khoảng cách cấp tiếp theo cần thiết độ thuần thục. )

"Ngọa tào, trực tiếp đem sinh hoạt kỹ năng tăng lên tới chuyên gia cấp, đây là vừa vặn rất tốt đồ vật a!"

Tào Tinh tính toán một cái, chính mình lãnh địa bên trong, cao cấp sinh hoạt kỹ năng nhân tài, có thợ rèn Harold, Độc Sư Sabina, hoạ sĩ Edward.

Nói cách khác, trong tay hắn hai cái này huy hiệu, sẽ trực tiếp để hắn thêm ra hai cái chuyên gia cấp nhân tài!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lập tức nổi lên thần sắc kích động.

Chính như trước đó nói tới, cao cấp sinh hoạt kỹ năng đã là người bình thường cực hạn.

Có thể đột phá cực hạn này, đem nó làm được cực hạn, liền là chuyên gia.

Mà bất luận một vị nào sinh hoạt hệ chuyên gia, đều có thuộc về bọn hắn độc nhất vô nhị năng lực, cho dù ở những chủ thành kia bên trong, cũng có thụ tôn kính.

Đồng thời cũng có thể cho lãnh địa của hắn mang đến trợ giúp thật lớn.

Mà Tào Tinh tại suy tư một phen về sau, trong lòng đã có nhân tuyển.

Hài lòng, đem cái này hai cái huy hiệu cũng thu vào ba lô bên trong.

Cuối cùng, cũng chính là lần này thu hoạch lớn nhất!

Tào Tinh trong tay, bỗng nhiên nhiều hơn một bản phát sáng thư tịch.

Quyển sách này tại xuất hiện một khắc này, quang mang mãnh liệt liền trực tiếp tràn ngập toàn bộ quặng mỏ, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

"Rầm rầm!"

Thư tịch giờ khắc này ở điên cuồng lật giấy, tản mát ra vô tận mênh mông thần uy, để người vô ý thức muốn cúng bái, đồng thời thần phục!

Một cỗ ngọn lửa màu trắng bay lên, tựa hồ muốn thiêu đốt Tào Tinh, nhưng là bị hắn ngụy trang chi lực hoàn toàn triệt tiêu.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

Hắn biết, truyền thuyết trang bị bình thường đều sẽ khóa lại người sử dụng.

Nhưng không nghĩ tới, mình đoạt tới bản này Thánh Điển cổ quái như vậy, nhìn thế mà còn có ý thức, hơn nữa còn sẽ công kích người khác.

Muốn là người bình thường nhặt được bảnnày Thánh Điển, không chỉ có không cách nào sử dụng, nói không chừng sẽ còn bị hắn thiêu đốt mà chết.

Bất quá ở chỗ này, nhưng không phải do gia hỏa này quát tháo!

Tào Tinh trực tiếp nhìn về phía bên cạnh kỵ sĩ, sau đó đem Thánh Điển hướng không trung ném đi.

"Asam, đem quyển sách này trảm cho ta!"

Asam sau khi nghe xong, không chút do dự nhấc lên 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】!

Cùng là truyền thuyết cấp bậc trang bị, Hồ Nữ Chi Kiếm tản ra một tia mênh mông thần lực.

Trực tiếp chém xuống một kiếm.

Bạch

Kinh khủng công kích giáng lâm.

Ngay tại lưỡi kiếm sắp chặt đi xuống lúc, Thánh Điển tựa hồ cảm nhận được một cỗ cực mạnh uy hiếp!

Bản này Thánh Điển trong khoảnh khắc liền đình chỉ thiêu đốt.

Nhưng mà, Asam một kiếm này đã chém xuống, căn bản không có dừng lại khuynh hướng.

Phốc

Thánh Điển bị kiếm khí quét trúng, trong khoảnh khắc liền thụ trọng thương.

Ngọn lửa trên người giống như là bị nước lạnh dập tắt đồng dạng, từng tầng bay ra ngoài.

Tào Tinh chú ý tới, quẳng xuống đất Thánh Điển trang bìa, xuất hiện một đạo thật sâu vết kiếm.

Nếu là lại đến mấy kiếm, nói không chừng thật có thể đem cái này truyền thuyết trang bị triệt để hủy đi.

Hắn tiếp tục tới gần tới, trực tiếp đem trên đất Thánh Điển một bả nhấc lên đến.

Tại trong tay hắn, quyển sách này có chút run run.

Tào Tinh thậm chí có thể tại đây bản thánh điển trên cảm nhận được một cỗ dị dạng cảm xúc, loại tâm tình này tên là sợ hãi.

Nó đã triệt để không dám phản kháng.

Giờ khắc này, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Tiểu tử! Đều rơi xuống tay ta bên trong, còn trị không được ngươi?

Thánh Điển yên tĩnh tới sau.

Đám người cũng nhao nhao quăng tới ánh mắt tò mò.

Eliza trừng mắt tròn vo con mắt, hiếu kì hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, đây chính là ngươi cướp được Quang Minh Thánh Điển sao?"

"Cảm giác nó được không nghe lời dáng vẻ."

Tào Tinh cười cười.

"Không sao, nó nếu là không nghe lời, trực tiếp hủy là được rồi."

Không sai, truyền thuyết trang bị là có thể bị phá hủy.

Đây cũng là Tào Tinh tại 【  Nguyệt Miện Bảo Châu 】 trang bị giới thiệu bên trong, phát hiện một việc.

Năm đó Tiên Huyết Quân Đoàn, liền là cầm trong tay truyền thuyết vũ khí 【  Hashusin 】 đánh nát một thanh khác truyền tống vũ khí 【  Nguyệt Miện pháp trượng 】.

Cho nên, bản này Thánh Điển đồng dạng có thể bị phá hủy.

Mà bị Tào Tinh như thế giật mình, đối phương triệt để trung thực.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Quang Minh Thánh Điển · Huy Diệu Thiên Chương 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 70 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Toàn thuộc tính + 2000, thi pháp tốc độ +30% ma pháp tỉ lệ bạo kích +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Quang chi ý chí (cầm trong tay nên Thánh Điển, ngươi chính là quang chi ý chí người phát ngôn, phát động tất cả Quang thuộc tính lúc công kích, gia tăng 50% phạm vi công kích cùng cường độ công kích! ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vĩnh hằng chi hỏa (tiêu hao lượng lớn tín ngưỡng chi lực, làm tất cả không phải phe bạn đơn vị điểm đốt ngọn lửa trên người, giải trừ ngụy trang trạng thái, toàn thuộc tính giảm xuống 30% cũng nhận mỗi giây 1% HP xói mòn hiệu quả, tiếp tục 1~ 10 phút, thời gian cooldown: 12 giờ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Huy Diệu Thiên Chương (có thể thông qua nên Thánh Điển, phóng thích các loại cường đại Quang thuộc tính kỹ năng, bao quát 'Quang chi xiềng xích' 'Cấm chú · thần phạt' 'Cấm chú · ánh sáng vạn thế' vân vân. . . ) 】

(chú thích: Huy Diệu Thiên Chương bên trong chung đã bao hàm 17 cái lớn kỹ năng, 4 cái cao cấp pháp thuật, 2 cái đại sư cấp pháp thuật, cộng thêm 2 cái phạm vi lớn cấm chú. Phóng ra càng cường đại kỹ năng, cần tiêu hao tinh thần lực cùng tín ngưỡng chi lực càng nhiều. )

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Quang Chi Lạc Ấn (truyền thuyết cấp đặc hiệu, đối một cái không phải phe bạn sinh vật, khắc xuống Quang Chi Lạc Ấn, khiến cho đối Quang Minh thần tín ngưỡng cưỡng ép tăng lên tới max trị số, lạc ấn thời gian cùng tỉ lệ thành công xem thực lực đối phương cùng ý chí mà định ra, thời gian cooldown: 1 giờ) 】

(vật phẩm giới thiệu: Quang Minh thần tại bị tước đoạt thần cách trước đó, trên thế gian lưu lại ba quyển Thánh Điển, mỗi một bản đều có độc nhất vô nhị tác dụng, có thể cùng 'Ánh rạng đông thiên chương' 'Mặt trời chói lọi thiên chương' cộng đồng tạo thành hoàn chỉnh Quang Minh Thánh Điển. . . )

(chú thích: Nên Thánh Điển đã cùng Quang Minh thần ý chí khóa lại, ngoại trừ hắn chỉ định người bên ngoài, người khác đều không pháp sử dụng)

. . .

Xem hết phía trên thuộc tính.

Tào Tinh thật sâu hít một hơi hơi lạnh.

"Ngọa tào, không hổ là truyền thuyết cấp bậc trang bị, thuộc tính này thật sự là quá kinh khủng."

Có thể nói  bất kỳ cái gì một cái quang hệ pháp sư, tại thu hoạch được bản này Thánh Điển về sau, thực lực đều sẽ đạt được cực mạnh thuế biến!

. . ..