Chương 339: Quyết chiến thời khắc, lại làm một trận hoành tráng!  (1)

Chương 339: Quyết chiến thời khắc, lại làm một trận hoành tráng!  (1)

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới 【  Huy Diệu Thánh Điển 】 phía trên cái cuối cùng đặc hiệu —— Quang Chi Lạc Ấn.

"Nguyên lai, bọn hắn liền là dùng cái này 【  Quang Chi Lạc Ấn 】 hiệu quả chuyển hóa giáo viên, để những cường giả kia nghe lời."

"Khó trách bị ta cướp đi về sau, bọn gia hỏa này cùng chết người nhà đồng dạng kích động như vậy."

"Không có cái đồ chơi này, bọn hắn liền không có cách nào chuyển hóa mới thành viên, ha ha ha!"

Tào Tinh kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn cướp đi bản này Thánh Điển, có thể nói là cắt đến Quang Minh giáo hội động mạch chủ.

Có thể tưởng tượng, hiện tại Quang Minh giáo hội đến cỡ nào phiền muộn.

Đương nhiên, ngoại trừ đầu này truyền thuyết cấp đặc hiệu, mặt khác mấy đầu đặc hiệu cũng là tương đương kinh khủng.

Cái kia 【  Huy Diệu Thiên Chương 】 ghi chép các loại cường đại kỹ năng.

Tào Tinh đã từng tận mắt thấy qua, đại chủ giáo lợi dụng bản này Thánh Điển phóng xuất ra một vệt ánh sáng chi xiềng xích, khốn trụ thành chủ.

Sau đó còn thả ra một loại hộ thuẫn, chặn lại thành chủ đòn đánh mạnh nhất.

Mà lại theo phía sau ghi chú nói, phía trên còn ghi chép hai loại cường đại cấm chú.

Trước mắt hắn nhiều nhất liền tiếp xúc đến đại sư cấp pháp thuật, cấm chú hiệu quả như thế nào còn không biết đâu.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, nhất định mười điểm kinh khủng!

Bất quá có chút tiếc nuối là, cái đồ chơi này cùng cái khác truyền thuyết trang bị đồng dạng, đã khóa lại người sử dụng.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái đồ chơi này mặc dù không dùng được, cũng là kiện vô cùng trọng yếu đồ vật.

Rốt cuộc chỉ cần Quang Minh giáo hội ăn thiệt thòi, vậy hắn liền là kiếm.

Tào Tinh hài lòng đem bản này Thánh Điển thu vào ba lô bên trong.

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết đi vào hắn bên cạnh nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta bước kế tiếp muốn làm gì?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh cũng lâm vào trong suy tư.

Bọn hắn lần này đến Duolun Lake thành, thu hoạch đã tương đương kinh khủng.

Đêm nay, hắn không vẻn vẹn chỉ ở thành bên trong vơ vét đến lượng lớn tư nguyên, đồ ăn, hi hữu khoáng thạch chờ chút. . .

Còn cướp được một bản truyền thuyết Thánh Điển!

Có thể nói, chỉ cần bây giờ đi về lãnh địa, chậm rãi phát dục một phen.

Sau đó đem thu hoạch lần này tiêu hóa một chút, thực lực liền có thể tăng lên trên diện rộng.

Nhưng là, Tào Tinh còn có một mục tiêu.

Đó chính là trực tiếp lần này chiến dịch bên trong, góp đủ 10 vạn vinh dự điểm, đem cái kia thanh truyền thuyết cấp chủy thủ hối đoái xuống tới.

Mắt nhìn mình vinh dự điểm.

【  vinh dự điểm: 53923 】

Đã đột phá năm vạn.

Trong lòng thầm nghĩ nói: "Tính đến trong tay của ta mặt nạ, cộng lại không sai biệt lắm có cái 7 vạn vinh dự điểm."

"Nói cách khác, chỉ kém cuối cùng ba vạn, liền có thể góp đủ mười vạn."

Cái này cỡ lớn sự kiện: 【  vương quốc chi nộ 】 là thời gian dài kéo dài.

Trừ phi Quang Minh giáo hội lực lượng từ Băng Tinh vương quốc triệt để hủy diệt, nếu không liền có thể một mực đánh giết những này Du Liệp Giả, hoặc là dùng mặt nạ của bọn họ hối đoái vinh dự điểm.

Mặc dù Tào Tinh có thể thông qua thị trường giao dịch, nhanh chóng thu hoạch mặt nạ, đổi vinh dự điểm.

Nhưng dạng này sẽ tiêu hao hắn tư nguyên.

Mà lại cùng so sánh, loại này quy mô chiến trường mới là kiếm lấy vinh dự điểm nhanh nhất địa phương.

Tào Tinh lúc này quyết định, tiếp tục ở chỗ này kiếm bộn lại đi!

Không trách hắn lòng tham, mà là thế cục bây giờ đã rất sáng tỏ.

Quang Minh giáo hội tại Duolun Lake thành chuẩn bị ở sau ra hết, quốc vương quân đội chỉ cần lần lượt tiến công, liền có thể đem nó toàn bộ tiêu diệt, sau đó chiếm lĩnh Duolun Lake thành.

Nói cách khác, nhiều nhất hai ngày, Duolun Lake thành bên này chiến đấu liền có thể kết thúc.

"Lần này, quân đội của quốc vương mục tiêu là toàn diệt Quang Minh giáo hội tất cả mọi người, rốt cuộc bọn hắn triệt để chọc giận quốc vương."

"Mà những cái kia Hồng Bào chủ giáo, cùng đại chủ giáo, đều là quốc vương quân đội trọng điểm giám thị nhân viên, khẳng định một cái đều sẽ không dễ dàng buông tha."

"Trước mắt nhìn đến, Quang Minh giáo hội đã không có bất luận cái gì lật bàn hi vọng."

"Duy nhất tai hoạ ngầm. . . Là tên kia gọi là Tasheed tướng quân tháp, gia hỏa này làm Quang Minh giáo hội tên khốn kiếp, đoán chừng sẽ trên chiến trường làm một tý động tác."

"Nhưng gia hỏa này cũng không dám công khai đến, ngược lại là không cần quá lo lắng."

Tào Tinh tiếp tục phân tích cục thế trước mặt, còn có Quang Minh giáo hội đối mặt loại tình huống này, sẽ làm ra dạng gì phản ứng.

"Quang Minh giáo hội lần này tổn thất nặng nề, lại thêm Thánh Điển bị ta cướp đi, đối bọn hắn tới nói càng là một lần cực kỳ thảm trọng đả kích!"

"Cho nên bọn hắn khẳng định sẽ không ngồi chờ chết."

"Nói cách khác, bọn hắn có thể sẽ tận lực bảo tồn càng nhiều lực lượng, hộ tống một bộ phận trọng yếu nhân viên chạy trốn!"

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Hiện tại toàn bộ Duolun Lake thành bị quốc vương quân đội phong tỏa.

Bọn hắn có thể chạy chỗ nào, như vậy đã rõ ràng!

Trong mắt xuất hiện một vòng hàn ý, đồng thời khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Tào Tinh cấp tốc xoay người nói: "Tất cả mọi người, tiếp tục ở chỗ này chờ đợi."

"Chúng ta lại làm một trận hoành tráng lại đi!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Quốc vương quân đội vị trí, một cái lâm thời dựng lên trong doanh địa.

Bên trong có Crow, Tasheed hai đại tướng quân.

Bên cạnh còn có sáu tên thống soái cấp cường giả.

Trong đó bao gồm sương lam, diều hâu, Hắc Hổ Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, cùng mặt khác ba tên thống soái cấp cường giả.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Tasheed, trong mắt mang theo hoài nghi cùng xem kỹ thần sắc.

Trên thực tế, cho tới bây giờ, tất cả mọi người đã có chút hoài nghi hắn.

Bất quá, Tasheed lão tiểu tử này cũng là thật bảo trì bình thản, nhìn tuyệt không hoảng dáng vẻ.

Hắn ho nhẹ thấu mấy tiếng nói: "Chư vị, chúng ta không phải cùng một chỗ thảo luận lần tiếp theo tiến công phương án sao? Vì sao đều như thế nhìn ta?"

Đám người trầm mặc không nói.

Crow hừ lạnh một tiếng nói: "Bởi vì cái gì, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

"Ta tất nhiên sẽ đem hai ngày này phát sinh sự tình chi tiết báo cáo quốc vương bệ hạ."

"Đến lúc đó, lưu động toà án người đến điều tra ngươi, hi vọng ngươi đừng lộ ra chân tướng gì!"

Tasheed lập tức đứng dậy, trầm giọng nói: "Crow tướng quân, ngươi có thể đối ta quyết sách đưa ra chất vấn, nhưng ngươi không thể hoài nghi ta đối quốc vương trung thành!"

"Ta mỗi một cái quyết sách đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, lấy các binh sĩ an toàn cùng quốc vương vinh quang làm điểm xuất phát."

"Ta cũng tùy thời đều có thể tiếp nhận lưu động toà án điều tra!"

Tasheed nói nghĩa chính ngôn từ, nhìn một bộ không thẹn với lương tâm dáng vẻ.

Lục đại thống soái không nói gì.

Mà đối diện Crow tướng quân thì là cười lạnh.

Toàn bộ trong doanh địa bầu không khí, tựa hồ trở nên có chút trầm mặc xuống.

Tasheed dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc tiếp tục nói: "Crow tướng quân, ta biết ngươi đối ta có ý kiến."

"Nhưng ta chỉ là so sánh với ngươi quyết sách, càng thêm bảo thủ một điểm mà thôi."

"Mà lại cũng chính bởi vì ta bảo thủ, mới sáng tạo ra phong phú chiến quả."

"Nếu như chúng ta hôm qua liền toàn diện tiến công, ai biết Quang Minh giáo hội bên trong còn ẩn giấu đi loại kia kinh khủng thanh thành cấp lực lượng, còn ẩn tàng một tôn bậc bảy chúa tể cấp dị quỷ đại quân?"

"Đến lúc đó, chúng ta tùy tiện xông đi vào, sẽ tổn thất cỡ nào thảm trọng?"

Nghe nói như thế, trên trận rất nhiều thống soái không nói gì đối mặt.

Bởi vì lão tiểu tử này nói đúng là thật.

Nếu là hôm qua bọn hắn tùy tiện tiến công, tuyệt đối sẽ bị Quang Minh giáo hội đánh cái xử chí không kịp đề phòng.

Mà Crow lại khinh thường nói: "Kia nếu như chúng ta một mực tại nơi này kéo lấy, liền có thể thăm dò Quang Minh giáo hội át chủ bài rồi?"

"Tasheed, ngươi sẽ không nói cho ta, đầu kia ác ma, là ngươi phái đi ra a?"

Tasheed sắc mặt cứng đờ.

Nhưng cũng may, hắn cũng là kinh nghiệm sa trường.

Những người này mặc dù hoài nghi mình, nhưng là cũng không có tính thực chất chứng cứ.

Làm một tên tướng quân, chức vị của hắn cực kỳ cao.

Ngoại trừ quốc vương tự mình hạ lệnh, nếu không không ai có thể xuống tay với hắn.

Mà lại tại ngoài sáng bên trên, đúng là bởi vì hắn kéo dài, vãn hồi không ít binh sĩ tính mệnh.

Chỉ cần đằng sau không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cái mạng nhỏ của hắn xem như bảo vệ!

Mà lại quang minh hạt giống cũng phát tới tin tức, để hắn không cần trì hoãn.

Tasheed trầm giọng nói: "Ta đương nhiên cùng đầu kia ác ma không quan hệ, coi như không có phát sinh chuyện tối ngày hôm qua, hôm nay ta cũng sẽ phái ra những người khác tiến vào thành bên trong."

"Crow tướng quân, không muốn trong vấn đề này tiếp tục tranh luận tiếp."

"Chờ trở lại Vương Thành, quốc vương bệ hạ tự có chính hắn phán đoán."

Đối diện Crow sau khi nghe xong, hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm lời.

Cùng lúc đó, trong đó một tên kỵ sĩ đoàn trưởng hỏi: "Tasheed tướng quân, chúng ta lúc nào tổ chức tấn công lần thứ hai?"

"Lần này, quốc vương mệnh lệnh là toàn diệt Quang Minh giáo hội, nhất định phải đem cái thế lực này tại vương quốc cảnh nội thanh trừ ra ngoài."

"Những giáo chủ kia, đại chủ giáo đều là Quang Minh giáo hội nhân vật trọng yếu. Ta đã phái ra linh thị diều hâu, ghi chép bọn hắn khí tức trên thân, đồng thời thời khắc nhìn bọn hắn chằm chằm."

"Nhưng Quang Minh giáo hội quỷ kế đa đoan, nói không chừng sẽ có những phương pháp khác chạy trốn. . ."

Tasheed nhẹ gật đầu, sau đó nói thẳng: "Ngươi nói không sai, Quang Minh giáo hội quỷ kế đa đoan, chúng ta hẳn là thừa thắng xông lên."

"Để các chiến sĩ tu chỉnh một lát, lập tức phát động đợt thứ hai tiến công!"

"Trong vòng một ngày, chúng ta đánh hạ Duolun Lake thành!"

Đám người nhao nhao có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tasheed.

Tựa hồ không nghĩ tới, hắn thế mà lại hạ đạt loại này mệnh lệnh.

Cùng hắn phía trước một mực tại kéo dài phong cách, hoàn toàn không giống.

Tasheed tựa hồ nhìn ra bọn hắn trong mắt ngoài ý muốn, khẽ cười nói: "Ta nói, ta chỉ là càng thêm cẩn thận mà thôi."

"Đã hiện tại xác nhận Quang Minh giáo hội tất cả lực lượng, tất nhiên muốn lấy thế sét đánh lôi đình, đem nó đánh hạ, rửa sạch vương quốc sỉ nhục!"

Trên trận lục đại thống soái liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao đáp lại.

"Tuân mệnh!".