Chương 339: Quyết chiến thời khắc, lại làm một trận hoành tráng!  (2)

Chương 339: Quyết chiến thời khắc, lại làm một trận hoành tráng!  (2)

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Duolun Lake thành bên trong.

Tứ đại chủ giáo quỳ sát tại một tòa pho tượng trước mặt.

Pho tượng tản ra ánh sáng mông lung, ẩn ẩn nổi lên một mảnh hình chiếu cảnh tượng.

Một người thanh niên, ngồi ngay ngắn ở một trương to lớn vương tọa bên trên, nhìn chăm chú lên phía dưới cảnh tượng.

Đại chủ giáo Sulivan dẫn đầu nói.

"Vĩ đại quang minh hạt giống, như ngươi thấy, lần này lại là cái kia đáng chết ác ma!"

"Nó xâm nhập thành bên trong, cướp đi lượng lớn vật tư, đồng thời còn thừa dịp ta cùng Aurane đại chiến trong lúc đó, cướp đi Thánh Điển!"

"Tên đáng chết này, ta nhất định phải đưa nó chém thành muôn mảnh! !"

Đại chủ giáo gần như nghiến răng nghiến lợi, tất cả mọi người có thể cảm nhận được phẫn nộ của hắn!

Hình chiếu trên tấm hình, cái bóng mờ kia trầm mặc một lát.

Cũng không hề tưởng tượng bên trong tức giận như vậy.

Mà là hỏi: "Sulivan, Angren."

"Biên cảnh bên này kế hoạch thành công, chí ít còn cần bảy ngày thời gian."

"Các ngươi cảm thấy, tình huống hiện tại nên xử lý như thế nào?"

Tứ đại chủ giáo liếc nhau, sau đó đồng thời nói: "Chúng ta lại ở chỗ này đem hết toàn lực kéo dài quân đội của quốc vương."

"Dù là chiến tử ở đây!"

Trên tấm hình, tên kia nam tử trẻ tuổi nghe được câu trả lời này, chậm rãi lắc đầu.

"Được rồi. . . Các ngươi kéo không được, kia lão quốc vương đã lấy lại tinh thần."

"Mà lại lần này Thánh Điển di thất, dù là biên cảnh bên kia kế hoạch thành công, cũng đã không đủ để đền bù lần tổn thất này."

Nghe nói như thế, vị này cường đại bậc bảy đại chủ giáo, trực tiếp quỳ rạp dưới đất.

"Thánh Điển là tại trên tay ta di thất, mời quang minh hạt giống giáng tội, ta nguyện ý tiếp nhận hết thảy trừng phạt!"

Bao quát mặt khác ba cái Hồng Bào chủ giáo, cũng nhao nhao quỳ xuống lạy.

Người trẻ tuổi kia lần nữa lắc đầu.

"Trừng phạt đám các ngươi là không có ý nghĩa, vẫn là ngẫm lại như thế nào giảm bớt giáo hội tổn thất đi."

"Ta đã hướng Quang Minh thần báo cáo việc này, hắn đã biết Thánh Điển di thất, còn có Ma Chủ sắp giáng lâm sự tình."

"Gần đây, sẽ có mới Thánh Điển thiên chương giáng lâm đến giáo hội chúng ta tượng thần bên trên."

"Bản này Thánh Điển, có thể làm cho giáo hội chúng ta thực lực trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành chất biến."

"Đồng thời, hắn cũng đều vì chúng ta mang đến đối phó ác ma thủ đoạn, đến lúc đó, những này nhằm vào chúng ta gia hỏa, đều đem không chỗ che thân!"

Nghe nói như thế, phía dưới tứ đại chủ giáo trong mắt nhao nhao xuất hiện ý mừng.

"Quá tốt rồi! Vĩ đại Quang Minh thần thế mà tự mình ra tay rồi!"

"Đám này đáng chết ác ma, nó chết chắc!"

"Đợi Thánh Điển giáng lâm, chính là chúng ta đoạt lại Cuồng Phong cánh đồng tuyết thời khắc!"

Mà người trẻ tuổi nói lần nữa.

"Không nên cao hứng quá sớm, mới Thánh Điển thiên chương còn muốn mấy ngày thời gian mới có thể giáng lâm."

"Mà quân đội của quốc vương tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian này phát động tiến công, Duolun Lake thành là giữ không được. . ."

Sulivan

Đại chủ giáo toàn thân chấn động, "Quang minh hạt giống đại nhân, có thuộc hạ!"

"Ngươi làm đại chủ giáo, là quốc vương trọng điểm giám sát đối tượng, bọn hắn hiện tại, hẳn là đem phần lớn lực chú ý đều tập trung ở trên thân thể ngươi."

"Như vậy thì từ ngươi cùng Ozgar cùng một chỗ nghênh chiến quốc vương phái ra những cường giả kia, hấp dẫn ánh mắt mọi người."

"Angren, Sainz, Bella. . . Ba người các ngươi dẫn đầu bộ phận đoàn viên, thừa dịp đại chủ giáo thời điểm chiến đấu thoát đi Duolun Lake thành, tận lực giảm bớt tổn thất."

"Sau đó tới biên cảnh tìm ta."

Bốn vị chủ giáo sau khi nghe xong, nhao nhao minh bạch quang minh hạt giống dự định.

Đây là muốn đại chủ giáo lấy thân mạo hiểm, đổi lấy những người khác cơ hội chạy trốn. . .

Bất quá, bọn hắn đều không nói gì.

Bởi vì hiện tại, tình thế đã đến tương đương nghiêm trọng thời khắc.

Bao quát đại chủ giáo mình, cũng đã làm tốt hi sinh chuẩn bị.

Mà đúng lúc này, tên kia áo bào màu vàng chủ giáo mở miệng lần nữa hỏi: "Quang minh hạt giống đại nhân, những cái kia dị quỷ đại quân đâu?"

Quang minh hạt giống trầm mặc một lát, "Ngoại trừ Ozgar bên ngoài, cái khác, chết thì đã chết đi. . ."

"Ta sẽ tại biên cảnh bên này cử hành nghi thức, rất nhanh liền có thể triệu tập một nhóm mới dị quỷ đại quân."

"Như vậy hiện tại  ấn ta nói đi làm đi."

Dứt lời, người trẻ tuổi này trực tiếp cắt đứt hình tượng. . .

Mà tứ đại chủ giáo liếc nhau một cái, nhao nhao nhẹ gật đầu.

Bọn hắn tựa hồ cũng làm xuống quyết định gì đó. . .

. . .

. . .

Mà Tào Tinh bên này, cũng tại thông qua thế giới diễn đàn trên trực tiếp thiếp mời, mật thiết chú ý Duolun Lake thành tình hình chiến đấu.

Tại buổi sáng lúc chín giờ.

Quốc vương quân đội phát động đợt thứ hai công thành chiến.

Sương lam, diều hâu, Hắc Hổ Kỵ Sĩ Đoàn vọt tới dưới tường thành thời điểm, Quang Minh giáo hội kết giới một lần nữa dâng lên.

Tựa hồ nghĩ lập lại chiêu cũ, đem quân đội ngăn cách ra, sau đó từng cái đánh tan.

Nhưng quân đội bên kia đã nếm qua một lần thua thiệt, đối loại tình huống này sớm có ứng đối phương án.

Tại lục đại thống soái, cộng thêm tất cả hoả pháo cùng công thành nỏ, một đợt tề lực bộc phát bên dưới.

Kết giới chống một hai phút liền tuyên cáo vỡ tan.

Sau đó song phương lần nữa triển khai giao chiến chính diện.

Bất quá lần này, Quang Minh giáo hội dựa vào trên tường thành các loại công sự phòng ngự.

Cùng điên cuồng dị quỷ đại quân tự bạo thủ đoạn, lần nữa chật vật kháng trụ cái này một đợt xung kích.

Song phương riêng phần mình vứt xuống mấy ngàn bộ thi thể.

Mà dị quỷ đại quân số lượng đã cắt giảm đến không đủ một vạn năm.

Trong lúc đó, Võ Hưng Hổ dẫn theo dưới tay mình Băng Hổ quân đoàn, thừa cơ gia nhập chiến đấu bên trong, thu được không ít vinh dự điểm.

Mà Võ Hưng Hổ cũng nhờ vào đó lên tới cấp 30, trực tiếp đột phá đến bậc bốn.

Đồng thời dẫn đầu mình các đoàn viên, tiến về trong quân đội, đổi trọn vẹn 30 thớt Locarno chiến mã.

Sau đó hợp thành người sống sót bên trong nhóm đầu tiên Kỵ Sĩ Đoàn.

Là chân chính trên ý nghĩa, có ngựa Kỵ Sĩ Đoàn.

Thừa dịp cái này sóng nhiệt độ, hấp dẫn đến lượng lớn người sống sót gia nhập bọn hắn Băng Hổ quân đoàn.

. . .

. . .

Ba giờ chiều. . .

Phụ cận càng ngày càng nhiều người sống sót đi tới Duolun Lake thành chiến trường phụ cận.

Bọn hắn không hẹn mà cùng gia nhập 【  Băng Hổ quân đoàn 】 đội ngũ, nhân số bắt đầu mở rộng.

Mà quân đội của quốc vương, cũng triển khai đợt công kích thứ hai.

Lần này.

Quân đội làm ra càng thêm chuẩn bị đầy đủ, bọn hắn phái ra một nhóm chuyên môn nhân viên, thanh trừ dị quỷ sau khi chết lưu lại 【  Hủ Băng lĩnh vực 】.

Dị quỷ uy hiếp lớn nhất bị thanh trừ về sau, quốc vương quân đội một đường thế như chẻ tre.

Mắt thấy liền muốn tấn công vào thành nội thời điểm.

Con kia kinh khủng dị quỷ chúa tể ra tay rồi!

Nó vẫn là cùng trước đó đối phó Tào Tinh đồng dạng, chém ra một đạo cực kỳ khủng bố kiếm khí, kém chút để vương quốc quân đội tử thương thảm trọng.

Mà cùng lúc đó, Crow tướng quân đi ra nghênh chiến.

Đám người thấy được vị tướng quân này thực lực kinh khủng.

Đồng dạng là một tên bậc bảy cường giả.

Thế mà có thể chính diện chống lại dị quỷ chúa tể công kích!

Hai vị bậc bảy cường giả chiến đấu có thể nói là diệt thành cấp bậc, mỗi một kích đều đem mặt đất oanh ra một cái trăm mét hố to!

Phương viên mấy ngàn mét căn bản không ai dám tới gần.

Cùng lúc đó, đại chủ giáo Sulivan ra tay.

Trong quân đội vị thứ hai bậc bảy cường giả, Tasheed nghênh chiến.

Bốn tôn bậc bảy cường giả chiến đấu, phân ra hai cái chiến trường.

Mà ba Đại Hồng Bàochủ giáo, thì là nghênh chiến quốc vương lục đại thống soái.

Tại dài đến một giờ chiến đấu bên trong.

Quân đội của quốc vương tổn thất hai ngàn người.

Dị quỷ đại quân tổn thất năm ngàn.

Song phương lần nữa rút lui, riêng phần mình tu chỉnh.

Trước mắt tình hình chiến đấu là.

Quốc vương quân đội bên này còn có hơn ba vạn người.

Mà toàn bộ Duolun Lake thành, những cái kia dị quỷ đại quân tăng thêm Quang Minh giáo hội tà giáo đồ môn, chỉ còn lại khó khăn lắm một vạn ra mặt!

Tất cả mọi người biết.

Sau đó, liền là sau cùng quyết chiến thời khắc!

. . .

. . .

Ở phía trước hai lần công thành trong cuộc chiến, Võ Hưng Hổ dẫn đầu Băng Hổ quân đoàn, còn có cái khác đoàn trưởng, đều trên chiến trường mò được không ít chỗ tốt.

Tỉ như Chu Bác 【  Thiên Đao quân đoàn 】 bọn hắn đem tất cả thành viên mặt nạ tập trung lại, thế mà đổi mười thớt tinh anh chiến mã.

Gây dựng một cái tinh anh Kỵ Sĩ Đoàn, tên là 'Đao nhọn' .

Còn có Cơ Tâm Nguyệt dẫn đầu 【  Tinh Nguyệt quân đoàn 】 cũng vụng trộm đi tới chiến trường.

Trong khoảng thời gian này không thấy, nàng quân đoàn thế mà lên tới cấp 2.

Thủ hạ người sống sót cùng chiến đấu lĩnh dân cộng lại, thế mà cũng có một ngàn ra mặt.

Bất quá lần này, Cơ Tâm Nguyệt chỉ dẫn theo hai, ba trăm người.

Đương nhiên, loại tình huống này khẳng định không thể thiếu Tam Anh hội Giang Thanh Vân.

Hắn đồng dạng dẫn đầu dưới tay mình lượng lớn thành viên cùng nhân viên chiến đấu, liên hợp khu khác một chút đoàn lớn, gây dựng một cái chừng hai ngàn người đội ngũ.

Ở phía trước hai đợt chiến dịch bên trong.

Cơ hồ chỗ có người sống sót, hoặc nhiều hoặc ít đều có vinh dự điểm ban thưởng.

Đương nhiên, đại bộ phận quân đoàn đều đem những này vinh dự điểm hối đoái thành Locarno chiến mã.

Rốt cuộc loại này chiến mã tiện nghi mà thực dụng.

Một con bậc ba Tinh Anh cấp chiến mã, đối với bọn hắn tới nói đã là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

Nhưng cũng không ít người sống sót, lấy ra đổi trang bị.

Bọn hắn phát hiện, thông qua vinh dự điểm hối đoái quân đoàn trang bị, còn có sáo trang hiệu quả.

Tập hợp đủ một bộ về sau, thực lực liền có thể tăng lên trên diện rộng.

Có thể nói, lần này chiến trường, để bọn hắn rất nhiều người đều mò được chỗ tốt.

Nhất là Võ Hưng Hổ, thậm chí trực tiếp hối đoái ra một môn 【  Hủy Diệt Giả tên nỏ (kim) 】.

Càng làm cho cái khác người sống sót không ngừng hâm mộ.

. . .

. . .

Vào đêm. . .

Tào Tinh một bên ngồi trong sơn động, một bên quan sát Duolun Lake thành bên kia tình hình chiến đấu.

Mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu chỉnh tề đứng tại chỗ  chờ đợi lấy hắn bước kế tiếp mệnh lệnh.

Tào Tinh nhìn đồng hồ.

Phát hiện hiện tại đã là rạng sáng hơn bốn giờ sáng.

Từ lãnh địa bên trong xuất phát đến chui vào Duolun Lake thành, Tào Tinh trước mắt còn không có một lát nghỉ ngơi.

Tinh thần lực cường đại chỗ tốt, lúc này liền rút tiền ra.

Dù cho mấy ngày không ngủ được, hắn y nguyên cảm thấy tinh thần mười phần.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Hắn trực tiếp hạ lệnh: "Bertie, như vậy tiếp xuống, tất cả chiến sĩ liền giao cho ngươi chỉ huy."

"Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, không muốn ham chiến, lập tức rút lui tìm chúng ta tụ hợp."

"Như vậy hiện tại, để thế nhân nhìn xem, các ngươi chi quân đội này thực lực chân chính đi!"

Nghe nói như thế, Bertie khẽ gật đầu, đồng thời trong mắt xuất hiện mãnh liệt chiến ý.

Bao quát sau lưng các chiến sĩ, đồng dạng chiến ý dâng cao!

"Ta hiểu được!"

"Ta đem sẽ lấy tay bên trong chiến phủ, quán triệt ý chí của ngài!"

Dứt lời, hắn quay người lại,  Trịnh trọng nói: "Tất cả chiến sĩ, theo ta xuất phát!"

Rầm rầm!

Trong nháy mắt, mấy trăm hiệu chiến sĩ đồng thời quay người.

Trên trận, ngoại trừ Jonard cùng Josante hai tên thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ bên ngoài.

Tất cả Dã Trư chiến sĩ, Ascalon chiến sĩ, đi theo vị này khí thế bức người thống soái đi ra ngoài.

Rất nhanh, sơn động bên trong liền lộ ra trống không bắt đầu.

Mà Tào Tinh nhìn xem những người khác.

Còn lại, đều là hắn hạch tâm nhân viên chiến đấu.

Bao quát Sarah, Asam bọn người tại.

Bọn hắn cũng tại đợi chờ mình lãnh chúa chỉ thị tiếp theo!

Giờ phút này, Tào Tinh trầm giọng nói.

"Như vậy hiện tại, toàn thể tiến vào ma nô ngụy trang trạng thái, cùng ta cũng xuất phát!"

. . ..