Chương 340: Chiến khởi, một chi kỳ quái mà kinh khủng quân đoàn!  (1)

Chương 340: Chiến khởi, một chi kỳ quái mà kinh khủng quân đoàn!  (1)

"Như vậy hiện tại, toàn thể tiến vào ma nô ngụy trang trạng thái, cùng ta cũng xuất phát!"

Đám người nhao nhao đáp lại.

Một tầng màu đen ngụy trang chi lực đem thân thể của bọn hắn bao khỏa, trở nên hoàn toàn nhận không ra.

Tại Tào Tinh dẫn đầu dưới, rất nhanh liền rời đi hang núi này.

Mà tại tất cả mọi người đi tới sau.

Talon · Nham Ngữ Giả nâng lên pháp trượng, điều khiển Thổ nguyên tố lực lượng, trực tiếp đem chỗ này quặng mỏ triệt để vùi lấp.

Bao quát nội bộ cũng triệt để sụp đổ.

Rất nhanh.

Hơn hai trăm người chia hai nhóm đội ngũ, trùng trùng điệp điệp tách ra.

. . .

. . .

Thời gian, phi tốc trôi qua...

Mặc dù bây giờ đã là đêm khuya.

Nhưng cũng là có thật nhiều người sống sót, đỉnh lấy bóng đêm đi đường.

Bọn hắn phải nắm chặt thời gian, đuổi tới Duolun Lake thành chiến trường.

Theo những chiến trường kia trên quân đoàn đoàn trưởng suy đoán, tiếp xuống liền là quốc vương quân đội cùng Quang Minh giáo hội tại Duolun Lake thành trận chiến cuối cùng.

Không đuổi kịp lời nói, liền triệt để kết thúc.

Thông qua thời gian một ngày lên men.

Mọi người đều biết, những người kia tại chiến trường thu được lượng lớn kỳ ngộ.

Không tính đánh giết dị quỷ cùng tà giáo đồ lấy được vinh dự điểm.

Chỉ là rơi xuống những cái kia Lực Lượng Chi Tâm, hồn phách, cũng đủ để cho thực lực bọn hắn tăng vọt!

Mặc dù quân đội minh xác quy định, tất cả chiến lợi phẩm đều là thuộc về quân đội.

Nhưng trên chiến trường như thế hỗn loạn, vụng trộm cầm một chút bọn hắn căn bản cũng không biết.

Những người sống sót đều nghĩ qua đến kiếm một chén canh.

Cho nên một đêm tụ tập số lượng, đã vượt qua ba ngàn người, tính đến thủ hạ bọn hắn lĩnh dân, thậm chí vượt qua tám ngàn người!

Đây là một cỗ tương đối mà nói cực kỳ khổng lồ thế lực!

. . .

. . .

Một đêm thời gian, chớp mắt mà qua.

Làm bình minh ánh rạng đông lại lần nữa dâng lên.

Những người sống sót đều nghe được hệ thống nhắc nhở.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua kiến thiết tuần ngày thứ năm, khoảng cách kiến thiết tuần kết thúc, còn có 1 ngày 17 giờ... 】

【  trời tối ngày mai 00:00 điểm, kiến thiết tuần đem chính thức kết thúc, đồng thời sẽ nghênh đón lần thứ ba phiên bản đổi mới, xin chuẩn bị kỹ lưỡng 】

【  hôm nay thời tiết: Gió nhẹ, nương theo cục bộ mưa tuyết, độ ấm thấp nhất là -57℃~-64℃! 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Nói chuyện phiếm kênh lần nữa đưa tới kịch liệt thảo luận.

"Kiến thiết tuần phải kết thúc, tính đến hôm nay, còn có không đến hai ngày, các huynh đệ phát triển như thế nào?"

"Ta cảm giác mình phát triển tiến độ cũng không tệ lắm, lãnh địa rốt cục dựng lên vòng thứ nhất tường thành, mặc dù chỉ là cấp thấp tường thành, nhưng cũng đủ để kháng phong cùng chống cự một chút cấp thấp dã thú."

"Trên lầu +1, khoan hãy nói, cái này tường thành dựng lên, liền là có cảm giác an toàn a."

"Các huynh đệ, muốn ta nói còn phát triển cọng lông lãnh địa, ta đã gia nhập quân đội, cái này trong quân đãi ngộ cũng thực không tồi, mỗi ngày bao ăn quản uống, còn có tiền lương cầm, ta hiện tại cũng nhanh hỗn đến chức tiểu đội trưởng."

"Đều đừng làm cái gì lãnh chúa, đến mũ lớn núi cùng ta làm thổ phỉ, ta ở chỗ này lăn lộn cái Tam đương gia vị trí, trên cơ bản mỗi ngày sự tình liền là ăn, uống, chơi gái, thỉnh thoảng đi đoạt một đoạt đi ngang qua thương đội, đừng đề cập nhiều dễ chịu."

...

Kiến thiết chủ nhật ngày, để những người sống sót đều có thở dốc không gian.

Cho nên mặc kệ là lãnh địa thực lực cùng cá nhân thực lực, đều có tăng lên không nhỏ.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người từ bỏ lãnh địa, lựa chọn dung nhập dân bản địa thế lực bên trong, muốn đi đường tắt.

Nhưng đây thật ra là một lựa chọn sai lầm.

Rốt cuộc, từ bỏ lãnh địa, thì tương đương với từ bỏ lãnh chúa hệ thống.

Ngươi đem không cách nào sử dụng rất nhiều công năng, tỉ như 【  phân giải công năng 】 【  bảng công năng 】 【  thăng cấp công năng 】.

Trừ cái đó ra, còn có xử lý quái vật thời điểm sẽ không rơi xuống đạo cụ, không cách nào mở ra bảo rương vân vân...

Cái này thì tương đương với, để từ bỏ lãnh địa tồn tại, chân chính trở nên cùng thế giới này dân bản địa đồng dạng.

Ngươi đem không có bất kỳ ưu thế nào.

Nói chuyện phiếm kênh lập tức có người nói.

"Đều đừng nghe trên lầu mấy tên kia, từ bỏ lãnh địa thì tương đương với từ bỏ lãnh chúa hệ thống, sẽ trở nên cùng thế giới này thổ dân đồng dạng, không chỉ có không thể giết quái lên cấp, còn không thể chiêu mộ những người khác."

"Ngọa tào! Nguyên lai sẽ còn dạng này, ta cũng không muốn làm thổ dân!"

"Ha ha ha, phía trước có một cái thương nhân, muốn dùng chủ thành một tòa trang viên cùng ta đổi lãnh địa, may mà ta không đổi."

Người sống sót nhao nhao cảm thấy may mắn không thôi.

Đồng thời cũng quyết định, nhất định phải thật tốt phát triển lãnh địa.

Cho nhiều tiền hơn nữa đều không bán cái chủng loại kia!

"Các huynh đệ, ta nhớ được hệ thống nói qua, lần thứ ba phiên bản đổi mới về sau, Cự Long lực lượng lại muốn lấy hoàn toàn mới hình thức giáng lâm, cảm giác lần này lại so với phía trước còn khó hơn a!"

"Đúng vậy a, cũng không biết lần này sẽ là dạng gì, sẽ không vẫn là băng tổ a?"

"Băng tổ tranh thủ thời gian tới đi! Ta đã không kịp chờ đợi muốn bắt đầu cày quái tăng cấp!"

Đối mặt lần thứ ba phiên bản đổi mới, phản ứng của mọi người có thể nói là không giống nhau.

Tại một mảnh tiếng thảo luận bên trong.

Quân đội của quốc vương đã thổi lên kèn hiệu xung phong.

Bĩu

27,000 tên trọng trang binh sĩ, tăng thêm phía trước ba ngàn tên Kỵ Sĩ Đoàn, triển khai anh dũng xung kích!

Tại phía sau bọn họ, là Nero hoả pháo cùng Cự Ma máy ném đá phát ra to lớn đạn pháo!

Bởi vì không có kết giới.

Đạn pháo mang theo nồng đậm đuôi khói, rơi thẳng vào Duolun Lake thành trên tường thành, đem liên miên liên miên tà giáo đồ cùng dị quỷ trực tiếp nổ lật!

"Ầm ầm! !"

Mà Quang Minh giáo hội cũng không cam chịu yếu thế.

Từ ba tên Hồng Bào chủ giáo bay đến không trung, riêng phần mình nâng lên một đài 【  quang minh đại pháo 】 nhắm ngay trong đám người dầy đặc nhất địa phương, phát động công kích!

Ánh sáng sáng tỏ chi đạn pháo rơi xuống, bộc phát ra kinh khủng ánh sáng!

"Oanh! Ầm ầm!"

Trong nháy mắt người ngã ngựa đổ!

Ở vào trung tâm vụ nổ binh sĩ, thậm chí tại chỗ bị cái này sóng bạo tạc bốc hơi, tại chỗ khí hoá.

Nhưng mà, cái này cũng không cách nào ngăn cản các binh sĩ thế xông.

Bọn hắn kích động hô lớn: "Vương quốc quang huy che chở lấy chúng ta, dị đoan lui tán!"

"Các binh sĩ, xung kích!"

Bĩu

Tiếng kèn, trùng thiên tiếng la giết, đạn pháo oanh minh âm thanh, vang vọng chân trời!

Đây là độc thuộc về chiến trường giọng chính!

Phía dưới dị quỷ đại quân cùng quân đội của quốc vương giao đánh nhau.

"Bành! Phốc phốc phốc!"

Chiến trường tại trong khoảnh khắc, biến thành một đài to lớn cối xay thịt!

Mà đổi thành một bên.

Từ ba ngàn tên người sống sót cùng năm ngàn chiến đấu lĩnh dân tạo thành đại quân, khi nhìn đến chiến tranh khai hỏa về sau, cũng trước tiên liền xông ra ngoài.

Những cái kia quân đoàn trưởng riêng phần mình dẫn theo dưới tay mình các đoàn viên một bên xung kích, một bên tiến hành chỉ huy.

"Tất cả Cực Quang Kỵ Sĩ, khung thuẫn!"

"Hàn Sương Pháp Sư Băng Liệu Thuật cùng Băng Giáp Thuật chuẩn bị, Cơ Giới sư cho địch nhân treo phòng ngự cắt giảm BUFF."

"Cho ta chém chết bọn chúng!"

Những người sống sót lượng lớn công kích rơi vào dị quỷ trên thân.

Kích thích một mảng lớn tổn thương.

【-378 】

【-257 】

【-239 】

【-337 】

【-672! 】

. . .

Trong nháy mắt, chí ít mười mấy con ngay tại quân đội binh sĩ giao chiến dị quỷ, bị hấp dẫn lực chú ý.

Bọn chúng như là đến từ Địa Ngục ma quỷ, mang theo kinh người hàn khí lao đến.

Mà những người sống sót cũng là đang cực lực ngăn trở những này dị quỷ thế công.

"Ngăn trở! Nhất định phải cho ta ngăn trở!"

"Bành! Bành bành!"

Từng cái Cực Quang Kỵ Sĩ hoặc là thủ hạ thuẫn vệ hình lĩnh dân, bị dị quỷ Băng Tinh Kiếm trúng đích.

Lực lượng kinh khủng kia trực tiếp đem bọn hắn quất bay, thân thể cũng bị đông kết.

Nhưng rất nhanh, lại có càng nhiều thuẫn vệ đỉnh đi lên.

Tại nhân số ưu thế dưới, bọn hắn thế mà kháng trụ những này tứ ngũ giai dị quỷ công kích.

Đương nhiên, chỉ là phổ thông dị quỷ.

Mà đúng lúc này.

Dị quỷ bên trong, một tôn thân hình cao lớn, trên thân mang theo thần bí hình xăm dị quỷ, bỗng nhiên lao đến!

Như là một con lao nhanh dã thú!

Cảm nhận được cỗ kia kinh người hàn khí cùng sát khí, những người sống sót trong lòng nhao nhao cảm nhận được cảm giác áp bách!

Bành! Bành bành!

Cái này dị quỷ Băng Tinh Kiếm quét ngang!

Từng cái nhị tam giai người sống sót, bị một kiếm đông kết toàn thân, sau đó tại chỗ nháy mắt giết!

Người chung quanh phản ứng lại, lập tức hô to!

"Thao, đây là một con tinh anh dị quỷ!"

"Sức tấn công thật là khủng bố! !"

"Cứu ta! Ta bị đông lại!"

Cái này bậc năm tinh anh cấp bậc dị quỷ thực sự quá mức kinh khủng.

Những cái kia người sống sót, căn bản chịu không được hai kiếm, liền bị trực tiếp chém thành hai đoạn.

Nó như là một con cỗ máy giết chóc, tại người sống sót quân đoàn ở giữa mạnh mẽ đâm tới!

Trong chớp mắt, chết tại trên tay nó người sống sót liền đạt đến năm người, nhân viên chiến đấu vượt qua 10 người.

Nhưng cũng may, dám đến chiến trường đều là một chút có bản lĩnh người sống sót.

Một tên người chỉ huy cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả Cực Quang Kỵ Sĩ triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách."

"Hàn Sương Pháp Sư, không cần sử dụng Băng Trùy thuật, các ngươi khống không được những này dị quỷ, sử dụng Băng Tường Thuật."

"Đất tuyết thợ săn, đi chung quanh nó cất đặt bẫy kẹp thú cùng cạm bẫy."

"Cơ Giới sư tự bạo người máy có thể lên!"

Dứt lời, lượng lớn tường băng còn có các loại cạm bẫy xuất hiện tại đây chỉ tinh anh dị quỷ chung quanh.

Mặc dù bọn hắn kỹ năng chỉ có thể đối nó tạo thành một chút xíu trở ngại, nhưng cũng may nhân số đủ nhiều.

Cái này tinh anh dị quỷ thật đúng là bị hạn chế ở hành động.

Sau đó, nó liền bị lượng lớn người sống sót tập kích.

"Soạt! Ầm ầm!"

Hơn trăm người công kích từ xa rơi vào trên đầu nó, tinh anh dị quỷ rất nhanh tiêu ra máu lượng thấy đáy, 'Bành' một tiếng nổ tung!

Bên này nguy cơ tùy theo giải trừ.

Mặt khác một chút người sống sót chiến trường, cũng dần dần tiến vào tiết tấu.

"Ta bị đông cứng, Cực Quang Kỵ Sĩ, cho ta Tịnh Hóa thuật!"

Trong nháy mắt, lượng lớn Tịnh Hóa thuật rơi xuống, trợ giúp hắn giải trừ đóng băng trạng thái.

"12 giờ phương hướng, có cái tàn huyết dị quỷ, tất cả đất tuyết thợ săn, Hàn Sương Pháp Sư, cho ta tập kích giây nó!"

Dứt lời, chí ít trên trăm đạo công kích từ xa rơi vào con kia dị quỷ trên thân.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-178 】

【-382 】

【-423 】

【-298 】

【-163 】

. . ..