Chương 340: Chiến khởi, một chi kỳ quái mà kinh khủng quân đoàn!  (2)

Chương 340: Chiến khởi, một chi kỳ quái mà kinh khủng quân đoàn!  (2)

So sánh với Tào Tinh hiện tại, động một chút thì là hơn vạn tổn thương tới nói, những người sống sót điểm ấy công kích tổn thương, quả thực ít đến thương cảm.

Nhưng kiến nhiều cắn chết voi.

Tại nhân số ưu thế bên dưới.

Cho dù là bậc năm Tinh Anh cấp dị quỷ, đều gánh không được bọn hắn dạng này tập kích.

Bành

Lại một con dị quỷ tại chỗ nổ tung.

Mà trong đó một cái cướp được đầu người người sống sót kinh hỉ nói: "Ngọa tào! Đây là một con bậc năm đầu mục, khoảng chừng 50 điểm vinh dự điểm, ha ha, kiếm lật ra!"

Bên cạnh những người sống sót không ngừng hâm mộ.

Bởi vì cái này 50 vinh dự điểm, đại biểu 35 vạn Crans, lại hoặc là 5 thớt bậc ba chiến mã, giá trị kinh người.

Tại các đại đoàn trưởng chỉ huy dưới, bọn hắn bắt đầu có thứ tự thúc đẩy.

Từng cái dị quỷ sau khi chết, tại chỗ nổ tung, hình thành một mảnh Hủ Băng lĩnh vực.

Nhưng mà những người sống sót sớm có kinh nghiệm.

Người chỉ huy hô lớn: "Không nên tới gần những địa phương này, giao cho quân đội xử lý."

Tại những người sống sót có thứ tự phối hợp xuống, bắt đầu giảo sát chiến trường phụ cận lạc đàn dị quỷ, thế mà thật để bọn hắn xử lý không ít, thu hoạch lượng lớn vinh dự điểm.

Đương nhiên, những người sống sót ở giữa cũng xuất hiện không ít tử thương.

Nhưng nói tóm lại, vẫn còn tại nhưng trong phạm vi chịu đựng.

Rốt cuộc dám đến chiến trường, kỳ thật trong lòng đã làm tốt tử vong chuẩn bị.

Mà tại đây bầy người sống sót bên trong, còn có một chi không giống bình thường đội ngũ.

Đó chính là Cơ Tâm Nguyệt dẫn đầu 【  Tinh Nguyệt quân đoàn 】.

Nàng ngồi ngay ngắn ở một thớt cao lớn mãnh hổ trên lưng, kia mãnh hổ thân hình mạnh mẽ, toàn thân tản ra rung động lòng người hung ý!

Nàng mặc trên người một bộ dùng vinh dự điểm hối đoái sương màu lam giáp nhẹ, mười điểm dán vào, đồng thời vừa đúng phác hoạ ra nàng kia uyển chuyển mà tràn ngập lực lượng cảm giác dáng người.

Mái tóc đen dài trong gió tùy ý bay lên, lộ ra tư thế hiên ngang!

Mà tại bên cạnh nàng, thì là tụ tập ba mươi bộ pháp thống nhất, khí thế kinh người Ascalon chiến sĩ!

Các chiến sĩ sau lưng, mới là đám kia người sống sót cùng cái khác chiến đấu lĩnh dân tạo thành quân đoàn.

Cùng lúc đó.

Cơ Tâm Nguyệt nâng lên vũ khí, trong tay đại kiếm một chỉ.

"Tiểu Hổ, xung kích!"

Rống

Dưới chân con kia mãnh hổ phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, bỗng nhiên nhảy lên, mang theo nàng trực tiếp liền xông ra ngoài.

Trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ, như là một đạo tia chớp màu vàng, cấp tốc vọt tới một con dị quỷ bên người, đem nó đột nhiên ngã nhào xuống đất.

Dị quỷ tại nó dưới thân điên cuồng giãy dụa.

Rống

Đầu này mãnh hổ phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, sau đó trực tiếp cắn một cái bên dưới.

Sau một khắc, ngã xuống đất dị quỷ liền bị, phía sau nàng hơn ba mươi tên Ascalon chiến sĩ luân phiên công kích!

"Bạch! Vù vù!"

【-278 】

【-334 】

【-252 】

【-338 】

. . .

Lít nha lít nhít công kích tổn thương về sau, cái này dị quỷ bị tại chỗ nháy mắt giết.

Mà tại xử lý địch nhân về sau, Cơ Tâm Nguyệt ngựa không dừng vó, chân đạp mãnh hổ!

Dẫn đầu Ascalon quân đoàn, đem từng cái lạc đàn dị quỷ nháy mắt giết.

Phía sau những người sống sót thấy cảnh này, lập tức cuồng nhiệt hô!

"Đoàn trưởng uy vũ!"

"Không hổ là nữ thần của chúng ta đoàn trưởng, quá mạnh!"

"Cơ đoàn trưởng, ta là ngươi tiểu mê đệ!"

Còn bên cạnh, cái khác quân đoàn người sống sót thấy cảnh này, cảm thán nói: "Các huynh đệ, ta quyết định rời khỏi Thiên Đao hội, gia nhập Tinh Nguyệt quân đoàn! Không vì cái gì khác, đơn thuần liền là nghĩ chiêm ngưỡng hạ Cơ đoàn trưởng anh tư, thuận tiện cùng nàng quen biết một chút."

"Huynh đệ, ngươi bàn tính hạt châu đều nhanh băng đến trên mặt ta."

"Trên lầu huynh đệ từ bỏ đi, Cơ đoàn trưởng dạng này cường giả nhưng sẽ không dễ dàng bị nam nhân chinh phục."

"Đúng vậy a, người nàng lại xinh đẹp, sức chiến đấu lại mạnh, thủ hạ còn có một nhóm cường đại chiến sĩ, căn bản không có bao nhiêu người có thể vào mắt của nàng."

Giờ phút này, Cơ Tâm Nguyệt đầu đội một kiện màu lam mũ giáp, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu bạc.

Bên cạnh nhan xoay qua chỗ khác, tóc dài tại trên không trung múa động, hết sức mỹ lệ.

Nàng lộ ra một cái nụ cười ấm áp, sau đó hô lớn nói: "Các huynh đệ, theo ta đi lên, giết nha!"

So sánh với lúc chiến đấu bộ kia hiên ngang anh tư, Cơ Tâm Nguyệt thanh âm mang theo một loại thiên nhiên xinh xắn.

Còn có kia có chút giương lên âm cuối, trực tiếp liền bại lộ nàng hộ tịch địa.

Bị như thế một cuống họng, chung quanh những người sống sót nhao nhao giật mình.

"Ta đi, Cơ đoàn trưởng nguyên lai là cái xuyên muội tử!"

"Ha ha, ta liền nói sức chiến đấu làm sao mạnh như vậy, lần này giải thích thông được."

"Xuyên muội tử liền là đủ kình!"

"Các huynh đệ, đi theo Cơ đoàn trưởng xông nha! !"

Những người sống sót đấu chí đắt đỏ!

Rất nhanh, Cơ Tâm Nguyệt liền dẫn theo thủ hạ Ascalon quân đoàn, tại biên giới chiến trường thế như chẻ tre.

Xử lý lượng lớn dị quỷ, thu được không ít vinh dự điểm.

Mà cái khác những người sống sót cũng cả đám đều điên cuồng.

Rốt cuộc, tùy tiện xử lý một con dị quỷ, liền là mấy vạn Crans, vậy cũng là tiền a!

Tại quốc vương quân đội cùng người sống sót quân đội vây công bên dưới.

Dị quỷ đại quân tự nhiên là một đường bại lui.

Bọn chúng trực tiếp bị bức lui đến dưới tường thành.

Nếu không phải dị quỷ sau khi chết, sẽ lưu lại một đoàn 【  Hủ Băng lĩnh vực 】 ngăn trở đám người bước chân, giờ phút này nói không chừng đã phá thành mà vào!

Chiến đấu bắt đầu không sai biệt lắm mười phút đồng hồ.

Dị quỷ đại quân đã tử trận vượt qua hai ngàn.

Quân đội của quốc vương đồng dạng tử trận vượt qua hơn một ngàn người.

Quang Minh giáo hội cũng biết, cái này chính là trận chiến cuối cùng, cho nên chiến đấu vô cùng điên cuồng.

Lại thêm, trên tường thành các loại máy ném đá cùng ụ súng oanh tạc.

Đây là bọn hắn sau cùng phản công!

Dựa theo trước mắt tình huống, muốn toàn diệt Duolun Lake thành dị quỷ đại quân, sau đó vào thành, chí ít còn cần hơn một giờ.

Mà đúng lúc này.

Một đám toàn thân đen kịt, tản ra mãnh liệt hắc khí tồn tại, không biết từ cái kia nơi hẻo lánh xông ra!

Bọn hắn như là một đám âm ảnh bên trong đột nhiên xuất hiện Tử thần, mỗi người chạy ở giữa, đều mang mãnh liệt hắc vụ, như mãnh liệt màu đen giống như thủy triều cuốn tới!

Toàn thân cao thấp hất lên màu đen chiến giáp, tại ảm đạm tia sáng hạ lóe ra quỷ dị ánh sáng!

Mặc dù thấy không rõ những tồn tại này khuôn mặt, nhưng lại có thể xuyên thấu qua ánh mắt, cảm nhận được sát ý vô tận.

Bọn hắn nện bước chỉnh tề mà hữu lực bộ pháp, mỗi một bước đều phảng phất đạp ở lòng của mọi người trên ngọn, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Cầm đầu cường giả dáng người nhìn mặc dù không cao, nhưng lại cầm trong tay một thanh khổng lồ màu đen chiến phủ, lưỡi rìu trên lóe ra hàn quang, ánh mắt của hắn như như chim ưng sắc bén!

Sau một khắc, một tiếng âm trầm thanh âm vang lên.

Giết

Tất cả mọi người trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này hơn hai trăm người cộng đồng xung kích, thế mà xông ra vạn người khí thế!

Song phương đều bị bọn này đột nhiên lao ra cường giả cả bối rối.

Bởi vì không biết là bên kia cường giả, ai cũng không dám dẫn đầu phát động công kích.

Liền ngay cả quốc vương Kỵ Sĩ Đoàn đều chỉ có thể duy trì phòngngự tư thái đứng tại chỗ!

Rốt cuộc, đối phương mang tới cảm giác áp bách thực sự quá kinh khủng!

Thậm chí vượt qua dị quỷ đại quân.

Nếu là tùy tiện công kích chọc giận tới bọn chúng, cái kia vốn là đã trên cơ bản xác định chiến cuộc, sẽ xuất hiện lần nữa biến số!

Đúng vậy, bằng vào cái này hơn hai trăm người, liền có thể quyết định một trận trên vạn người chiến tranh thắng lợi!

Mà đúng lúc này.

Đội ngũ phía trước nhất, có hai đạo thân ảnh khôi ngô xông ra, bọn hắn cầm trong tay đen kịt trường thương, tán phát khí tức thậm chí có thể so với dị quỷ ở giữa bậc năm thủ lĩnh!

Sau đó, cái này hai thân ảnh tại chỗ đạp mạnh!

Bành

Kinh khủng lực bộc phát, tại mặt đất lưu lại một cái ba bốn mét sâu hố to!

Trong chớp mắt, liền nhảy tới ngàn mét cao trên bầu trời!

Sau đó, lấy phá không chi thế, cầm trong tay trường thương đột nhiên rơi xuống.

Mục tiêu, rõ ràng là dị quỷ đại quân!

Hưu

Chói tai tiếng xé gió truyền đến.

Làm mũi thương cùng mặt đất tiếp xúc một khắc này.

Một cỗ không có gì sánh kịp lực trùng kích đột nhiên bộc phát.

Sau đó liền kinh thiên bạo tạc!

"Ầm ầm! ! !"

Đất đá tung toé, bụi mù cuồn cuộn.

Dị quỷ nhóm tại trùng kích lực lượng dưới, thân thể phá thành mảnh nhỏ, màu băng lam tứ chi bốn phía tản mát.

Một chút cách xa hơn một chút dị quỷ cũng bị chấn động đến ngã trái ngã phải.

Một kích này cực kỳ khủng bố!

Đám người thậm chí cảm giác dưới chân mặt đất cũng bắt đầu điên cuồng rung động!

Trong nháy mắt, chí ít có trên trăm con dị quỷ bị tại chỗ nháy mắt giết!

Một chiêu này, chính là thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ kỹ năng 【  Long Huyết Toàn Thiên Thứ! 】

Giờ phút này, từ Rune, Gain hai đại thủ lĩnh cấp cường giả xuất ra, càng là uy thế kinh người!

Bất quá, bọn hắn kỹ năng đồng dạng bị ác ma chi lực ngụy trang, biến thành đen kịt màu sắc.

Những người sống sót mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem bị thanh tràng ra không khu, còn có cái rãnh to kia.

"Được... Thật là khủng khiếp..."

"Đây là chiêu thức gì, cũng quá bất hợp lý!"

Bao quát những cái kia vương quốc các binh sĩ cũng bị một chiêu này trực tiếp chấn động.

Nhưng thông qua cái tín hiệu này, bọn hắn rõ ràng một chút.

Bọn này thần bí cường giả không phải địch nhân, mà là đến cùng một chỗ đối phó dị quỷ.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc, cái này hơn hai trăm người cho áp lực của bọn hắn quá lớn!

Đây là một cỗ đủ để phá vỡ thắng cục lực lượng!

Cùng lúc đó.

Hai vị Long Huyết đấu sĩ thủ lĩnh, tại một kích kiến công về sau, liền bắt đầu tại dị quỷ trong đại quân điên cuồng công kích.

"Phốc! Phốc phốc!"

Màu đen trường thương liền chút, từng cái dị quỷ thân thể bị xuyên thấu.

Bên cạnh người chỉ huy Bertie, phát ra một đoạn tối nghĩa âm tiết.

Giết

Ascalon các chiến sĩ toàn bộ sử dụng quân đoàn kỹ năng, 【  không sợ xung kích 】!

Trong nháy mắt, hơn một trăm tên chiến sĩ trên người màu đen khí tức hội tụ vào một chỗ, để bọn hắn tạo thành một cái chỉnh thể.

Sau đó, đồng thời phát động xung kích!

"Ầm ầm!"

Ascalon các chiến sĩ những nơi đi qua.

Dị quỷ đại quân đánh đâu thắng đó Băng Tinh Kiếm tựa hồ đã mất đi tác dụng.

Trực tiếp bị bọn hắn đụng bay, chà đạp!

Mà mỗi một cái ngã xuống đất dị quỷ, đều sẽ cảm nhận được thân thể của mình phảng phất đắp lên trăm thanh lưỡi đao vẽ qua!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Bọn chúng kia băng cứng đồng dạng thân thể, tại lưỡi đao cắt xuống dưới, cấp tốc chi linh phá toái.

Ven đường chỗ đến, các loại lít nha lít nhít tổn thương bay lên.

Dù là trong lúc đó gặp thủ lĩnh cấp dị quỷ ngăn cản, đều không có ngăn lại bọn này chiến sĩ bước chân.

Bọn hắn cứ như vậy một mực vọt tới dị quỷ đại quân chỗ sâu, đem bầy quái vật này trận hình vọt thẳng tán.

Một màn này, trực tiếp đem quân đội của quốc vương đều nhìn ngây người.

Những kỵ sĩ kia nhóm tán thán nói.

"Hung mãnh quá chiến sĩ!"

"Không sai! Đây cũng là bọn hắn quân đoàn chiến kỹ, nhưng là từ những cường giả này thi triển đi ra, lại phát huy ra càng khủng bố hơn hiệu quả."

"Cái này trăm người, có thể ngăn cản vạn quân!"

Những này thân kinh bách chiến kỵ sĩ đoàn trưởng, đối Ascalon chiến sĩ quân đoàn, cấp ra cực cao đánh giá.

Một bên khác.

Ma hóa Dã Trư chiến sĩ nhóm, đã vọt thẳng tiến dị quỷ trong đại quân điên cuồng chém giết!

Bọn hắn quơ đen kịt song đao, mỗi một đao vẽ qua, đều sẽ mang theo một trận màu đen khí tức trở lại trong cơ thể.

Dù cho dị quỷ Băng Tinh Kiếm đánh tới, cũng hoàn toàn không tránh không né!

Tại 50% hút máu phía dưới, cộng thêm mỗi giây hơn năm ngàn lượng máu hồi phục bên dưới.

Bọn hắn liền là đối cứng lấy dị quỷ công kích, HP căn bản cũng không mang xuống hàng!

Tất cả ma hóa Dã Trư chiến sĩ đều trở thành chiến trường máy thu hoạch.

"Bạch! Vù vù!"

Song đao như là Phong Hỏa Luân giống như vẽ qua.

Lúc đầu quốc vương trọng giáp các binh sĩ, giờ phút này còn tại khung thuẫn ngăn cản dị quỷ lưỡi đao.

Mà bây giờ, có Dã Trư chiến sĩ nhóm gia nhập về sau, dị quỷ quân đoàn trận hình triệt để bị làm rối loạn.

Bọn chúng chỉ có thể bị động cùng những này kinh khủng song đao quái vật đối kháng.

Bao quát này quần binh sĩ đều có chút mờ mịt đứng tại chỗ.

Bọn hắn đối Dã Trư chiến sĩ đánh giá là —— trên chiến trường người thu hoạch!

....