Chương 341: Một mẻ hốt gọn, Tào Tinh kế hoạch!  (1)

Chương 341: Một mẻ hốt gọn, Tào Tinh kế hoạch!  (1)

Dã Trư chiến sĩ cùng Ascalon các chiến sĩ, lần đầu bước vào loại này quy mô lớn chiến trường, liền cho thấy không có gì sánh kịp sức chiến đấu.

Mà một bên khác, từ ba mươi tên nhiều tên ma hóa Long Huyết đấu sĩ tạo thành đội ngũ, liền càng khủng bố hơn!

Phải biết, Tào Tinh trên người bọn hắn đầu nhập tư nguyên là nhiều nhất.

Toàn viên thấp nhất đều là tinh anh cấp bậc sinh vật, kích hoạt lên 【  Băng Tuyết Long Thương phá! 】 cái này kinh khủng phạm vi kỹ năng.

Trong đó còn có lượng lớn đầu mục, cộng thêm hai đại thủ lĩnh!

Lại thêm Long Huyết đấu sĩ bản thân liền có cực kỳ không tầm thường kinh nghiệm chiến đấu.

Loại chiến trường này đối bọn hắn tới nói, đã quen tay hay làm.

Bertie đại phủ vung lên, "Mở đường!"

Sau một khắc.

Mười tên Long Huyết đấu sĩ nhảy ra.

Bọn hắn cùng nhấc lên trường thương, sau đó hướng về phía trước đột nhiên đâm tới!

Từ mũi thương bên trong, đột nhiên đột nhiên ra kinh khủng hắc ám lực lượng.

"Soạt! Rầm rầm!"

Ngụy trang chi lực là toàn phương diện, ngay cả bọn hắn 【  Băng Tuyết Long Thương phá! 】 đồng dạng ngụy trang thành mới hình thái.

Nhưng lực sát thương cũng không có bất kỳ cái gì giảm bớt!

Chỉ một thoáng, chí ít mấy trăm tên dị quỷ bị một cỗ kinh khủng xung kích bao phủ!

Trên đầu xuất hiện từng cái to lớn tổn thương.

【-12816 】

【-12732 】

【-13882 】

【-17321 】

【-18422 】

. . .

Bọn hắn bản thân liền có thấp nhất hai ngàn lực công kích, tăng thêm Dũng Khí Chúc Phúc, lại thêm Băng Tuyết Long Thương phá 2. 67 lần tổn thương hệ số.

Trực tiếp đem cái này một đợt bộc phát tổn thương, đống đến một con số kinh khủng.

"Bành! Bành bành!"

Tiến hai trăm con dị quỷ thân thể tại chỗ nổ tung!

Trong nháy mắt, phía trước chiến trường rỗng một khối.

Bị bọn hắn công kích bắn trúng mấy trăm tên dị quỷ, trong khoảnh khắc toàn bộ bị miểu sát!

Chỉ một thoáng, bọn hắn thu hoạch lượng lớn kinh nghiệm.

Trong đó có không ít chiến sĩ thậm chí tại chỗ thăng lên cấp 1.

Sau đó, Long Huyết đấu sĩ nhóm tiếp tục đột tiến.

Đợt thứ hai 【  Băng Tuyết Long Thương phá! 】 bộc phát!

Mà cái này cũng đại biểu cho, lại có mấy trăm con dị quỷ bị bọn hắn tại chỗ nháy mắt giết.

Sau đó là đợt thứ ba.

Ba lần về sau, chi này kinh khủng Long Huyết đấu sĩ đội ngũ, đã thanh không phía trước hai trăm mét tất cả dị quỷ.

Thấy cảnh này, cho dù là trong quân đội những cái kia thân kinh bách chiến đám đội trưởng, đều cảm thấy rung động.

Bọn hắn hiệu suất chém giết, quả thực đạt đến một cái khủng bố trình độ!

Từ bọn này kỳ quái quân đội xuất hiện đến bây giờ, quá khứ vẫn chưa tới ba phút.

Bị bọn hắn một đợt bộc phát mang đi dị quỷ, đã vượt qua một ngàn rưỡi!

So sánh với bọn hắn mấy vạn người, mười phút đồng hồ mới giết chết hơn hai ngàn dị quỷ.

Đây là một loại kinh khủng bực nào hiệu suất chém giết, không cần nói cũng biết.

Đương nhiên, một phần trong đó nguyên nhân hay là bởi vì Bertie bọn hắn vào sân thời cơ tuyển đến tương đối tốt.

Phía trước đại bộ phận dị quỷ đã chiến đấu một đoạn thời gian, HP đều thấp xuống không ít.

Cho nên bọn hắn mới vừa ra tới, lại thêm trong nháy mắt bộc phát, cho nên sáng tạo ra như thế thế như chẻ tre một màn!

Nhưng ngay cả như vậy, y nguyên không cách nào phủ định bọn hắn cường đại.

Rốt cuộc, dù cho dị quỷ trong đại quân thủ lĩnh cấp dị quỷ, cũng bị bọn hắn nhẹ nhõm đón lấy, đồng thời đơn phương chà đạp.

Có chi này kỳ quái đội ngũ chi viện sau.

Quả thực là đơn phương tàn sát!

Người sống sót tự nhiên cũng nhìn thấy màn này.

Nhưng là bọn hắn nhưng căn bản không dám tới gần!

Nói đùa, ngay cả những cái kia bậc năm kỵ sĩ, đều tại đây chúng cường người trên thân cảm nhận được cảm giác nguy cơ, bọn hắn những này nhị tam giai người sống sót càng không cần phải nói.

Cái này hơn hai trăm đạo thân ảnh, mỗi một cái đều có đủ để hủy diệt bọn hắn toàn bộ quân đoàn chiến lực.

Hiện tại đi qua  cũng không sợ đối phương coi bọn họ là thành dị quỷ cùng một chỗ chặt?

Những người sống sót một bên chiến đấu, một bên cảm thán không thôi.

"Thật là mạnh a! Đây là cái nào đụng tới một bang ngoan nhân? Quá mẹ nó mãnh liệt đi!"

"Đúng vậy a, ta cảm giác trong này tùy tiện một cái, đều so với cái kia bậc năm đầu mục cấp dị quỷ mạnh!"

"Các huynh đệ, ta xem hạ bọn chúng bảng, những người này trên đầu tin tức, tựa như là ma nô!"

"Ma nô? Sẽ không theo ngày hôm qua chỉ ác ma có quan hệ a?"

"Có khả năng a!"

Đối với hôm qua trong chiến trường xuất hiện con kia ác ma, đám người có thể nói là khắc sâu ấn tượng.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là đập tới hắn một cái hình tượng.

Nhưng mọi người đều biết, con kia ác ma liền là hết thảy dây dẫn nổ.

Kết quả không nghĩ tới, ngoại trừ đầu kia ác ma bên ngoài, hắn còn có nhiều như vậy cường đại ma nô.

Mà giờ khắc này, Dã Trư chiến sĩ nhóm đã giết sạch trước mắt dị quỷ, cảm thấy chưa đủ hào hứng, lại tìm mặt khác một mảnh chiến trường mở giết!

Quốc vương Kỵ Sĩ Đoàn, đều vô ý thức cho bọn này dữ dội tồn tại tránh ra vị trí.

"Phốc! Phốc phốc!"

Lượng lớn dị quỷ bị bọn hắn chém giết!

Mắt thấy, dị quỷ đại quân chỉ còn lại không đủ năm ngàn người.

Ngay tại thành bên trong giám thị toàn cục đại chủ giáo ánh mắt dần dần lạnh xuống.

"Ma nô. . . Nhất định là tối hôm qua con kia ác ma thủ hạ!"

"Liền để ngươi phách lối nữa mấy ngày, đợi Quang Minh thần hạ xuống chương mới, ngươi chắc chắn là hôm nay làm sự tình mà nỗ lực giá phải trả!"

Ngoài miệng mặc dù nói lời hung ác, nhưng cũng hắn biết, thế cục bây giờ đã càng thêm bất lợi.

"Nên rút lui, Duolun Lake thành bên này đã kéo không nổi nữa."

"Sainz, Bella, Angren!"

Nghe được thanh âm, bên cạnh ba tên Hồng Bào chủ giáo đồng thời nói: "Đại chủ giáo, mời ra lệnh đi!"

Đại chủ giáo Sulivan khẽ gật đầu.

"Như vậy hiện tại  dựa theo nguyên kế hoạch làm việc."

"Ta sẽ ra ngoài ngăn chặn quốc vương trong quân đội tất cả cường giả, cho các ngươi tranh thủ chạy trốn thời gian!"

"Sau đó từ Duolun Lake thành chiến trường rời đi về sau, lại nghĩ biện pháp cùng các ngươi tụ hợp."

Nghe nói như thế, ba người biến sắc.

Bọn hắn biết, mặc dù đại chủ giáo thực lực cường hãn.

Nhưng là muốn lấy sức một mình, ngăn chặn nhiều như vậy cường giả, cũng chưa chắc có thể còn sống trở về.

Nhưng không có cách nào.

Quân đội của quốc vương không phải người ngu, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ mặc bọn hắn những này Quang Minh giáo hội cao tầng yên tâm rời đi.

Trên đỉnh đầu thời khắc xoay quanh linh thị chi ưng đã nói lên hết thảy.

Trên mặt bọn họ mang theo thành kính biểu lộ nói: "Quang Minh thần ý chí che chở lấy ngài."

"Đại chủ giáo, ngươi nhất định có thể giết ra khỏi trùng vây."

Mà Sulivan chỉ là thở dài mấy lần khí.

"Chỉ mong đi. . ."

Dứt lời, bốn người liền bắt đầu hành động.

Ngay tại ba tên Hồng Bào chủ giáo chuẩn bị rút lui thời điểm.

Đại chủ giáo bỗng nhiên nói: "Đem Aurane gia hỏa này mang lên!"

"Đều là bởi vì hắn, làm hại ta tổn thất Quang Minh Thánh Điển!"

"Mặc dù trên người hắn Quang Chi Lạc Ấn còn chưa hoàn thành, nhưng mang về tổng bộ đi, quang minh hạt giống sẽ có biện pháp đối phó hắn!"

Ba người sau khi nghe xong, đồng thời nhìn thoáng qua bên cạnh Duolun Lake thành thành chủ.

Giờ phút này, hắn đã tiến vào thoi thóp trạng thái.

Mà lại trên thân bị một đầu quang chi xiềng xích cột, lực lượng toàn thân tựa hồ bị phong ấn.

Tam đại chủ giáo nhẹ gật đầu.

Sau đó cấp tốc mang theo thành chủ, liền hướng về phủ thành chủ chỗ sâu đi đến.

Cùng lúc đó.

Đại chủ giáo Sulivan cầm pháp trượng.

Từ trên người hắn đột nhiên bộc phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng!

Ông

Cường hoành ma lực ba động, trong nháy mắt đảo qua toàn bộ Duolun Lake thành, đồng thời một mực lan tràn xuất chiến trận.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được cỗ này khí tức cường đại!

Sau đó, Sulivan trên thân tán phát ra quang mang, vọt thẳng đến bầu trời bên trong!

Theo hắn càng đi chỗ cao bay đi, trên thân tán phát ánh sáng liền càng thêm mãnh liệt, như là một viên từ từ bay lên mặt trời!

Bởi vì khí tức quá mức kinh khủng, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Thậm chí để ngoài thành những người sống sót đều cảm nhận được từng đợt run sợ cảm giác!

Bọn hắn có loại cảm giác, loại này cấp bậc cường giả, tiện tay một kích liền có thể để bọn hắn chết được không còn sót lại một chút cặn!

Đó là một loại sâu trong linh hồn uy áp!

Còn không có đám người kịp phản ứng.

Thành bên trong lại có một luồng hơi lạnh phóng lên tận trời!

Như là một tòa băng sơn sụp đổ, mang đến áp lực kinh khủng!

Chính là dị quỷ chúa tể, Ozgar!

Tại đây hai cỗ khí tức áp bách dưới!

Liền ngay cả phía dưới Kỵ Sĩ Đoàn cùng quốc vương quân đội nhóm, đều có chút bước đi liên tục khó khăn!

Mà đúng lúc này, quân đội của quốc vương làm ra phản ứng.

Hai vị bậc bảy cường giả, Crow tướng quân cùng Tasheed tướng quân, đồng dạng bộc phát ra trước nay chưa từng có khí tức!

Bọn hắn vọt thẳng đến không trung, nghênh chiến đại chủ giáo cùng dị quỷ chúa tể!

Sau lưng, còn đi theo mặt khác lục đại thống soái.

Mà giờ khắc này đại chủ giáo Sulivan, nhìn thấy những cường giả này vọt tới, lại như là nổi điên đồng dạng, chủ động hướng về bọn hắn nhào tới.

Trên mặt của hắn mang theo điên cuồng nụ cười, sau đó giơ cao lên pháp trượng!

"Ánh sáng vạn thế! Quang Minh thần ý chí vĩnh tồn!"

Sau một khắc, vô tận ánh sáng từ hắn pháp trượng đỉnh bộc phát, đem toàn bộ Duolun Lake thành mỗi một cái góc chiếu sáng.

Hắn đúng là muốn lấy lực lượng một người, độc chiến hai vị tướng quân, cộng thêm lục đại thống soái!

Một bên khác.

Con kia bậc bảy dị quỷ bộc phát khí tức về sau, cũng không có nghênh chiến trong quân cường giả!

Mà là trực tiếp hướng về ngoài thành.

Crow tướng quân trong nháy mắt minh bạch tính toán của nó, quát to: "Cho ta ngăn lại nó!"

"Cái này dị quỷ muốn lao ra, đối chiến sĩ của chúng ta ra tay!"

Nghe nói như thế, trên trận mọi người sắc mặt cuồng biến!

Một đầu bậc bảy chúa tể cấp bậc dị quỷ, nếu là vọt tới trong quân đoàn, đối mấy tên binh lính kia ra tay, chuyện này quả là liền là một trận tai nạn!

Bằng vào cái này dị quỷ, cũng đủ để đem mấy vạn người quân đội đồ sạch sành sanh!

Ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, khắc La Cương nghĩ bỏ qua đối thủ đại chủ giáo Sulivan, tiến lên đối phó tên này dị quỷ chúa tể.

Còn bên cạnh Tasheed lại nói: "Crow, ngươi đối phó đại chủ giáo, con kia dị quỷ giao cho ta!"

Crow nhìn xem hắn, trong mắt mang theo thần sắc hoài nghi.

Nhưng không chờ hắn kịp phản ứng, Tasheed đã chủ động liền xông ra ngoài.

Crow mặc dù không tín nhiệm Tasheed, nhưng hắn cũng biết.

Tình huống hiện tại dưới, hắn cùng Tasheed hai người, nhất định phải lưu lại một cái đối phó đại chủ giáo!

Mà để hắn kinh ngạc chính là, Tasheed tại lao ra không lâu, thế mà thật ngăn cản dị quỷ chúa tể!

Crow nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn mình đối thủ trước mắt, trong mắt mang theo hàn quang.

"Sulivan, hiện tại, ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

Mà đại chủ giáo ngay tại vung vẩy pháp trượng, không ngừng phóng thích từng cái kinh khủng ma pháp.

Nghe nói như thế về sau, trong mắt càng là xuất hiện điên cuồng thần sắc.

Hai bên cường giả chiến đấu, trong nháy mắt khai hỏa.

Kinh khủng chiến đấu ba động, làm thành bên trong lâm vào trước nay chưa từng có hỗn loạn thời khắc!

"Răng rắc! Bành!".