Chương 341: Một mẻ hốt gọn, Tào Tinh kế hoạch!  (2)

Chương 341: Một mẻ hốt gọn, Tào Tinh kế hoạch!  (2)

Từng tòa kiến trúc bị bọn hắn chiến đấu dư ba bao trùm, tại chỗ nổ tung biến thành phế tích.

Gạch đá lát thành đường đi, cũng tại đây loại chiến đấu phía dưới, trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Loại cấp bậc này chiến đấu uy thế, căn bản không ai dám tới gần!

Mà ngay tại bên ngoài giết địch những người sống sót, thì là con mắt trợn to, nhìn xem những cường giả kia chiến đấu.

"Thật là khủng bố a! Đây là nhân loại có thể có được lực lượng sao?"

"Quá khốc, cũng không biết những cường giả này là đẳng cấp gì."

"Ta giống như nghe những binh lính này nói qua, những cường giả kia đều là đại sư cấp tồn tại, mà đại sư cấp giống như liền là bậc 6 cường giả."

"Các huynh đệ cố lên thăng cấp, về sau chúng ta cũng có thể có được mạnh như vậy lực lượng!"

"Xông lên a!"

Tất cả mọi người bị những cường giả này chiến đấu hấp dẫn.

Bao quát phía dưới quân đội cùng dị quỷ chiến tranh, cũng hấp dẫn đại bộ phận ánh mắt.

Mà liền tại tất cả mọi người không có chú ý tới thời điểm.

Ba tên Hồng Bào chủ giáo mang theo mười mấy danh giáo sẽ thành viên, trong đó thậm chí còn có không ít Hắc Bào Tế Tự.

Thừa dịp hỗn loạn thời khắc, một đường xâm nhập phủ thành chủ.

Sau đó đi thẳng tới ẩn giấu đi lối đi bên kia khu vực.

Mà tại trên vai của bọn hắn, còn khiêng một bộ ở trần tráng hán!

Tại toàn viên đều nhảy xuống lối đi sau.

Tên kia cầm trong tay trường kiếm chủ giáo cấp tốc xoay người, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái kỳ quái trang bị, đồng thời trực tiếp đè xuống!

"Ầm ầm!"

Đám người cảm giác được đỉnh đầu thổ nhưỡng bắt đầu chấn động.

Lối đi lối vào bắt đầu lấy một cái tốc độ khủng khiếp đổ sụp.

Sau đó, hắn cấp tốc trầm giọng nói: "Đi mau!"

"Thời gian của chúng ta không nhiều, Thương Ưng kỵ sĩ đoàn linh thị chi ưng phi thường khủng bố, nửa giờ bên trong liền có thể truy tung đến khí tức của chúng ta!"

"Nhất định phải nhanh rời đi nơi này!"

Trên trận các giáo đồ sau khi nghe xong, nhao nhao biến sắc.

Sau đó liền hướng về lối đi chỗ sâu, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi!

. . .

. . .

Mà tại cuối thông đạo.

Tào Tinh một đoàn người sớm đã chờ đợi ở đây.

Tại trong lúc này.

Hắn cũng nhìn thấy cà màn hình hệ thống nhắc nhở.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đánh chết dị quỷ lv41, bậc năm Tinh Anh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4100, thu hoạch được vinh dự điểm: 15]

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon đánh chết dị quỷ lv37, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1480, thu hoạch được vinh dự điểm: 4]

ngươi

. . .

Tào Tinh cơ hồ là nhìn xem mình vinh dự điểm, tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

Từ lúc đầu năm vạn hai, dùng không đến mười phút đồng hồ thời gian, liền đột phá đến sáu vạn.

Đồng thời còn tại hướng về bảy vạn rảo bước tiến lên!

Loại tốc độ này nếu là nói ra, có thể đem cái khác người sống sót hù chết!

Phải biết, cho dù là trước mắt những cái kia chính trên chiến trường quân đoàn đoàn trưởng, bọn hắn tân tân khổ khổ một trận chiến đấu, ngay cả hai trăm điểm tích lũy đều không nhất định có thể thu được.

Không có cách, rốt cuộc vinh dự điểm không giống điểm kinh nghiệm, có thể gánh vác.

Trên trận nhiều người như vậy tham dự chiến đấu, nhưng cũng chỉ có làm ra một kích cuối cùng mới có ban thưởng.

Trừ cái đó ra, mình lĩnh dân đánh giết dị quỷ, vinh dự điểm cũng sẽ tính tại lãnh chúa trên đầu.

Nhưng dạng này hiệu suất y nguyên rất thấp.

Mà Tào Tinh không giống.

Hắn phái đi ra chi bộ đội này, mỗi cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, một thân chiến lực cường hãn đến kinh người!

Bằng vào kia hơn hai trăm tên chiến sĩ, cũng đủ để giết sạch một chi vạn người dị quỷ đại quân.

Hiệu suất chém giết càng thêm không cách nào đánh đồng.

Nhiều như vậy vinh dự điểm, bị Tào Tinh một người độc hưởng, cho nên mới có thể có khủng bố như vậy tăng trưởng tốc độ.

"Coi như không tệ a, quả nhiên chiến trường mới là thu hoạch được vinh dự điểm nhanh nhất địa phương!"

"Theo theo tốc độ này dự tính, chờ chiến đấu kết thúc, ta vinh dự điểm hẳn là có thể tới tám vạn!"

"Tăng thêm trong tay mặt nạ, hối đoái Tử Thần Dao Găm  dư xài."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Trừ cái đó ra, bọn hắn xử lý những cái kia dị quỷ, lấy được lượng lớn điểm kinh nghiệm, cũng bị Tào Tinh bọn hắn thu được một nửa.

Thanh điểm kinh nghiệm bắt đầu lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt, trong chớp mắt liền đạt đến max trị số.

Ông

Từng đạo ánh sáng trắng dâng lên, Tào Tinh đẳng cấp cũng là liên tiếp tăng lên.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 42. 】

【  lần này thăng cấp chung thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +20, nhanh nhẹn +19, tinh thần +40, thể chất +24, HP + 2000 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: Cấp 43 】

【  lần này thăng cấp chung thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +19, nhanh nhẹn +24, tinh thần +37, thể chất +28, HP + 2000 】

. . .

Đánh giết một con dị quỷ chí ít có thể thu được hơn một ngàn kinh nghiệm, coi như Tào Tinh chỉ có thể thu hoạch được một nửa, nhưng ở nhiều như vậy số lượng đắp lên dưới, cũng là con số kinh khủng.

Cho nên, hắn thăng liền hai cấp.

Mà lại, trừ hắn ra, những người khác có một đến hai cấp tăng lên.

Sớm nhất đột phá Sarah  đẳng cấp đã đến cấp 47.

Chỉ cần lại tăng cấp 3, liền có thể hướng về đại sư bước vào!

Tào Tinh hài lòng gật gật đầu, "Không sai không sai, bậc năm sau mỗi lần thăng cấp lấy được thuộc tính thật nhiều a!"

"Cứ như vậy, chỉ có cấp 63 trở lên sinh vật, mới có thể xem thấu ta ngụy trang, sinh tồn năng lực lần nữa tăng nhiều!"

Mà lại cho đến bây giờ, Tào Tinh đều không có nghe được dưới tay mình có binh sĩ tử trận nhắc nhở.

Hắn lần này đã làm tốt bỏ mình một bộ phận chiến sĩ chuẩn bị.

Nhưng nếu như một cái bất tử, đó cũng là cực tốt.

Tào Tinh một bên đứng tại chỗ ăn kinh nghiệm, một bên nhìn xem thông qua người sống sót trực tiếp, giám thị Duolun Lake thành bên kia chiến trường.

Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy tên kia đại chủ giáo, còn có dị quỷ chúa tể bộc phát kinh khủng cảnh tượng.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Những này bậc bảy chúa tể cấp cường giả, lực lượng thật đúng là kinh khủng, so bậc 6 thống soái cấp bậc Hồng Bào chủ giáo cường hãn nhiều."

"Đây cũng là chúa tể cấp cường giả loại nào đó đặc hữu ưu thế  bình thường bậc bảy cường giả, đoán chừng đối với bọn họ nhanh như vậy."

Tào Tinh cũng là tập trung tinh thần quan sát những cường giả kia nhóm chiến đấu.

Nhưng mà, nhìn thêm vài phút đồng hồ, đều không nhìn thấy mặt khác tam đại chủ giáo hình tượng.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được cái gì.

Cấp tốc hạ lệnh: "Toàn thể che giấu khí tức, những tên kia có thể muốn đến đây!"

"Đều chuẩn bị sẵn sàng, mộthồi mặc kệ bên trong có ai ra, trực tiếp phát động công kích!"

Đám người nhao nhao biến sắc!

Bao quát Nữ Vu Francesca, cũng đã làm tốt sử dụng thống soái cấp kỹ năng —— Nữ Vu lĩnh vực chuẩn bị!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị.

Trong đó một cái bị hắn thả ở trong đường hầm đại khái một cây số vị trí, đồng thời thời khắc duy trì nghe lén trạng thái.

Chỉ cần có người đi qua, hắn bên này liền có thể phát giác được.

Đây là lúc trước hắn dùng để nghe lén Fitz Walker thủ đoạn nhỏ.

Dùng ở loại địa phương này, đồng dạng có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Dưới tình huống bình thường, có thể sẽ bị những đại sư kia cấp cường giả phát giác.

Nhưng hiện tại bọn hắn đều tại vội vã đi đường, tất nhiên chú ý không đến trong thông đạo cái này đồ chơi nhỏ.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp đạp. . ."

Rất nhanh, hắn liền nghe được tiếng bước chân dày đặc.

Giờ khắc này, Tào Tinh phất.

Theo động tác tay của hắn, đám người đã hiểu cái gì!

Đại khái hai mươi giây về sau, tất cả mọi người cảm nhận được lối đi bên trong truyền đến chấn động âm thanh.

Tất cả mọi người ngừng thở.

Sau đó, hơn mười đạo bóng đen lấy một cái tốc độ khủng khiếp vọt ra!

"Sưu! Sưu sưu!"

Dẫn đầu, chính là kia ba Đại Hồng Bào chủ giáo!

Mà cũng trong nháy mắt này, Tào Tinh ánh mắt phát lạnh.

Sau một khắc, hắn tay bên trong xuất hiện một trương quyển trục, cộng thêm một cái đen kịt hình vuông hộp.

Toàn bộ điểm kích sử dụng!

【  Bạo Phong Chi Nhãn 】+ 【  nguyên thủy hình lập phương 】 đồng thời phát động.

Tại chỗ trong nháy mắt xuất hiện một cái mô phỏng lỗ đen cùng một cái phong nhãn.

Kinh khủng hấp lực xuất hiện!

Tam đại chủ giáo, cộng thêm mười mấy tên tà giáo đồ, toàn bộ không tự chủ được bay ngược, sau đó tụ tập cùng một chỗ!

Tại đây trong thời gian thật ngắn, tam đại chủ giáo trong mắt đầu tiên là từ mờ mịt, kinh ngạc, bối rối.

Sau đó đến bây giờ, trong nháy mắt ý thức được cái gì.

Trong mắt xuất hiện vẻ kinh nộ!

"Đáng chết! Chúng ta lối đi bại lộ!"

"Có người ở chỗ này mai phục chúng ta!"

Tên kia cầm trong tay song chủy Hồng Bào chủ giáo hét lớn một tiếng!

Trên trận những người khác cũng đều trước tiên phản ứng lại!

Nhưng mà, kịp phản ứng cũng vô dụng, bởi vì bọn hắn đã bị toàn bộ hấp thụ ở cùng nhau!

Hồng Bào chủ giáo đối mặt loại tình huống này gặp nguy không loạn, trầm giọng hạ lệnh.

"Sainz, Bella, bảo vệ tốt chúng ta!"

"Những người khác cùng chúng ta cùng một chỗ, toàn lực phá vây!"

Dứt lời, tên này chủ giáo liền bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, muốn mang lấy những người khác lao ra.

Cái khác tà giáo đồ mặc dù trong mắt còn mang theo thần sắc hốt hoảng.

Nhưng là giờ phút này cũng như tìm được chủ tâm cốt, theo bản năng bạo phát lực lượng, ý đồ đi theo tam đại chủ giáo cùng một chỗ phá vây.

Nhưng mà, Tào Tinh hai tầng hấp thụ, cũng không phải tốt như vậy tránh thoát!

Dù là trong này có ba cái bậc 6 thống soái, muốn lao ra cũng chí ít cần một hai giây thời gian!

Mắt thấy, bọn hắn sắp xông ra phong nhãn khu vực.

Mà đúng lúc này, một thân ảnh màu đen cấp tốc cướp đến giữa không trung.

Bị ngụy trang chi lực bao phủ, như là một con màu đen chim én.

Những này tà giáo đồ vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Tại đạo thân ảnh kia bên trên, tất cả mọi người cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác!

Trong chốc lát, Francesca thi triển thống soái cấp kỹ năng.

【  Nữ Vu lĩnh vực 】 đột nhiên bộc phát!

Khí tức vô hình từ đỉnh đầu bọn họ đảo qua!

Tam đại chủ giáo, bao quát phía sau mười mấy tên Du Liệp Giả nhao nhao sắc mặt cứng đờ!

Bởi vì bọn hắn đều phát hiện một sự kiện, mình kỹ năng toàn bộ không cách nào sử dụng!

"Đây là thủ đoạn gì? Thế mà có thể để cho chúng ta không cách nào vận dụng lực lượng!"

"Đáng chết, chúng ta trước lao ra!"

Dứt lời, tam đại chủ giáo lần nữa bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, ý đồ trước đột phá trùng vây!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Tào Tinh cánh bỗng nhiên giãn ra, đen kịt chân to hướng trên mặt đất giẫm một cái!

Từ hắn dưới lòng bàn chân, xuất hiện lượng lớn hắc ám xúc tu.

Đồng thời đem trên trận tất cả địch nhân toàn bộ bao phủ.

Tam đại chủ giáo nhìn thấy chân mình hạ đen kịt xúc tu, phía trên còn mang theo mãnh liệt ma khí, trong nháy mắt liền minh bạch mai phục người thân phận.

"Nguyên lai là các ngươi, lại là ngươi cái này đáng chết ác ma!"

"Ngươi là như thế nào tìm tới chúng ta lối đi?"

Tên kia cầm trong tay trường kiếm Hồng Bào chủ giáo kinh sợ không thôi, hận hận chất vấn.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đương nhiên là các ngươi đại chủ giáo nói cho ta biết."

Hắn thuận miệng vu oan một câu.

Nghe nói như thế, Hồng Bào chủ giáo vô ý thức phản bác: "Không có khả năng! Ngươi nói láo!"

Tào Tinh khinh thường nói: "Các ngươi vẫn chưa rõ sao? Các ngươi đại chủ giáo đã đầu nhập vào chúng ta Ma Chủ."

"Ta đáp ứng bảo vệ các ngươi đại chủ giáo một mạng, điều kiện là ba người các ngươi tính mệnh."

"Không phải các ngươi coi là, ta là làm sao mà biết được nơi này, đồng thời biết các ngươi sẽ chạy ra thành đi?"

. . ..