Chương 342: Toàn diệt chủ giáo, thành chủ đáp tạ.  (1)

Chương 342: Toàn diệt chủ giáo, thành chủ đáp tạ.  (1)

"Không phải các ngươi coi là, ta là làm sao mà biết được nơi này, đồng thời biết các ngươi sẽ chạy ra thành đi?"

Tào Tinh nói xong, phía dưới Quang Minh giáo đồ đều sửng sốt một chút.

Đồng thời trong lòng dâng lên một cỗ nghi hoặc.

Cái này ác ma nói rất có lý có theo, chẳng lẽ là thật?

Đại chủ giáo thật vì mạng sống, mà đầu nhập vào tên ác ma này?

Nhưng mà, làm một cái sống bao nhiêu năm kẻ già đời, cũng là rất nhanh liền phản ứng lại.

"Không có khả năng, đại chủ giáo trên người có Quang Chi Lạc Ấn, là tuyệt đối sẽ không phản bội Quang Minh thần!"

"Ta đã biết, tối hôm qua ngươi chui vào qua phủ thành chủ, sau đó phát hiện chúng ta cái lối đi này, cho nên ở đây mai phục chúng ta!"

"Đáng chết ác ma, miệng đầy hoang ngôn, ta muốn giết ngươi!"

Mà Tào Tinh gặp bọn gia hỏa này không mắc mưu, nhếch môi cười to nói: "Cũng là không ngốc."

"Tối hôm qua, các ngươi mấy tên khốn kiếp này vây công bản ác ma, có phải hay không cực kỳ thoải mái?"

"Không nghĩ tới đi, hiện tại tới phiên ta!"

"Lên cho ta! Đánh ngã bọn hắn!"

Dứt lời.

Đám người các loại công kích, tựa như cùng giống như mưa to gió lớn giáng lâm.

"Hưu! Vù vù!"

Soạt

Bạo Phong Tiễn Vũ!

Khói đen phong bạo!

Sương Lang kiếm khí!

Các loại quần công tổn thương rơi xuống!

Trong khoảnh khắc.

Cái này mười mấy tên Du Liệp Giả trên đầu lập tức xuất hiện lít nha lít nhít kinh khủng tổn thương.

【-7823 】

【-9032! 】

【-11732 】

【-6723 】

【-6342 】

【-12031 】

. . .

Bao quát tam đại chủ giáo ở bên trong, tất cả mọi người HP rầm rầm thẳng rơi.

Sau lưng những cái kia Hắc Bào Tế Tự càng là phát ra tiếng kêu thảm thiết!

"Tên tà ác!"

"Quang Minh thần ở trên, các ngươi sẽ gặp báo ứng! !"

"Bọn gia hỏa này thật là khủng khiếp công kích, chủ giáo đại nhân, cứu ta!"

Phải biết, Tào Tinh thủ hạ những người này, đều là thấp nhất tứ ngũ giai thủ lĩnh cấp tồn tại cường hãn.

Lúc này một đợt tập kích, quả thực như là mưa to gió lớn!

Tam đại chủ giáo đồng dạng biệt khuất vô cùng, bọn hắn kỹ năng bị 【  Nữ Vu lĩnh vực 】 cưỡng chế làm lạnh.

Lại thêm trên người mình còn quấn quanh lấy lượng lớn xúc tu, có thể nói là chạy lại chạy không được, đánh lại đánh không lại.

Nhưng là chủ dạy cấp cường giả, dù cho đến loại thời điểm này, cũng vẫn như cũ có năng lực phản kháng!

Bọn hắn bằng vào mình kinh khủng tố chất thân thể, không ngừng vung vẩy vũ khí, cách chặn lại lượng lớn công kích.

HP hạ xuống xu thế so sánh với cái khác Du Liệp Giả, muốn chậm rất nhiều.

Mà lại, 【  ám ảnh quấn quanh 】 khống chế thời gian sắp tới rồi.

Mà Tào Tinh thấy thế, lập tức hừ lạnh một tiếng.

Sau đó hướng Jonard cùng Josante đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hai vị này Long Huyết đấu sĩ minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Bọn hắn nhấc lên trường thương, cả người bỗng nhiên phóng tới không trung!

Sau đó lấy rời dây cung chi thế, hóa thành một cây trường thương, trong nháy mắt rơi xuống!

"Oanh! Ầm ầm!"

Kinh khủng bạo tạc xuất hiện lần nữa, thậm chí để chung quanh ngọn núi đều một trận lay động!

Sau đó, trên trận tất cả tà giáo đồ, trên đầu đồng đều xuất hiện hai cái thật to tổn thương.

【-24847 】

【-23851 】

【-14332 】

【-13823 】

【-12552 】

【-15231 】

. . .

【  Long Huyết Toàn Thiên Thứ 】 có chừng 414% đơn thể tổn thương hệ số cùng 237% quần công hệ số, cộng thêm quần thể hiệu quả gây choáng.

Có thể nói là cái rất mạnh chuyển vận thêm khống chế thần kỹ.

Những này Quang Minh giáo đồ nhóm, lần nữa bị cáo ngay tại chỗ.

Sau đó, lần nữa gặp Tào Tinh bọn người kinh khủng công kích.

Đồng thời ở trong tối bên trong, còn có hai đạo cường đại bóng đen lướt qua.

Thỉnh thoảng vung vẩy kinh khủng lưỡi đao sắc, đối với mấy cái này tà giáo đồ tiến hành điên cuồng công kích.

Một đạo là Sarah, một đạo khác là Holly.

Công kích của các nàng  phi thường lăng lệ.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-15741! 】

【-5313 】

【-16321! 】

【-4523 】

【-17231! 】

【-4062 】

【-27311! 】

. . .

Một cái so một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

So sánh với Sarah, Holly tổn thương tự nhiên là kém không phải một chút điểm.

Nhưng cũng là phi thường cường đại.

Khi cái khác Du Liệp Giả nhóm cũng còn ở vào trạng thái hôn mê thời điểm.

Mà tam đại chủ giáo lúc này đã từ xách trước thanh tỉnh lại.

Đột phá đại sư về sau, liền ngay cả khống chế kháng tính, cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng.

Nhưng mà, khi bọn hắn tỉnh táo lại nhìn bốn phía thời điểm, lại phát hiện mình đồng bạn bên cạnh đã như là thu hoạch lúa mạch giống như ngã xuống.

Tào Tinh bên này cũng nghe đến cà màn hình đánh giết tiếng nhắc nhở.

【  thành công đánh giết Quang Minh giáo hội: Bạch Bào Tế Tự lv47, bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 47000, thu hoạch được vinh dự điểm: 500 】

【  thành công đánh giết Quang Minh giáo hội: Hắc Bào Tế Tự lv46, bậc năm đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 23000, thu hoạch được vinh dự điểm: 50 】

【  thành công... 】

. . .

"Khá lắm, nhiều như vậy Bạch Bào Tế Tự, còn có Hắc Bào Tế Tự!" Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

Đây chính là một chút niềm vui ngoài ý muốn.

Rốt cuộc xử lý một tên Bạch Bào Tế Tự, ích lợi vẫn còn rất cao.

Trừ cái đó ra, hắn còn chú ý tới theo những này tà giáo đồ đổ xuống về sau, từ trên vai của bọn hắn lăn xuống đến một đạo cường tráng thân ảnh.

Tập trung nhìn vào, chính là Duolun Lake thành thành chủ.

Bởi vì thành chủ không phải là phe bạn sinh vật.

Cho nên Tào Tinh đám người phạm vi công kích, sẽ ngay cả hắn cùng một chỗ bao phủ.

Mà thành chủ lúc này bị một đạo kim sắc xiềng xích trói chặt nửa người trên, nhìn hôn mê bất tỉnh bộ dáng, thụ nhiều như vậy nói công kích đều không tỉnh lại.

Cái này khiến Tào Tinh trong nháy mắt híp mắt lại.

Trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ.

Đó chính là,  muốn hay không ngay cả thành chủ cùng lúc làm sạch tính toán?

Rốt cuộc, đây chính là một cái có thể vững vàng áp chế đại chủ giáo kinh khủng tồn tại.

Cũng chính là ít nhất bậc bảy chúa tể cấp.

Nếu như xử lý về sau, lấy được ích lợi, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Suy nghĩ một lát sau, vẫn là quên đi.

Rốt cuộc thành chủ không riêng thực lực cường đại, đồng thời còn là Băng Tinh vương quốc Hầu tước.

Xử lý hắn sau tất nhiên sẽ giảm xuống ẩn tính độ thiện cảm.

Mà lại nếu như bị Băng Tinh vương quốc điều tra biết việc này, nói không cho sẽ còn truy nã chính mình.

Hắn hiện tại đã có Quang Minh giáo hội tên địch nhân này, lúc này không thể lại gây thù hằn.

Tào Tinh mặc dù trong lòng đang tự hỏi, nhưng hắn thủ hạ động tác lại một chút cũng không ngừng.

'Ác niệm chi hỏa' không ngừng ném ra, nổ trên trận những này tà giáo đồ môn không ngừng kêu thảm.

Trong này Hắc Bào Tế Tự rất nhiều, xử lý một cái liền có mấy chục vinh dự điểm.

Theo từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, những cái kia Hắc Bào Tế Tự cùng một chút tinh anh tà giáo đồ liên tiếp ngã xuống đất.

Mười lăm giây không đến, trên trận liền thừa ba Đại Hồng Bào chủ giáo còn đứng tại chỗ.

Nhưng mà, cho dù là những này Hồng Bào chủ giáo nhóm tình cảnh, lúc này cũng có chút không dễ chịu.

Trên thân khắp nơi đều là vết thương, HP cũng đã hạ xuống đến một nửa.

Rốt cuộc, Tào Tinh bọn hắn công kích cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

Làm tam đại chủ giáo thật vất vả từ khống chế trạng thái tránh ra lúc, nhìn thấy chung quanh một chỗ thi thể, trong lòng đã nguội một nửa!

Bọn hắn biết, mình nhất định phải nhanh xông ra bọn gia hỏa này vòng vây, không phải hôm nay liền muốn toàn bộ ngỏm tại đây!

Ba người liếc nhau, sau đó đồng thời gật đầu nói: "Cùng một chỗ lao ra!"

Trong nháy mắt, từ trong cơ thể của bọn họ bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

Mặt đất bị bọn hắn đạp ra mấy cái mười mấy thước hố to, bậc 6 thống soái cấp cường giả chiến lực, hiển lộ không thể nghi ngờ!

Bọn hắn ngay cả trên mặt đất hôn mê thành chủ đều mặc kệ.

Trực tiếp liền muốn xông ra Tào Tinh đám người vòng vây!

Bronn vừa muốn xông tới ngăn cản, mà tên này cầm kiếm Hồng Bào chủ giáo giờ phút này cũng ở vào trạng thái điên cuồng.

Hắn phẫn nộ quát: "Cút ngay cho ta!"

Xoẹt

Phảng phất ngay cả không khí đều bị chém ra, trường kiếm trong tay mang theo vạn quân chi lực, đột nhiên rơi xuống.

Cường đại như Bronn, cũng bị một kiếm này ngắn ngủi bức lui!

Mắt thấy, vòng vây sắp bị đột phá.

Tên này Hồng Bào chủ giáo tựa hồ thấy được hi vọng sống sót.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một đầu toàn thân đen kịt, tản ra tử vong giống như hàn khí Băng Sương Đà Lộc, từ ngọn núi bên trong nhảy một cái mà ra!

Nó hít sâu một hơi.

Hô

Chung quanh vài trăm mét hàn khí, đều bị nó hút vào trong cơ thể.

Khi con này nai sừng tấm Á-Âu mở ra miệng rộng lúc, 【  cực hàn thổ tức 】 trong nháy mắt phun trào!

Soạt

Tam đại chủ giáo đồng thời cảm nhận được, một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ đánh tới!

Thậm chí so với dị quỷ lưỡi đao còn kinh khủng hơn, đủ để thẩm thấu cốt tủy!

"Cạch! Răng rắc!"

Bọn hắn tận mắt thấy, chính mình thân thể cùng cỗ hàn khí kia tiếp xúc trong nháy mắt, bị trực tiếp đông kết!

Làn da, huyết dịch, xương cốt, cơ bắp, toàn bộ đông kết.

Bao quát vũ khí trong tay của mình, cũng bị bao trùm lên một tầng thật dày băng sương.

Sau đó, tam đại chủ giáo trực tiếp bị như ngừng lại tại chỗ, trên mặt còn mang theo khó mà tin tưởng thần sắc!

Làm thống soái cấp cường giả, bọn hắn cũng gánh không được Băng Sương Đà Lộc loại này thổ tức.

Tào Tinh gặp này cười ha ha, "Tiểu Lam, làm rất tốt!"

"Hiện tại cho ta đánh chết bọn hắn!"

Không cần Tào Tinh nói, đám người các loại công kích liền đã chào hỏi tại cái này ba tên chủ giáo trên thân.

"Bành! Răng rắc!"

HP rầm rầm hạ xuống.

Cùng lúc đó.

Bên cạnh Đại Bạch đã kêu gọi ra 【  tượng bầy chi linh 】.

Lượng lớn Mãnh Mã Tượng chi Linh Trùng ra, đụng vào tam đại chủ giáo trên thân, tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương.

Còn có Đồng Sở Sở điều khiển Địa Long cơ giáp, không ngừng nâng lên tay trái vũ khí, ngưng tụ năng lượng pháo đạn.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Các loại kinh khủng công kích không ngừng rơi xuống.

Mà tam đại chủ giáo giờ phút này chỉ có thể bị đông tại trong tầng băng, ánh mắt chật vật nhìn xem chung quanh hơn mười đạo cường giả thân ảnh.

Trọn vẹn qua năm sáu giây, bọn hắn mới từ tiểu Lam chiều sâu đóng băng trạng thái bên trong, tránh thoát ra.

Nhưng trong khoảng thời gian này, lượng máu của bọn hắn lại giảm xuống không sai biệt lắm 30% đã đến một cái trình độ cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Tào Tinh thời khắc giam khống khống chế của bọn hắn trạng thái.

Phát hiện có thoát khốn dấu hiệu về sau, lập tức kêu Volee tới.

Rống

Theo một đạo nặng nề tiếng rống.

Một đầu toàn thân đen kịt Bạo Hùng, đeo trên người lấy màu đen Thiểm Điện Chi Lực, đột nhiên rơi xuống.

"Ầm ầm! !"

Thiên Thanh Chấn Lạc!.