Chương 342: Toàn diệt chủ giáo, thành chủ đáp tạ.  (2)

Chương 342: Toàn diệt chủ giáo, thành chủ đáp tạ.  (2)

Kinh khủng dòng điện tứ ngược, trực tiếp đem tam đại chủ giáo bao phủ.

Một cỗ mãnh liệt tê liệt cảm giác truyền khắp toàn thân.

Tam đại chủ giáo con ngươi đột nhiên trừng lớn, lần nữa bị cứng rắn khống ngay tại chỗ.

"Rầm rầm!"

Đám người công kích tiếp tục rơi xuống.

Trong chớp mắt, lượng máu của bọn hắn liền hạ xuống 10% trở xuống.

Làm 【  Thiên Thanh Chấn Lạc 】 khống chế thời gian kết thúc, tam đại chủ giáo đã chỉ còn lại cuối cùng không đến 1% lượng máu.

Trạng thái này dưới, tương đương với đã làm trọng thương.

Bọn hắn cũng biết, mình không có bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.

Nhìn xem đạo kia bay ở giữa không trung thân ảnh, không cam tâm giận dữ hét: "Đáng chết ác ma, Quang Minh thần đại nhân nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Vô luận ngươi trốn đến nơi đâu, Quang Minh thần giáng lâm về sau, các ngươi đều đem nỗ lực giá phải trả!"

"Đợi ngày đó đến về sau, các ngươi sẽ vĩnh viễn sống đang thống khổ âm ảnh ở giữa!"

"Đi chết đi, ha ha ha ha ha! ! !"

Mà Tào Tinh căn bản không để ý tới bọn hắn kêu gào.

Trực tiếp ném ra ác niệm chi hỏa, phối hợp thủ hạ công kích, kết thúc tính mạng của bọn hắn.

Chủ giáo thi thể mềm nhũn giống như ngã xuống.

Ba đầu đánh giết nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Hồng Bào chủ giáo lv53, bậc 6 thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 10 6000, thu hoạch được vinh dự điểm: 3000]

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz đánh chết Hồng Bào chủ giáo lv55, bậc 6 thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 110000, thu hoạch được vinh dự điểm: 3000]

[ ngươi đánh chết Hồng Bào chủ giáo lv51, bậc 6 thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 10 2000, thu hoạch được vinh dự điểm: 3000]

. . .

. . .

Nhìn thấy đánh giết nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng lần nữa móc ra một vòng đường cong.

Kia là thắng lợi vui sướng.

Xử lý ba Đại Hồng Bào chủ giáo ích lợi khá kinh người, không chỉ có mấy chục vạn kinh nghiệm, còn trực tiếp cho hắn tăng lên chín ngàn vinh dự điểm!

Lại thêm ba tấm mặt nạ  tương đương với 1 500 điểm vinh dự điểm!

Hiện tại, hắn vinh dự điểm đã nhanh muốn đạt tới tám vạn!

Tăng thêm tự mình cõng trong bọc mặt nạ tồn kho số lượng, mười vạn vinh dự điểm tuyệt đối đầy đủ!

Nếu là Bertie bên kia có thể lại xử lý một chút dị quỷ, nói không chừng còn có có dư vinh dự điểm, dùng để đi hối đoái Nero hoả pháo hoặc là những vật khác!

Mà lại, vinh dự điểm còn không phải chủ yếu nhất ban thưởng.

Chủ yếu nhất, tự nhiên là cái này ba tên Hồng Bào chủ giáo, chết rồi rơi xuống chiến lợi phẩm!

Tào Tinh nhìn xem trên đất trang bị, còn có kia sắp có đầu lớn Lực Lượng Chi Tâm, đã không kịp chờ đợi như muốn bỏ vào trong túi!

Mà đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ đinh! Người sống sót xin chú ý, lần này chiến đấu, ngươi chung đánh chết Quang Minh giáo hội ba tên Hồng Bào chủ giáo, sáu tên Hắc Bào Tế Tự, khiến cho tổn thất nặng nề. ]

[ cấp S nhiệm vụ 【  nhổ tận gốc 】 tiến độ gia tăng 1% trước mắt tiến độ 12%... ]

. . .

"Ồ? Thế mà còn tăng lên 1% tiến độ!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện ngoài ý muốn.

1% nghe mặc dù không nhiều.

Nhưng phải biết, mình trước đó từ chối đi nhiều như vậy cái doanh địa, xử lý gần hai ngàn tên Du Liệp Giả, trong đó còn có không ít áo bào trắng Đại Tế Ti, cũng mới chỉ có 1% tiến độ.

Cho nên, vẻn vẹn chỉ là xử lý ba cái áo bào đỏ, liền có thể gia tăng 1% đã tương đối khá.

Cái này cũng khía cạnh nói rõ, Hồng Bào chủ giáo tại Quang Minh giáo hội bên trong địa vị.

Tiếp tục đi qua, đem trên mặt đất rơi xuống kia một đống lớn đồ vật nhặt lên.

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *3 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *4 】

【  thu hoạch được: Chủ giáo Angren thống soái cấp hồn phách (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Bậc năm thống soái cấp Bán Nhân Mã xạ thủ chiêu mộ quyển trục (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Hồng Bào chủ giáo mặt nạ (cam)*3 】

【  thu hoạch được: Thần Ảnh Kiếm (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Bệnh trùng tơ chi nhận (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Cổ Tinh Linh trường cung (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Bạch Bào Tế Tự thủ lĩnh cấp hồn phách *2 】

【  thu hoạch được: Hắc Bào Tế Tự đầu mục cấp hồn phách *5 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *28 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *69 】

. . .

Trừ cái đó ra, liền là mấy quyển đặc dị Hỗn Độn chi thư cùng cỡ lớn thuộc tính chi thư vân vân...

Giờ khắc này, Tào Tinh hít một hơi thật sâu.

Bởi vì cái này sóng thu hoạch thực sự quá lớn!

Ba viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, ba thanh màu cam vũ khí, cộng thêm một viên thống soái cấp hồn phách cùng một trương thống soái cấp cường giả chiêu mộ quyển trục!

Trừ cái đó ra, còn có 2 viên thủ lĩnh hồn phách, 5 viên đầu mục hồn phách!

Nếu là toàn bộ tiêu hóa xuống dưới, đủ để cho lãnh địa của hắn thực lực đạt được kinh khủng tăng trưởng!

Đặc biệt là kia một viên thống soái cấp hồn phách, đây cũng là hắn thiếu nhất tư nguyên một trong.

Toàn bộ lãnh địa nhiều như vậy nhân viên chiến đấu, trên cơ bản đều là tinh anh đến cùng mục.

Mà dưới tay mình hạch tâm nhân viên chiến đấu, cũng đại bộ phận đều là thủ lĩnh cấp bậc.

Bất quá, hắn kềm chế ngay lập tức đem những tư nguyên này tiêu hóa xúc động.

Đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh thoi thóp Duolun Lake thành thành chủ.

Nói đến, gia hỏa này cũng thật sự là mạng lớn.

Tại ngay từ đầu đồ thành hành động dưới, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi.

Kết quả hắn lại là bị Quang Minh giáo hội bắt sống, muốn thuần hóa thành bọn hắn giáo viên.

Sau đó lại nửa đường bộc phát, cùng tứ đại chủ giáo đại chiến một trận.

Đến bây giờ lại bị Tào Tinh nửa đường một nửa xuống dưới.

Sinh mệnh lực kinh người!

Trong chốc lát, Tào Tinh cũng không biết nên xử trí như thế nào tên này thành chủ.

Đương nhiên, khẳng định là không thể mang về lãnh địa đi.

Thành chủ mặc dù rất mạnh, nhưng Tào Tinh bí mật nhiều lắm.

Tỉ như mình ác ma ngụy trang thân phận.

Một khi hắn phát hiện, đầu kia ác ma chính là mình biến hóa, chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, khuya ngày hôm trước trộm đi Quang Minh Thánh Điển người liền là hắn.

Mà xem như đối vương quốc trung thành người ủng hộ, gia hỏa này nói không chừng sẽ bán đứng chính mình.

Lén xử lý cũng không được, lý do phía trước nói qua.

Tào Tinh lắc đầu, "Thật đúng là có hơi phiền toái..."

Quét mắt hắn thuộc tính.

【  Duolun Lake thành thành chủ: Aurane · Kanon 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: ? ? ? 】

HP

【  thuộc tính: ? ? ? 】

【  kỹ năng: ? ? ? 】

【  trạng thái: Quang chi trói buộc (không cách nào hành động, không cách nào phát động công kích) suy yếu (toàn thuộc tính giảm xuống 80%) Quang Chi Lạc Ấn (chưa hoàn thành) hôn mê... 】

. . .

Giống như trước đó, vẫn là một đống dấu chấm hỏi, bất quá lại có thể xem xét hắn tình trạng.

Một đống lớn mặt trái trạng thái, đem thành chủ thực lực mức độ lớn suy yếu.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Ta hiện tại đã cấp 43, vẫn là không nhìn thấy hắn thuộc tính."

"Điều này nói rõ, thành chủ đẳng cấp tuyệt đối tại cấp 63 trở lên."

"Chậc chậc, thật là khủng bố."

Mà đúng lúc này, thân thểcủa thành chủ bỗng nhúc nhích, tựa hồ muốn từ trạng thái hôn mê bên trong tỉnh táo lại.

Đám người nhao nhao biến sắc, đồng thời làm xong chiến đấu chuẩn bị!

Mà Tào Tinh ngược lại là không có cảm giác gì.

Gia hỏa này mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng chỉ có một người.

Bằng vào bọn hắn thực lực của những người này, nếu như toàn lực ứng phó, hẳn là có thể cùng tên này thành chủ đánh cái chia năm năm.

Lại thêm mình các loại át chủ bài.

Đối với một tôn bậc bảy chúa tể, cũng không có tưởng tượng bên trong khó khăn như vậy.

Đây cũng là Tào Tinh vì cái gì dám ở chỗ này mai phục nguyên nhân.

Nếu như lúc ấy ra không phải ba cái Hồng Bào chủ giáo, mà là đại chủ giáo, Tào Tinh như thường chơi hắn!

Mà lại, thành chủ lúc này ở vào một cái cực độ hư nhược trạng thái.

Thực lực đã trên phạm vi lớn hạ xuống, thậm chí không cách nào xem thấu bọn hắn 【  ngụy trang 】 trạng thái.

Hô

Phía dưới, cái này cường tráng như hùng sư giống như nam nhân hít sâu một hơi, sau đó đột nhiên mở mắt!

Hắn liếc mắt liền thấy chung quanh đám kia đen kịt thân ảnh.

Ánh mắt trong nháy mắt dừng lại tại kia một đôi thư triển cánh màu đen, trên thân tản ra khí tức khủng bố ác ma trên thân.

Trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

Hắn đối tên ác ma này ấn tượng, thực sự quá sâu sắc!

Liền là nó thừa dịp mình cùng đại chủ giáo đại chiến thời điểm, cướp đi Thánh Điển, để Quang Minh giáo hội tổn thất nặng nề!

Đây là hắn đời này gặp qua, đặc thù nhất ác ma!

"Ngươi đã tỉnh." Tào Tinh trầm giọng nói ra.

Thành chủ nhìn hắn một cái, vừa định mở miệng, lại cảm giác được ngực một trận khó chịu, dẫn phát ho kịch liệt.

"Khục khục... Nơi này là... Nơi nào?"

Tào Tinh trả lời: "Duolun Lake thành bên ngoài, ngươi bị ba cái kia áo bào đỏ trói lại, tựa hồ muốn đem ngươi đưa đến một nơi nào đó đi."

"Sau đó, bọn hắn vận khí thật không tốt bị ta ngăn lại."

Nghe nói như thế, thành chủ trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Thì ra là thế..."

Sau đó tiếp tục chật vật nói: "Khục khục... Bọn hắn hẳn là muốn đem ta mang về Quang Minh giáo hội tổng bộ, để cho ta sau này cho bọn hắn bán mạng."

"Đám ngu xuẩn này, thật sự là si tâm vọng tưởng!"

"Đợi ta lần này khôi phục lại, nhất định đem bọn hắn tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết thế lực toàn bộ một mẻ hốt gọn!"

Từ trên người hắn, lần nữa bạo phát ra một cỗ hung hãn khí tức.

Thành chủ bản thân liền là cái sẽ không dễ dàng khuất phục tồn tại, từ hắn một người đối chiến tứ đại chủ giáo cũng có thể thấy được đến.

Lần này thoát khốn về sau, khẳng định sẽ đối Quang Minh giáo hội triển khai điên cuồng trả thù.

Tào Tinh sau khi nghe xong, cười nhẹ lắc đầu.

"Ngươi muốn đối phó Quang Minh giáo hội, đoán chừng không cơ hội gì, Duolun Lake thành bên kia chiến tranh đã sắp kết thúc rồi."

"Tiếp xuống, Quang Minh giáo hội tất nhiên sẽ co vào thế lực, Băng Tinh vương quốc cảnh nội đoán chừng đều không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn."

Thành chủ sửng sốt một chút, có chút chán nản nói: "Như vậy sao?"

Hắn ánh mắt phức tạp mắt nhìn trước cái này ác ma liếc mắt.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương khí tức hẳn là tại bậc năm tả hữu, mình lực lượng rõ ràng so trước mắt cái này ác ma mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng hắn đối mặt mình lúc, cũng không có cái khác bậc năm sinh vật sự sợ hãi ấy cảm giác!

Chỉ là đem mình làm một cái ngang hàng tồn tại đối đãi giống nhau.

Duolun Lake thành thành chủ biết, loại khí thế này gọi là tự tin.

Tại hắn tuổi trẻ lúc đồng dạng có loại khí thế này, nhưng không có hắn mãnh liệt như vậy.

Mà lại, đồng dạng là đối mặt Quang Minh giáo hội.

Mình đã rơi vào bọn hắn trong bẫy, cự thành thất thủ, thậm chí biến thành bọn hắn tù nhân.

Mà đối phương lại lấy bậc năm thực lực, lần lượt cho Quang Minh giáo hội trọng thương.

Như thế một bắt đầu so sánh, hắn cái này thành chủ liền có vẻ hơi vô năng.

Thành chủ trên mặt xuất hiện vẻ cảm khái, sau đó hỏi: "Các ngươi ác ma, đều giống như ngươi gan to bằng trời, thực lực cường đại sao?"

Tào Tinh sững sờ, sau đó cười nhẹ lắc đầu nói: "Khó mà nói, Ác Ma nhất tộc khá phức tạp, mỗi cái ác Thượng Hải là không giống."

Kỳ thật trong lòng đã không nhịn được nhả rãnh, ta biết cái đếch gì ác ma a, phía trên đều là hắn nói bậy.

Bên cạnh Bronn nhịn không được đáp lời nói: "Cái khác ác ma nhưng không có chúng ta lĩnh... Ma Chủ lớn nhiều người như vậy thủ đoạn!"

Thành chủ sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, "Nhìn ra được, ngươi xác thực cùng cái khác ác ma không giống."

"Bất quá, bất kể như thế nào, vẫn là đa tạ ngươi đã cứu ta."

Mà giờ khắc này Tào Tinh, nghe phía sau câu nói kia, khóe miệng lại móc ra một vòng nụ cười.

"Muốn cám ơn ta lời nói, cũng không phải chỉ riêng miệng nói một chút liền có thể."

"Rốt cuộc, ta không sai biệt lắm xem như gián tiếp cứu được ngươi hai lần."

"Dựa theo quy củ, ngươi đến cho ta điểm chỗ tốt."

Đã thành chủ không có cách nào xử lý, kia Tào Tinh khẳng định phải nghĩ biện pháp từ trên người hắn ép càng nhiều lợi ích ra.

Thành chủ sững sờ, nghe được đối phương như thế ngay thẳng yêu cầu chỗ tốt, cũng là có chút mờ mịt.

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng là phù hợp Ác Ma nhất tộc tác phong làm việc.

Hắn cười khổ lắc đầu nói: "Ta đại bộ phận tài sản, đều tại tòa thành kia bên trong, nhưng đoán chừng cũng bị Quang Minh giáo hội tịch thu."

"Đã không có đồ vật gì có thể cho ngươi."

"Bất quá, nếu như ngươi cần, ta có thể nói cho ngươi một đầu bí ẩn tin tức."

"Bí ẩn tin tức?"

Thành chủ nhẹ gật đầu.

"Nói nghe một chút." Tào Tinh nói thẳng.

Thành chủ cũng không nhiều nói nhảm, nói thẳng:

"Tại biên cảnh bên ngoài, có một tòa thất lạc Vương Thành, nơi đó có một cái cổ lão giác đấu trường, tiến vào giác đấu trường sau có thể tham gia cường giả thí luyện."

"Cường giả này thí luyện không hạn chủng tộc, không hạn trận doanh, phàm là có thể thông qua thí luyện, đều đem thu hoạch được phần thưởng phong phú."

"Thất lạc Vương Thành? Cổ lão giác đấu trường?" Tào Tinh trong mắt mang theo nghi hoặc.

Thành chủ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, thất lạc Vương Thành ở vào Băng Tinh vương quốc lãnh thổ bên ngoài khu hoang dã."

"Đây là một vị nào đó anh hùng cấp cường giả, ngẫu nhiên phát hiện một chỗ."

"Toà kia trong vương thành, ẩn chứa kinh người kỳ ngộ, quy mô của nó, thậm chí so Vĩnh Sương chủ thành còn muốn khổng lồ, nghe nói... Là cái kia văn minh thời thượng cổ để lại thành thị."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư, sau đó có chút không xác định hỏi.

"Ý của ngươi là, sáng tạo ra cổ đại binh khí cái kia văn minh?"

....