Chương 343: Chiến dịch kết thúc, khen thưởng thêm. (1)

Chương 343: Chiến dịch kết thúc, khen thưởng thêm. (1)

Thành chủ cũng là không ngoài ý muốn hắn sẽ biết cái văn minh này, nhẹ gật đầu.

Tào Tinh trong nháy mắt con ngươi bỗng nhiên co vào.

Nói thật, hắn đối cái này văn minh thời thượng cổ hết sức tò mò.

Trên người mình những cái kia cổ đại binh khí, một bộ phận nhìn liền là Lam Tinh trên vũ khí nóng, nhưng là trình độ khoa học kỹ thuật lại muốn vượt qua Lam Tinh rất nhiều.

Có thể tưởng tượng, cái văn minh này đã từng trên đại lục, nhất định phát triển đến tương đương phồn hoa trình độ.

Nhưng mà, chính là như vậy một cái khổng lồ văn minh, lại lặng yên không tiếng động hủy diệt, thậm chí không có ai biết xảy ra chuyện gì.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh cảm thán, toà này khổng lồ đại lục, bí mật thực sự nhiều lắm!

Thành chủ tiếp tục nói: "Biết tòa thành thị này đích xác rất ít người rất ít, nhưng có tư cách tiến vào, đều là một chút tồn tại cường đại."

"Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng là một mực tại trong bóng tối thăm dò toà này thất lạc Vương Thành."

"Nhưng qua lâu như vậy, ngay cả cả tòa thất lạc Vương Thành một phần trăm diện tích đều không có thăm dò đến."

"Nhưng chỉ là một phần trăm này, liền để những cường giả này đạt được thành quả kinh người!"

"Trong đó bao gồm để người cấp tốc đột phá đến anh hùng cấp tư nguyên, cùng tăng lên trên diện rộng chiến lực ma dược, còn có một số có được đại sư cấp chiến lực cơ giáp."

"Mà trọng yếu nhất đồng dạng phát hiện, liền là toà kia cổ lão giác đấu trường."

Mà Tào Tinh lúc này cũng bị triệt để khơi gợi lên hứng thú.

Rốt cuộc, nghe thấy tòa thành này chủ miêu tả, liền có thể tưởng tượng ra, tòa thành thị kia bên trong ẩn giấu đi khổng lồ cỡ nào kỳ ngộ.

Nếu là có thể toàn bộ thăm dò một lần, kia không được với trời ạ?

Hắn hỏi: "Chỗ kia giác đấu trường bên trong có cái gì, vì sao lại là nơi quan trọng nhất?"

Thành chủ giải thích nói: "Như danh tự đồng dạng, tiến vào cổ lão giác đấu trường tồn tại, đều phải tiến hành cường giả thí luyện."

"Mà chỉ cần có thể hoàn thành cường giả thí luyện, sẽ thu hoạch được phần thưởng phong phú, hoàn thành cường giả thí luyện càng nhiều, ban thưởng cũng liền càng cao."

"Mà năm đó ta, liền là hoàn thành hạng thứ ba thí luyện, thu được một giọt thần bí huyết dịch, sau đó nhờ vào đó trực tiếp đánh vỡ sinh mệnh cực hạn, trở thành chúa tể cấp sinh vật."

"Đồng thời, giọt máu này còn để cho ta có được so với cái khác chúa tể lực lượng càng thêm cường đại!"

"Nghe nói hoàn thành tầng thứ bốn thí luyện về sau, không chỉ có thể thu hoạch được phần thưởng phong phú hơn, thậm chí sẽ thu hoạch được quán quân đấu sĩ xưng hào."

Nghe được 'Quán quân đấu sĩ' Tào Tinh híp mắt lại.

Trước đó hắn đụng phải vị kia câu cá lão giả, không phải liền là cái danh xưng này sao?

Nói cách khác, Chinon đã từng đi qua toà kia thất lạc Vương Thành?

Nhìn như vậy đến, hắn thật rất khủng bố a!

Ngay cả thành chủ đều chỉ có thể hoàn thành tầng thứ ba thí luyện, mà hắn thế mà thông qua được tầng thứ bốn thí luyện.

Nói cách khác, Chinon thực lực ít nhất là bậc bảy trở lên.

Cũng chính là anh hùng cấp tồn tại?

Nghĩ như vậy, Tào Tinh đối toà kia thất lạc Vương Thành Hòa cổ lão giác đấu trường, dâng lên càng thêm lòng hiếu kỳ mãnh liệt!

Hắn tiếp tục hỏi: "Vậy có hay không tầng cao hơn số thí luyện?"

Thành chủ suy nghĩ một lát, sau đó khẳng định nói: "Có!"

"Nhưng là cho đến tận nay, chưa từng có ai thành công."

"Đối với thông qua tầng cao hơn số thí luyện, có thể thu được cái gì, cũng không ai biết được."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Thành chủ tình báo này, có thể nói là giá trị liên thành, đã hoàn toàn đủ để đền bù phía trước hai lần cứu mạng ân tình.

Mà xuống một khắc, thành chủ tiếp tục nói: "Ta biết, một đầu tin tức căn bản so ra kém ngươi cứu vớt tính mạng của ta ân tình."

"Ta hướng ngươi hứa hẹn, đợi ta lần này trở về hướng quốc vương phục mệnh."

"Đằng sau nếu như ngươi gặp vấn đề gì, chỉ cần ngươi tìm đến ta, tại không vi phạm nguyên tắc trên lập trường, ta đem sẽ dốc hết có khả năng vì ngươi cung cấp trợ giúp!"

"Dù là chiến tử!"

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh khóe miệng cũng móc ra một vòng nụ cười.

Không thể không nói, gia hỏa này mặc dù đầu óc có chút không dùng được, nhưng làm người ngược lại là rất ngay thẳng.

Hắn thậm chí không ngại Tào Tinh ác ma thân phận, chỉ đem mình làm một cái ân nhân cứu mạng.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ta nhớ lời của ngươi, ngươi là rất có nguyên tắc thành chủ, ta đối với ngươi cao thượng phẩm cách cảm thấy kính nể."

"Như vậy, chờ mong lần sau gặp nhau, Aurane thành chủ."

Thành chủ đứng tại chỗ, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Nói xong, Tào Tinh liền dẫn người rời đi nơi này.

Khi hắn đưa mắt nhìn đám kia thân ảnh màu đen toàn bộ rời đi sau.

Thành chủ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc nhìn chính mình thân thể.

"Cái này. . . Các ngươi đi, trên người ta xiềng xích làm sao bây giờ?"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại tam đại chủ giáo bị Tào Tinh toàn bộ xử lý không bao lâu.

Quang Minh giáo hội bên kia rất nhanh liền có cảm ứng.

Một tòa huy hoàng địa cung bên trong, ngồi ngay ngắn ở to lớn vương tọa trên người trẻ tuổi bỗng nhiên sắc mặt kịch biến!

Hắn cấp tốc đứng người lên, bước nhanh đi đến một tòa pho tượng to lớn trước.

Tựa hồ muốn đi xác nhận lấy cái gì.

Pho tượng kia đồng thời là một vị hai tay vờn quanh nam nhân, dưới chân giẫm lên ngọn lửa sáng ngời.

Mà tại pho tượng bên người, thì là nổi trôi lớn lớn nhỏ nhỏ trên trăm cái ánh sáng sáng tỏ đoàn.

Mà khi hắn nhìn thấy.

Trong đó có ba viên chùm sáng đã mất đi ánh sáng về sau, càng là sắc mặt âm trầm như nước!

"Đáng chết! Sulivan gia hỏa này đang làm cái gì?"

"Không phải nói để hắn hấp dẫn quân đội lực chú ý sao, vì cái gì sẽ còn phát sinh loại sự tình này?"

"Đáng chết! Đáng chết!"

Người trẻ tuổi này phẫn nộ mắng.

To lớn địa cung bên trong, cái khác giáo viên nhóm một mặt mờ mịt.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, quang minh hạt giống như thế mất khống chế tình huống.

Một tên đồng dạng thân mang áo bào màu vàng, nhìn tuổi tác tại năm sáu mươi tuổi lão giả đi lên trước hỏi: "Quang Chi Tử... Xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì để ngươi táo bạo như vậy?"

Người trẻ tuổi nắm chặt nắm đấm, toàn thân đều tại run rẩy kịch liệt.

Hắn hít sâu một hơi, từng chữ từng câu nói.

"Sainz, Bella, Angren... Toàn quân bị diệt!"

Nghe nói như thế, toà này địa cung bên trong, tất cả Quang Minh giáo hội thành viên nhao nhao sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

"Cái gì! ?"

"Cái này sao có thể? Bọn hắn đều là đại sư cấp cường giả!"

"Chẳng lẽ là lão quốc vương, phái ra một vị nào đó anh hùng ra kích giết bọn hắn?"

Đối mặt đám người nghi hoặc, quang minh hạt giống không cách nào giải đáp.

Bởi vì hắn cũng không hiểu ra sao.

Người trẻ tuổi này không ngừng hít sâu, tựa hồ đang cật lực ngăn chặn lửa giận trong lòng.

Sau đó, hắn đưa tay phải ra ngón trỏ, đem nó chống đỡ tại mi tâm của mình chỗ.

Ánh sáng dìu dịu mang từ hắn đầu ngón tay tràn lan, để người có thể theo bản năng bình tĩnh lại...

Chung quanh giáo viên nhóm toàn bộ ngậm miệng lại.

Bọn hắn biết, lúc này quang minh hạt giống đã tiến vào suy nghĩ trạng thái.

Đây là hắn đặc thù nào đó năng lực.

Mỗi lần, quang minh hạt giống đang tự hỏi hoàn tất về sau, đều sẽ chế định một hệ liệt tỉ mỉ kế hoạch.

Một lát sau, người trẻ tuổi mở mắt, trong mắt mang theo minh ngộ chi sắc, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Sulivan bên kia hẳn là không có vấn đề gì..."

"Nói cách khác, là đầu kia lối đi tiết lộ."

"Sau đó có người căn cứ lối đi tồn tại, suy đoán ra tính toán của ta, cho nên xách trước tại nơi đó mai phục sao?"

"Mà gần nhất Duolun Lake thành lớn nhất biến cố, liền là đầu kia xâm nhập thành bên trong, cướp đi giáo hội chúng ta Thánh Điển ác ma..."

Mặc dù suy đoán ra kẻ đầu têu là ai, nhưng sắc mặt của hắn vẫn như cũ hết sức khó coi.

Bên cạnh áo bào màu vàng chủ giáo tựa hồ muốn nói một ít lời an ủi.

Quang minh hạt giống khoát tay áo nói: "Claire chủ giáo, ta không sao."

"Đem Sulivan lạc ấn lấy ra, ta muốn liên hệ hắn."

Tên này áo bào màu vàng chủ giáo sau khi nghe xong khẽ gật đầu, hắn tới đến pho tượng kia bên cạnh.

Ở bên cạnh còn quấn mấy trăm cái chùm sáng bên trong, bắt lấy một cái khá lớn chùm sáng, đi tới người trẻ tuổi bên người.

Mà tên này người trẻ tuổi đưa tay phải ra ngón trỏ, ánh sáng dìu dịu mang cùng chùm sáng hướng tiếp xúc, tựa hồ xây dựng loại nào đó kết nối.

Sau đó, hắn liền nghe đại chủ giáo bên kia động tĩnh.

"Răng rắc! Bành!"

Kịch liệt tiếng nổ không ngừng truyền đến.

Nghe, hắn tựa hồ đang cùng một chút cường giả giao chiến.

Người trẻ tuổi nói thẳng: "Sulivan, ta là quang minh hạt giống, ta biết ngươi bây giờ không tiện hồi phục, chỉ cần nghe ta nói là đủ."

"Trước nói cho ngươi một tin tức, Sainz, Bella bọn hắn đã toàn quân bị diệt."

Nghe nói như thế, đang không ngừng thi triển các loại pháp thuật phòng ngự, đối kháng địch nhân đại chủ giáo, kém chút khí tức mất khống chế.

Cùng hắn đối chiến Crow tướng quân, một búa bỗng nhiên chém xuống!

Kém chút đem hắn tại chỗ lực chém thành hai khúc!

Thời khắc mấu chốt!

Bên kia dị quỷ chúa tể, một đạo kinh khủng kiếm khí đánh tới, trợ giúp đại chủ giáo chặn một kích trí mạng này.

Nguy cơ giải trừ về sau, đại chủ giáo nhẹ nhàng thở ra.

Bên tai lần nữa truyền đến quang minh hạt giống thanh âm.

"Sulivan, ngươi bên kia đã không cần kéo dài thời gian, hiện đang nghĩ biện pháp mang theo Ozgar, toàn lực phá vây ra ngoài."

"Biên cảnh bên này cũng không cần ngươi qua đây."

"Xử lý Sainz chủ giáo bọn hắn, có lẽ còn là đám kia ác ma!"

"Tiếp xuống, ta muốn ngươi lưu tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết, toàn lực truy tra gia hỏa này rơi xuống, không tiếc bất cứ giá nào!"

"Một khi có bất kỳ manh mối, ta đem sẽ để cho Claire chủ giáo mang theo ánh rạng đông thiên chương tới, đối với nó hạ xuống chế tài!"

"Ta muốn để cái này ác ma biết, trêu chọc chúng ta Quang Minh giáo hội hạ tràng!"

Mà lúc này đại chủ giáo Sulivan, ngay tại chật vật đối kháng vương quốc những cường giả này công kích!

Hắn là một tên pháp sư hình bậc bảy cường giả, căn bản không thích hợp loại này chính diện chiến đấu.

Nếu không có dị quỷ chúa tể một mực tại bên cạnh cùng hắn phối hợp, còn có Tasheed bên kia vô tình hay cố ý nhường.

Lúc này Sulivan đã sớm bị bắt rồi.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng phi thường không dễ chịu.

Trên thân nhận rất nhiều nói công kích, những cái kia kiếm thương, còn có rìu tàn tật lưu lực lượng, đối với hắn thân thể không ngừng tạo thành nghiêm trọng xâm nhập.

Hắn cũng cấp tốc nghe được quang minh hạt giống bên kia truyền đến tin tức.

Giờ khắc này, Sulivan chỉ có thể đè xuống phẫn nộ trong lòng, thấp giọng hồi phục.

"Ta hiểu được, quang minh hạt giống!"

Hắn nhìn xem bên cạnh dị quỷ chúa tể, cảm thấy khẽ động, tựa hồ truyền lại ra loại nào đó tín hiệu.

Cùng lúc đó, con kia hình thể cao lớn, khí tức kinh khủng dị quỷ chúa tể, bỗng nhiên bỗng nhiên giơ lên băng tinh trường kiếm!

Một kiếm này tựa hồ cũng không phải là nhắm ngay địch nhân, mà là đâm về bầu trời.

Mọi người thấy, mũi kiếm chỗ đến địa phương, trong không khí nước trong khoảnh khắc bị đông cứng.

Hình thành một đạo to lớn băng trụ, trực tiếp xông lên ngàn mét cao không trung!

Căn này băng trụ bởi vì chiều dài quá cao, cho dù là ngay tại ngoài thành chiến đấu những người sống sót đều có thể nhìn thấy.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là cảm thán những cường giả này kinh khủng..