Chương 343: Chiến dịch kết thúc, khen thưởng thêm. (2)

Chương 343: Chiến dịch kết thúc, khen thưởng thêm. (2)

Ngay tại lúc sau một khắc.

Dị quỷ chúa tể ngưng tụ ra căn này băng trụ, tựa hồ bị rót vào loại nào đó năng lượng kinh khủng.

Một cỗ vô hình ba động sau.

Băng trụ đột nhiên nổ tung!

"Oanh! Soạt!"

Kinh khủng bạo tạc, mang theo đầy trời vụn băng, như là đột nhiên hạ một trận bão tuyết đồng dạng, che lại tầm mắt mọi người

Cũng chính là trong nháy mắt này, Sulivan cùng dị quỷ chúa tể bỏ qua đối thủ, bỗng nhiên hướng lên bầu trời bên trong phóng đi!

Mà tại bọn hắn phía sau, thế mà sinh trưởng ra một đôi quang dực!

Thấy cảnh này.

Tên kia gọi là Crow tướng quân trong nháy mắt minh bạch bọn hắn ý nghĩ!

"Đại chủ giáo muốn chạy, cho ta ngăn bọn họ lại!"

Trong nháy mắt, hắn cùng lục đại thống soái cùng một chỗ bỗng nhiên phát động công kích!

Bao quát Tasheed, cũng làm bộ chém ra một kiếm!

Nhưng mà, những này thống soái cấp cường giả lực lượng mặc dù rất khủng bố, có thể một cái bộc phát nhảy đến cao mấy trăm thước không trung.

Nhưng là bọn hắn lại không biết bay đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn đại chủ giáo cùng dị quỷ chúa tể, càng bay càng cao.

Thế giới này, năng lực phi hành vẫn là rất ít gặp.

Trừ phi đánh vỡ đại sư cực hạn, trở thành anh hùng cấp cường giả, mới có ngao du bầu trời quyền lợi!

Mà Crow tại một kích không có bắn trúng về sau, tựa hồ đã nhận ra Tasheed vừa mới phát ra công kích có chút nhường.

Trong mắt mang theo sát ý nói: "Tasheed, đại chủ giáo là Quang Minh giáo hội thành viên trọng yếu, cũng là quốc vương hạ lệnh muốn chém giết tồn tại."

"Nếu là thả hắn chạy, ta nghĩ ngươi biết hậu quả!"

Tasheed lúc này sắc mặt cũng khó nhìn, hắn hừ lạnh nói: "Ta đương nhiên biết!"

"Bọn hắn chạy không được bao xa, chúng ta cùng một chỗ đuổi theo, nhất định đem bọn hắn ngăn lại!"

Dứt lời.

Crow cùng Tasheed hai đại tướng quân, liền dẫn cái khác thống soái cấp cường giả truy sát tới.

Mà đại chủ giáo cùng dị quỷ chúa tể vừa chạy.

Cái này cũng đại biểu, Duolun Lake thành không còn có có thể ngăn cản vương quốc lực lượng!

"Oanh! Ầm ầm!"

Duolun Lake thành nặng nề cửa thành bị trực tiếp công phá!

Lượng lớn binh sĩ xông tiến vào trong thành, đối Quang Minh giáo hội còn sót lại nhân viên triển khai đơn phương đồ sát!

Mà đám kia người sống sót, mắt thấy dị quỷ số lượng càng ngày càng ít, thậm chí đều có chút mà bắt đầu lo lắng.

"Các huynh đệ, nhanh vọt lên!"

"Dị quỷ càng ngày càng ít, lần này qua đi, đằng sau liền không tốt như vậy thu hoạch vinh dự điểm cơ hội!"

"Ngọa tào! Cái này dị quỷ là của ta, đừng đoạt!"

"Để cho ta giết hai con, ta còn kém hơn 100 điểm vinh dự điểm, liền có thể hối đoái trọn vẹn quân đoàn sáo trang!"

Những người sống sót tranh nhau chen lấn, thậm chí xuất hiện đoạt quái loạn tượng.

Lượng lớn dị quỷ đại quân bị dìm ngập!

Mà tại mọi người đều không có chú ý tới thời điểm.

Chi kia toàn thân tản ra màu đen khí tức, như là thu hoạch sinh mệnh Tử thần quân đoàn.

Tại đem dị quỷ đại quân tàn sát đến không sai biệt lắm về sau, liền nhanh chóng rút lui chiến trường.

Cùng bọn hắn xuất hiện lúc như thế, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Bất quá, kinh nghiệm bản thân một màn này mấy vạn tên lính cùng những người sống sót, lại vĩnh viễn cũng không quên được chi kia Tử thần quân đoàn thân ảnh.

Từ bọn hắn xuất hiện, đến chiến đấu kết thúc, chí ít có hơn 6,000 con dị quỷ bị bọn hắn đánh giết!

Khổng lồ như vậy chiến trường, bằng vào hơn hai trăm người chiến lực, đánh chết hơn phân nửa địch nhân!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, chi này quân đoàn hiệu suất chém giết khủng bố cỡ nào.

Bọn hắn càng không biết là, cái này tiểu đội tử thần phía sau người điều khiển, nhưng thật ra là một tên giống như bọn hắn người sống sót lãnh chúa.

Mà Tào Tinh cũng bởi vậy thu được mấy vạn vinh dự điểm, có thể xưng một trận chiến phất nhanh!

. . .

. . .

Đến lúc cuối cùng một con dị quỷ bị đánh giết.

Quân đội của quốc vương một lần nữa chiếm lĩnh Duolun Lake thành.

Cái này cũng đại biểu, kéo dài gần một tuần lễ công thành chiến, chính thức tuyên bố kết thúc.

Một ngày này.

Quang Minh giáo hội tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong thế lực, nghênh đón xưa nay chưa từng có thảm bại!

Hơn ba vạn dị quỷ đại quân toàn quân bị diệt!

Trừ cái đó ra, tổng cộng chết trận hơn năm ngàn danh giáo viên, tăng thêm những cái kia trong doanh địa tử vong giáo viên số lượng, đã đạt đến bảy ngàn.

Trong đó còn có lượng lớn Hắc Bào Tế Tự, Bạch Bào Tế Tự.

Liền ngay cả Hồng Bào chủ giáo đều đã chết ba tôn.

Mà tòa thành lớn này, cũng bị Băng Tinh vương quốc quân đoàn một lần nữa đoạt lại.

Có thể nói là tổn thất nặng nề, toàn bộ giáo hội nội tình đều hứng chịu tới nghiêm trọng đả kích.

. . .

. . .

Nói chuyện phiếm kênh bên trong.

Rất nhiều toàn bộ hành trình quan sát trận này trực tiếp những người sống sót hưng phấn không thôi, đồng thời liền một trận chiến này triển khai kịch liệt thảo luận.

"Ha ha, Băng Tinh vương quốc quân đội thắng!"

"Quả nhiên như loại này tà giáo lực lượng tại quân chính quy trước mặt, liền là kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình a!"

"Xác thực, một cái vương quốc lực lượng vẫn là tương đối kinh khủng, nghiêm túc lời nói, quả thực là nghiền ép chi thế!"

Những người may mắn còn sống sót này tự nhiên không hiểu rõ thành bên trong nội tình.

Bọn hắn chỉ có thấy được quốc vương quân đội đối phó Quang Minh giáo hội như bẻ cành khô một mặt.

Đồng thời, cũng nhìn thấy những cái kia người sống sót quân đoàn, trên chiến trường thân ảnh.

"Trời ạ! Băng Hổ quân đoàn các huynh đệ thật mạnh a! Ta xem lại các ngươi xây dựng Kỵ Sĩ Đoàn, thứ này lại có thể là chúng ta người sống sót mình xây dựng Kỵ Sĩ Đoàn, trên chiến trường xung kích hình tượng, thật là đẹp trai a!"

"Ta vẫn cảm thấy Cơ Tâm Nguyệt đoàn trưởng đẹp trai hơn, nữ tướng cưỡi Bạch Hổ, người khoác chiến giáp, dẫn đầu đám kia Ascalon binh sĩ giết địch tràng cảnh, đều đem ta nhìn ở lại!"

"Xác thực, Cơ Tâm Nguyệt đoàn trưởng thật sự là lại táp lại đẹp, thanh âm cũng dễ nghe."

"Ta cảm thấy Vọng Giang các cùng Thiên Đao hội huynh đệ, kỳ thật cũng không tệ."

Lần này chiến tranh.

Xuất sắc nhất tự nhiên là Băng Hổ quân đoàn cùng Tinh Nguyệt quân đoàn.

Hiện tại đại bộ phận người sống sót thảo luận nhiệt độ, cũng đều đặt ở hai cái này quân đoàn bên trên.

Nhất là Cơ Tâm Nguyệt, thậm chí bởi vậy thu hoạch một đại bang mê đệ mê muội.

Mà đúng lúc này, một đầu nhận người tin tức đột nhiên xuất hiện.

Giang Thanh Vân: "Vọng Giang các nhận người, chúng ta đã lên tới cấp 3 quân đoàn, thủ hạ người sống sót nhân số vượt qua một ngàn người, tăng thêm lĩnh dân số lượng, vượt qua bốn ngàn người. Còn có cuối cùng 500 cái danh ngạch, muốn gianhập, mau tới báo danh."

Nhìn ra được, hắn tựa hồ nghĩ thừa dịp cái này sóng nhiệt độ, lần nữa mở rộng hạ quân đoàn thực lực.

Cái khác đoàn trưởng nhìn thấy Giang Thanh Vân dẫn đầu nhảy ra nhận người, cũng nhao nhao bắt chước.

Băng Hổ quân đoàn, Thiên Đao quân đoàn vân vân...

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn giới thiệu quân đoàn thăng cấp sau chỗ tốt.

Trong đó rõ ràng nhất chỗ tốt, liền là quân đoàn ở giữa lẫn nhau di động thời điểm, sẽ có tốc độ tăng thêm.

Cấp 1 quân đoàn gia tăng 10% tốc độ di chuyển, cấp 2 15% cấp 3 20% cứ thế mà suy ra.

Trừ cái đó ra, cấp 3 quân đoàn biết giải khóa màu lam quân đoàn sáo trang bản vẽ, có thể căn cứ bản vẽ, chế tạo ra 20~ cấp 40 màu lam sáo trang.

Đương nhiên, thuộc tính cùng dã ngoại rơi xuống lam sắc trang bị kỳ thật không sai biệt lắm.

Sau đó còn có một số phúc lợi chính sách cái gì, tỉ như mỗi cái tuần lễ, quân đoàn sẽ cho phía dưới những người sống sót phụ cấp đồ ăn cùng Crans.

Đây đều là bọn hắn dùng để chiêu người thủ đoạn.

Những người sống sót lần nữa triển khai sốt ruột thảo luận.

"Các huynh đệ, nhìn thế cục bây giờ, về sau nếu như quy mô lớn chiến đấu biến nhiều, gia nhập quân đoàn là một cái tất nhiên lớn xu thế a!"

"Xác thực, giống Duolun Lake thành loại này đại chiến trường, cá nhân lực lượng căn bản không có tác dụng gì, vẫn là phải chọn một tốt quân đoàn gia nhập."

"Trên lầu +1, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, ta muốn gia nhập Băng Hổ quân đoàn, ta xem trọng bọn hắn, cái này mười điểm có tiềm lực."

"Ha ha, ta cảm thấy gia nhập Tinh Nguyệt quân đoàn cũng không tệ a, ta muốn theo Cơ đoàn trưởng học tập kỹ xảo chiến đấu!"

"Trên lầu huynh đệ, ngươi cái gì tâm lý, ta đều không muốn vạch trần ngươi!"

Những người sống sót đối với gia nhập cái nào quân đoàn, triển khai nhiệt liệt thảo luận.

Trong đó bị người đề cập nhiều nhất, vẫn là Cơ Tâm Nguyệt Tinh Nguyệt quân đoàn.

Trừ cái đó ra liền là băng hổ cùng Thiên Đao.

Về phần Vọng Giang các.

Cái này quân đoàn thực lực mặc dù còn có thể, nhưng nếu có tuyển, tất cả mọi người sẽ theo bản năng tránh đi.

Bởi vì mọi người đều biết, cái này quân đoàn đắc tội vị kia.

Mặc dù lần này kiến thiết tuần, vị kia không sao cả tại kênh tán gẫu xuất hiện.

Nhưng dù ai cũng không cách nào coi nhẹ tầm ảnh hưởng của hắn.

Lúc này Giang Thanh Vân, cũng nhìn thấy nói chuyện phiếm kênh thảo luận.

Nhìn thấy mình Vọng Giang các danh tự rất ít bị người nhấc lên, tự nhiên cũng là biết, nhận được Tào Tinh ảnh hưởng.

Sắc mặt càng thêm âm trầm xuống...

Đang thảo luận xong quân đoàn xu thế về sau, những người sống sót lại rất nhanh đổi đề tài.

"Các huynh đệ, ta nghĩ đến cái này một vấn đề, lần này chiến tranh kết thúc, quân đội của quốc vương liền phải trở về, chúng ta muốn đem trên người vinh dự điểm hối đoái, có phải hay không chỉ có thể đi Vĩnh Sương chủ thành rồi?"

Nghe nói như thế, những người khác cũng phản ứng lại.

"Đúng nga! Trên người ta còn có mười mấy tấm mặt nạ đâu! Đây là ta móc rỗng nội tình tại thị trường giao dịch đổi lấy, sẽ không nát trong tay a?"

"Ta dựa vào, Vĩnh Sương chủ thành xa như vậy, chúng ta chạy chân gãy cũng không chạy nổi đi a!"

Mà đúng lúc này, có người trả lời bọn hắn vấn đề này.

Võ Hưng Hổ: "Chư vị yên tâm, ta vừa mới hối đoái ban thưởng lúc sau đã hỏi qua, quân đội của quốc vương sẽ ở Duolun Lake thành lại đợi một thời gian ngắn, trên người có vinh dự điểm, đồng dạng có thể tới nơi này hối đoái."

"Bất quá, nếu là có góp đủ 10 vạn vinh dự điểm đại lão, nghĩ hối đoái cái kia thanh truyền thuyết vũ khí, vẫn là chỉ có thể đi Vĩnh Sương chủ thành."

Nghe nói như thế, những người sống sót sửng sốt một chút.

Sau đó nhao nhao cười nói.

"Võ đoàn trưởng nói đùa, hiện giai đoạn ai có thể góp đủ 10 vạn vinh dự điểm a, vậy căn bản là không thể nào sự tình."

"Không sai, ta hoài nghi cái kia quốc vương đem thanh này truyền thuyết vũ khí thả ra, chính là cho chúng ta nhìn, căn bản không chuẩn bị để người hối đoái."

"Nói đúng, 10 vạn vinh dự điểm quá kinh khủng, cơ hồ muốn một người làm rơi hai vạn dị quỷ đại quân mới có thể thu được nhiều như vậy vinh dự điểm, quá bất hợp lí."

Ai cũng không tin, có người có thể góp đủ 10 vạn vinh dự điểm cái này con số kinh khủng.

Nhưng mà bọn hắn không biết là.

Không chỉ có người góp đủ nhiều như vậy vinh dự điểm, thậm chí còn vượt ra khỏi không ít.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, làm sau khi màn đêm buông xuống.

Gần hơn hai trăm tên cường hãn tồn tại, tụ tập tại Duolun Lake thành bên ngoài, một tòa hiếm người dấu vết thâm sơn ở giữa.

Mỗi người bọn họ trên thân đều tản ra mãnh liệt sát ý, như là anh dũng giết địch, khải hoàn mà về chiến sĩ đồng dạng!

Chính là Tào Tinh bọn người.

Tại xử lý kia ba tên Hồng Bào chủ giáo, bái biệt thành chủ về sau, Tào Tinh liền nhanh chóng đến nơi này.

Đồng thời thành công cùng Bertie dẫn đầu các chiến sĩ tụ hợp.

[ đinh! Người sống sót xin chú ý, Duolun Lake thành chiến dịch đã kết thúc, dị quỷ đại quân đã bị toàn bộ tiêu diệt, đại chủ giáo cùng dị quỷ chúa tể thoát đi... ]

[ cấp S nhiệm vụ 【  nhổ tận gốc 】 tiến độ gia tăng 3% trước mắt tiến độ 15%... ]

[ tại lần này công thành trong cuộc chiến, biểu hiện của ngươi đột xuất, thu được vương quốc thánh kiếm tán thành, Băng Tinh vương quốc độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo ]

[ thu hoạch được khen thưởng thêm: Hạo nguyệt bảo rương *1]

. . .

"Lại tăng thêm 3% tiến độ, còn có một cái hạo nguyệt bảo rương!"

"Cái này sóng thoải mái a..."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Vừa dứt lời, xuất hiện trước mặt một cái sáng loáng thủy tinh bảo rương.

Hắn trực tiếp đi ra phía trước, tiến hành mở ra!

....