Chương 344: Ba kiện màu cam vũ khí, thống soái cấp hồn phách  (1)

Chương 344: Ba kiện màu cam vũ khí, thống soái cấp hồn phách  (1)

【  mở ra hạo nguyệt bảo rương thành công 】

【  thu hoạch được: Elon ảm diệt huyết dịch (cam) 】

【  thu hoạch được: Man tộc khiên tròn chế tác bản vẽ (tử) 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi *45 】

【  thu hoạch được: Ma Văn thạch *32 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *15 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *15 】

. . .

Tào Tinh nở nụ cười, "Lại ra một cái màu cam đạo cụ, còn có một trương màu tím tấm chắn chế tác bản vẽ, quá tốt rồi!"

"Chỉ bất quá, cái này Elon ảm diệt huyết dịch là thứ đồ gì?"

Mang theo thần sắc nghi hoặc.

Tào Tinh mắt nhìn cái đồ chơi này thuộc tính.

【  Elon ảm diệt huyết dịch (cam): Đặc thù đạo cụ 】

【  đạo cụ giới thiệu: Dị biến chi thần —— Elon một giọt máu, ẩn chứa cực kỳ tà ác khí tức. 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Thôn phệ về sau, có 40% tỉ lệ dung hợp nên huyết dịch, gia tăng tự thân 100% dị thường trạng thái bắn trúng tỉ lệ, đồng thời đem dị thường số tầng hạn mức cao nhất tăng lên tới 100 tầng 】

(chú thích: Như dung hợp thất bại, sẽ lâm vào dài đến một tuần trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính giảm xuống 50%)

(chú 2: Nên dị thường số tầng tăng lên, không bao gồm mê muội, đóng băng, tê liệt chờ khống chế trạng thái, chỉ bao hàm đổ máu, thiêu đốt, trúng độc, chờ tiếp tục tạo thành tổn thương trạng thái. )

(PS: Là dị thường số tầng tăng lên không bao hàm 'Khống chế' loại trạng thái, các bạn đọc chơi đùa thời điểm hẳn là thấy qua, mê muội, đóng băng chờ là không cách nào điệt gia, nhưng sẽ thụ dị thường bắn trúng tỉ lệ ảnh hưởng, cho nên dị thường bắn trúng càng cao, càng sẽ không bị chống cự.

Mà chảy máu, thiêu đốt loại thứ này có thể điệt gia số tầng, cũng tương tự ăn dị thường bắn trúng, cho nên dung hợp giọt máu này về sau, đổ máu liền có thể điệt gia đến 100 tầng. )

. . .

Tê

Tào Tinh hút miệng hơi lạnh, không khỏi cảm thán nói: "Cái đồ chơi này, hiệu quả thật đúng là rất khủng bố!"

"100% dị thường bắn trúng tỉ lệ, nói cách khác, dù là những đại sư kia cấp cường giả, đều không thể miễn dịch như là mê muội, đóng băng, đổ máu chờ dị thường trạng thái."

"Đằng sau cái kia đem dị thường trạng thái tăng lên tới 100 tầng, càng là kinh khủng, tương đương với Sarah đổ máu đều có thể điệt gia đến 100 tầng."

Đương nhiên, dung hợp thất bại hậu quả cũng rất khủng bố, trực tiếp toàn thuộc tính giảm xuống 50% còn tiếp tục một tuần, không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong, tạm thời không có sử dụng ý nghĩ.

Về phần mặt khác một trương màu tím bản vẽ, Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  Man tộc khiên tròn chế tác bản vẽ (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng căn cứ nên bản vẽ, tại tiệm thợ rèn lượng lớn chế tác Man tộc khiên tròn. 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 30 ~ cấp 40 】

【  chế tạo tài liệu cần thiết: Cao cấp rèn đúc tinh thông, cao cấp tiệm thợ rèn, tinh thiết *500, bí ngân *100, Hằng Kim thỏi *15, Ma Văn thạch *10, cao cấp phù văn thạch *1 】

. . .

"Không sai, có bản vẽ này, ta liền có thể lượng lớn chế tác loại này màu tím tấm chắn."

"Vừa vặn trong lãnh địa dùng thuẫn nhân viên chiến đấu không ít, có thể cho trang bị của bọn họ đổi mới một chút."

Hài lòng nhẹ gật đầu.

Lần này hạo nguyệt bảo rương bên trong thu hoạch, coi như không tệ.

Cùng lúc đó, tại Tào Tinh mở xong bảo rương về sau, tất cả mọi người giải trừ ngụy trang trạng thái.

Mấy trăm ánh mắt sáng ngời có thần nhìn xem hắn.

Tựa hồ đều đang đợi lấy mình lãnh chúa đại nhân chỉ thị tiếp theo.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Chư vị, trận chiến này lấy được phong phú chiến quả."

"Ta đối biểu hiện của các ngươi phi thường hài lòng, các ngươi đều là lãnh địa bên trong dũng cảm nhất chiến sĩ!"

Nghe được tiếng than thở, trên trận đám người tựa như là đạt được loại nào đó tán thành đồng dạng, trên mặt nhao nhao xuất hiện kích động ý cười.

Mà đám kia Ascalon các chiến sĩ kích động nói.

"Là lãnh chúa đại nhân cho chúng ta cơ hội này, để chúng ta những chiến trường này trên pháo hôi, tạp binh, thế mà cũng có cao như thế ánh sáng thời khắc!"

"Đúng vậy a, ta tòng quân vài chục năm, chưa hề đánh qua thuận lợi như vậy trận chiến, không nghĩ tới ta cũng có có thể trên chiến trường đại sát tứ phương một ngày!"

"May mắn mà có lãnh chúa đại nhân, là ngài ban cho chúng ta lực lượng cường đại cùng thần kỳ chúc phúc!"

Chúng các chiến sĩ mang trên mặt cảm động, phấn chấn thần sắc.

Chính như những này Ascalon các chiến sĩ nói tới, bọn hắn tại bị Tào Tinh chiêu mộ tới trước đó, đại bộ phận đều là trên chiến trường pháo hôi nhân vật.

Năm đó cũng là làm pháo hôi chết tại trên chiến trường, sau đó bị phong ấn tiến triệu hoán không gian ở giữa.

Giống bọn hắn loại này binh chủng, cũng là thường thấy nhất, bình thường nhất binh chủng.

Nếu như không phải gặp được Tào Tinh, vận mệnh của bọn hắn, khả năng lớn vẫn là cùng vạn năm trước đồng dạng, lần nữa bình thường chết ở trên chiến trường.

Một người xông xáo ngàn quân, thế như chẻ tre, là những cường giả kia mới có tư cách!

Tại lần lượt xông pha chiến đấu bên trong.

Nhìn xem những kỵ sĩ kia nhóm anh dũng thân ảnh, trong lòng nói không hâm mộ là không thể nào.

Mà bây giờ, bọn hắn cũng có loại thực lực này!

Cho nên mới sẽ kích động như thế.

Bất quá rất nhanh, đám kia Dã Trư chiến sĩ nhóm liền đem chủ đề mang lệch.

"Nha! Dã Trư chiến sĩ quả nhiên là cường tráng nhất, đám binh sĩ kia nhóm toàn bộ hành trình mắt không chớp nhìn ta chém giết địch nhân, bọn hắn nhất định là bị ta anh dũng dáng người mê hoặc!"

"A ha! Ta một người liền chém giết 16 đầu dị quỷ, ta là giết địch nhiều nhất Dã Trư chiến sĩ!"

"Rafael ngươi nói láo, ta nhìn thấy ngươi liền giết 13 đầu dị quỷ, mặt khác ba con là ngươi từ những cái kia thế giới khác lãnh chúa trên tay cướp!"

"Ramos, ngươi không muốn vạch trần ta. . ."

Đám người một mặt im lặng.

Tại đây quần chiến sĩ sốt ruột tiếng thảo luận bên trong, bầu không khí cũng dần dần buông lỏng xuống.

Tào Tinh trên mặt cũng mang theo ý cười, nhìn lướt qua bọn hắn thuộc tính.

Phát hiện những này chiến sĩ ở trên một trận chiến đấu bên trong đều thu được không ít kinh nghiệm, đồng thời cũng tăng lên đẳng cấp.

Thấp nhất đều thăng lên hai ba cấp, cao thậm chí thăng lên cấp ba cấp bốn.

Hắn bên trong đẳng cấp tối cao, chính là Bertie.

Con mắt của hắn trước đã lên tới cấp 37, chỉ kém cấp 3 liền có thể trở thành bậc năm cường giả, đồng thời trang bị bên trên kia một thanh cấp bậc Sử Thi chiến phủ!

Đến lúc đó, Bertie lực công kích đem nhảy lên trở thành lãnh địa bên trong cao nhất tồn tại!

Đương nhiên, thực tế chuyển vận khả năng vẫn là so Sarah kém một chút.

Rốt cuộc Sarah tỉ lệ bạo kích quá cao, còn có 【  ban ân giải thoát 】 tên biến thái này giống như kỹ năng.

Nhưng ngay cả như vậy, Bertie có thể làm được điểm này, cũng phi thường cường hãn.

Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, sau đó hô một câu."Laboon!"

Nghe được thanh âm, đã trở thành đầu mục cấp tồn tại Laboon lập tức thân thể nghiêm.

"Cường tráng lãnh chúa đại nhân, ta tại!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, bắt đầu phân phó nói: "Hiện tại chiến đấu đã kết thúc, ta cần ngươi mang theo chiến sĩ của chúng ta nhóm đi suốt đêm về lãnh địa."

"Trên đường nếu như gặp phải nguy hiểm gì, nhớ kỹ lập tức liên hệ ta."

"Đúng rồi, nhớ kỹ không cần sử dụng ngụy trang trạng thái."

Tào Tinh thông qua trực tiếp biết, cuối cùng người đại chủ kia dạy cùng con kia cường đại dị quỷ chúa tể trốn.

Mà mình lần này đối Quang Minh giáo hội tạo thành như thế tổn thất trọng đại.

Dùng chân nghĩ cũng biết, bọn gia hỏa này khẳng định sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Cho nên, tình cảnh của hắn còn cũng không an toàn.

Mà lại bọn hắn cũng biết, đám kia ma nô đều là thủ hạ của mình.

Vạn nhất tìm không thấy mình, mà giận chó đánh mèo đến Laboon trên người bọn họ, vậy phiền phức liền lớn!

Một tôn bậc bảy chúa tể cấp bậc cường giả, đối bọn hắn tới nói liền là tựa là hủy diệt đả kích!

Nhưng cũng may, đám người kia vừa mới chạy trốn, trong quân đội cường giả đoán chừng còn tại đuổi giết bọn hắn.

Trước mắt tình cảnh của mình hẳn là coi như an toàn.

Laboon lập tức nghiêm sắc mặt nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó hắn xoay người nói: "Các chiến sĩ, cùng ta về nhà!"

"Đều giữ vững tinh thần đến, nhưng không cho tụt lại phía sau!"

Các chiến sĩ liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao cười nói: "Yên tâm đi Laboon dũng sĩ, chúng ta cam đoan sẽ không tụt lại phía sau."

Dứt lời, hơn hai trăm hiệu chiến sĩ đi theo sau Dã Trư chiến sĩ, cấp tốc rời đi mảnh này thung lũng.

Đỉnh lấy bóng đêm, hướng về lãnh địa phương hướng một đường tiến lên!

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại chính Tào Tinh cùng thủ hạ tinh nhuệ nhóm.

"Tiếp xuống, chính là muốn đem lần chiến đấu này thu hoạch tiêu hóa hết."

Tào Tinh trước mắt nhìn mình vinh dự điểm.



【  vinh dự điểm: 83621 】

Nhìn thấy cái này con số, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Quả nhiên đột phá tám vạn, tăng thêm trong tay của ta mặt nạ, 10 vạn ngược lại là dư xài."

"Lần này sau khi trở về, đem những cái kia Kiếm Xỉ Hổ thịt bán một nhóm, góp cái mười mấy vạn vinh dự điểm."

"Lại tìm thời gian đi lội Vĩnh Sương chủ thành, đem cái kia thanh truyền thuyết chủy thủ cùng hoả pháo toàn bộ hối đoái xuống tới."

Đối với chuyện kế tiếp, Tào Tinh trong lòng đã có quy hoạch.

Sau đó, hắn lại nhìn mắt ba lô!

Bên trong đặt vào rực rỡ muôn màu, mấy chục cách tài liệu quý hiếm!

Mà lại mỗi một cách vật liệu đều giá trị liên thành.

Không tính những cái kia khoáng thạch cùng bí ngân, chỉ riêng tiền đều chừng hơn hai ngàn vạn.

Lại thêm những số tiền kia cửa hàng ngân phiếu định mức lời nói, cộng lại không sai biệt lắm chừng hơn bảy ngàn vạn Crans.

Có thể nói, Tào Tinh ba lô bên trong tư nguyên giá trị, đã đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng trình độ.

Đủ để cho không biết nhiều ít người vì đó phát cuồng!

Tào Tinh cũng là cảm khái không thôi, mình lần này, thật là một đêm chợt giàu..