Chương 344: Ba kiện màu cam vũ khí, thống soái cấp hồn phách  (2)

Chương 344: Ba kiện màu cam vũ khí, thống soái cấp hồn phách  (2)

Bất quá, mặc dù tư nguyên rất nhiều.

Nhưng trước mắt có thể lập tức sử dụng, đồng thời tăng thực lực lên.

Chỉ có kia một viên thống soái cấp hồn phách, cộng thêm ba thanh màu cam vũ khí.

Về phần cái khác 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cùng 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Trước mắt đám người, ngoại trừ Francesca bên ngoài  đẳng cấp cũng còn không tới trước mắt cấp bậc hạn mức cao nhất.

Còn có mặt khác trương kia thống soái cấp chiêu mộ quyển trục, chỉ có thể đợi sau khi trở về tái sử dụng.

Tào Tinh quyết định trước xem xét cái này ba thanh vũ khí thuộc tính.

Đầu tiên, chính là một thanh toàn thân tản ra có chút hàn quang, thân kiếm thẳng tắp mà cứng cỏi trường kiếm.

【  Thần Ảnh kiếm (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  lực công kích: 1174~1243 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +300, lực lượng +100, tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thuấn ảnh tăng phúc (tại phát động công kích trong nháy mắt, có 50% tỉ lệ đem 100% tinh thần chuyển hóa làm nhanh nhẹn) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Đa trọng huyễn ảnh (triệu hoán hai đạo kế thừa từ thân 50% thuộc tính phân thân, đi theo động tác của ngươi cũng công kích địch nhân, hiệu quả tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown: 10 phút) 】

(trang bị giới thiệu: Đại sư cấp thợ rèn rừng cổ · Đồng Tu là một vị thần bí kiếm sĩ lượng thân định chế vũ khí, vung vẩy thanh trường kiếm này lúc, thậm chí có thể nhìn thấy đối phương cái bóng cùng một chỗ phát ra công kích. . . )

. . .

【  cổ Tinh Linh trường cung (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  lực công kích: 1052~1131 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +250, lực lượng +120, tỉ lệ bạo kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cổ Tinh Linh hình bóng (mỗi lần lúc công kích, mũi tên đều sẽ mang theo Tinh Linh lực lượng, ngoài định mức tạo thành 15% chân thực tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Cổ Tinh Linh chi lực (mỗi lần lúc công kích, cũng sẽ ở khom lưng góp nhặt 1 điểm cổ Tinh Linh năng lượng, đem năng lượng đến 10 điểm về sau, trường cung sẽ phát ra sáng chói lục quang, làm tự thân tốc độ công kích gia tăng 50% đồng thời có 50% tỉ lệ phóng xuất ra đa trọng công kích) 】

(trang bị giới thiệu: Tại cực kỳ lâu lấy trước, một đám cổ lão Tinh Linh tại cuồng phong gào thét thung lũng bên trong, thu thập gió lực lượng chế tác được thanh này trường cung, khom lưng nhẹ nhàng lại cứng cỏi vô cùng, lại mang theo lực lượng cường đại. Cho đến ngày nay, y nguyên có thể từ thanh này trường cung bên trên, nghe được đến từ viễn cổ phong thanh. . . )

. . .

【  bệnh trùng tơ chi nhận (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  trang bị loại hình: Hai tay vũ khí 】

(chú thích: Nhưng khi thành một tay vũ khí sử dụng, nhưng lực công kích cùng thuộc tính tăng thêm sẽ làm ra điều chỉnh. )

【  lực công kích: 1278~1364 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +300, lực lượng +100, tỉ lệ bạo kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Bệnh trùng tơ (đối với địch nhân tạo thành tổn thương lúc, tích lũy 1 tầng lưu lửa hiệu quả, đạt tới 10 tầng sau dẫn phát bạo tạc, tạo thành 247% bạo phá tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Sí diễm (tại phát động vật lý công kích lúc, 30% tỉ lệ đối với địch phương đơn thể kèm theo đốt bị thương (mỗi giây mất đi nhanh nhẹn ×0. 25 điểm HP, tiếp tục 8 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Hiếm thấy sử dụng ma Viêm Thạch loại này cao cấp vật liệu chế tác mà thành vũ khí, ẩn chứa nóng rực nhiệt độ. )

. . .

Xem hết cái này ba kiện trang bị thuộc tính, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai, đều là cấp 40 trang bị, cơ sở lực công kích cùng gia tăng thuộc tính, đều so cấp 30 trang bị muốn mạnh hơn một đoạn!"

"Còn có vũ khí phía trên đặc hiệu, cũng so kim sắc trang bị muốn cường hãn nhiều!"

Ba thanh vũ khí bên trong, có hai thanh đều có thể cần dùng đến.

Theo thứ tự là 【  cổ Tinh Linh trường cung 】 cùng 【  bệnh trùng tơ chi nhận 】.

Cái này hai thanh vũ khí nhân tuyển, tự nhiên không cần nhiều làm cân nhắc.

Tào Tinh trực tiếp đem Sarah cùng Renis đều gọi đi qua.

Sau đó phân biệt đem vũ khí giao cho bọn họ.

Hai nữ liếc nhau một cái, sau đó trịnh trọng nói tạ.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười khoát tay áo, "Khách khí cái gì, trước trang bị bên trên đi."

"Ừm ừm!"

Hai nữ nghe lời gật đầu, đồng thời đem ban đầu vũ khí đều đổi xuống tới.

Hiện tại, Sarah tay trái là 【  Ma Ngư chi thứ 】 tay phải 【  bệnh trùng tơ chi nhận 】 lực công kích lần nữa tăng lên một đoạn.

Về phần nàng đổi lại 【  Vô Thanh Chi Nhận (kim) 】 Tào Tinh chuẩn bị giao cho một cái khác thích khách.

"Holly." Tào Tinh hô một câu.

Cùng lúc đó, đám người phía sau, một đạo âm ảnh hiển hiện.

Sau đó linh hoạt nhảy tới bên cạnh hắn.

Một con hình thể thấp bé, trên đầu mang theo một đỉnh màu đen mũ trùm thú tai nương, liền tới đến bên cạnh hắn.

"Lãnh chúa đại nhân, Holly tại!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, mắt nhìn nàng thuộc tính.

Vừa mới ngược lại là không chú ý, hiện tại mới phát hiện, nàng thế mà đã lên tới cấp 40 max cấp.

Nói cách khác, nàng đã có thể sử dụng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, đột phá đến bậc năm.

Lần này, Holly biểu hiện xem như biết tròn biết méo.

Cũng đem Tào Tinh phân phó mỗi một cái nhiệm vụ, đều hoàn mỹ hoàn thành.

Thế là, hắn đầu tiên là cầm trong tay song chủy đưa cho nàng.

Lại từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cùng một chỗ đã đánh qua.

Holly theo bản năng tiếp được.

Cái này thú tai nương bàn tay tương đối nhỏ, muốn hai cánh tay mới có thể ôm lấy viên này Lực Lượng Chi Tâm.

Giờ phút này nâng ở trong tay, nhìn viên này bên trong Lực Lượng Chi Tâm, miệng nhỏ khẽ nhếch, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

"Đây là. . . Đây là có thể để cho ta đột phá đến bậc năm đồ vật, trời ạ!"

Phía trước, nàng nhìn thấy qua Tào Tinh sử dụng những này Lực Lượng Chi Tâm, để cho thủ hạ người đột phá, cho nên biết thứ này tác dụng.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, mình cũng có thể có được loại này trân quý đồ vật.

Phải biết, nàng đi vào cái này lãnh địa, vẫn chưa tới ba ngày đâu!

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, ngươi lần này biểu hiện coi như không tệ, đây coi là là đối ngươi ban thưởng."

Nghe nói như thế, trước mắt thú tai nương trong mắt xuất hiện vẻ phức tạp.

"Ta khắc khổ tu luyện nhiều năm như vậy, một mực đang nghĩ biện pháp đột phá đến bậc năm, kết quả lại tiến bộ chậm chạp. . ."

"Không nghĩ tới vừa tới đến cái này lãnh địa không lâu, liền có thể hoàn thành ta nhiều năm tâm nguyện."

"Ta. . . Ta. . ."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, Holly · Phi Ảnh độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 87 】

. . .

Nhìn nàng cảm động đến đều nhanh lời nói không có mạch lạc bộ dáng, Tào Tinh cười cười.

"Tiếp tục cố gắng, chỉ cần nghe bản lĩnh chủ, đằng sau không thể thiếu ngươi đồ tốt."

Nghe nói như thế, Holly cặp kia u lục mắt mèo trong nháy mắt phóng đại, sau đó từng tầng gật đầu.

"Bản. . . Ta sẽ thật tốt nghe lãnh chúa đại nhân!"

"Ngài để cho ta làm cái gì ta đều đáp ứng ngài!"

Sau đó, cái này thú tai nương liền vui vẻ đi một bên, sử dụng Lực Lượng Chi Tâm bắt đầu đột phá.

Mà đổi thành một bên, Renis cũng trang bị bên trên 【  cổ Tinh Linh trường cung 】.

Đây là một thanh màu xanh biếc trường cung, so sánh với 【  đi săn trường cung 】 cổ phác cùng dã tính.

Thanh này vũ khí nhiều hơn mấy phần tự nhiên cùng linh động khí tức, cũng làm Renis chuyển vận năng lựclần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Về phần cái kia thanh 【  Thần Ảnh kiếm (cam) 】 trước mắt không ai cần dùng đến.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, còn có một thứ đồ vật muốn tiêu hóa.

Đó chính là 【  chủ giáo Angren thống soái cấp hồn phách 】.

Cái đồ chơi này, khả năng lớn có thể để cho thủ hạ của mình, lại nhiều một tên thống soái cấp cường giả!

Mà để Tào Tinh lúc này có chút xoắn xuýt là, cái đồ chơi này không biết cho người nào.

Thủ lĩnh đến thống soái, là một lần to lớn tăng lên.

Mặc kệ là cầm trong tay truyền thuyết vũ khí Asam, vẫn là có khả năng giải tỏa hình dạng mới Andrew, chính là đến trăm phần trăm tỉ lệ bạo kích Renis.

Một khi trở thành Thống soái về sau, sức chiến đấu đều sẽ đạt được cực mạnh tăng lên, thậm chí là một loại thuế biến!

Cho nên, Tào Tinh cũng có chút xoắn xuýt.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh vẫn là quyết định đem Xierda kêu tới.

Rốt cuộc tại ngay từ đầu triệu hoán vị này Huyết Chu Nữ Vương thời điểm, hệ thống ghi chú trên cũng đã nói.

Nếu như có thể làm cho nàng một lần nữa có được thống soái cấp thực lực, sẽ nghênh đón cực mạnh thuế biến.

Tào Tinh cũng nghĩ nhìn xem, Xierda trở thành Thống soái về sau, sẽ có cái gì chỗ bất phàm.

Xierda

Nghe được thanh âm, vị này mỹ lệ Huyết Chu Nữ Vương di chuyển tám đầu thon dài chân dài, chậm rãi đi vào bên người.

Ánh mắt cũng là trong nháy mắt liền bị trong tay hắn viên kia sáng tỏ hồn phách hấp dẫn!

Mang theo hun khói cảm giác trang dung dưới, cặp kia nguy hiểm mà mê người con ngươi khẽ nhúc nhích.

Nàng tựa hồ minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Làm đã từng Huyết Chu Nữ Vương, có thể một lần nữa khôi phục lại thống soái cấp chiến lực, là nàng một mực tha thiết ước mơ sự tình.

Nhưng lúc này chân chính nhìn thấy cơ hội này bày ở trước mặt mình, Xierda trong mắt lại xuất hiện mấy phần không xác định thần sắc.

Nàng nhẹ giọng hỏi: "Ngươi xác định, muốn đem viên này hồn phách cho bản nữ vương sao?"

Tào Tinh hỏi ngược lại: "Thế nào, ngươi không muốn sao?"

Nghe nói như thế, Xierda lập tức theo bản năng nói: "Đương nhiên muốn! Ta chỉ có trở thành Thống soái, mới tính là chân chính Huyết Chu Nữ Vương."

Tào Tinh cười cười, trực tiếp đem hồn phách ném đi, đã đánh qua.

Xierda duỗi ra con kia bao trùm lấy hắc sa cánh tay, một thanh tiếp được.

Cảm nhận được viên này hồn phách bên trong ẩn chứa lực lượng, đôi mắt đẹp bên trong xuất hiện khống chế không nổi ý mừng!

Mà cái khác các lĩnh dân, thì là một mặt hâm mộ nhìn xem Xierda.

Rốt cuộc, trên trận nhiều như vậy thủ lĩnh cấp cường giả.

Ai không muốn mình tiến thêm một bước, có được thống soái cấp thực lực đâu?

Đồng thời cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn vốn cho rằng, Tào Tinh sẽ để cho theo hắn sớm nhất Asam cùng Andrew bọn người đột phá.

Không nghĩ tới là Xierda.

Nhưng tất cả mọi người không nói thêm gì, rốt cuộc đây là lãnh chúa đại nhân quyết định.

Ở chỗ này, không ai có thể chất vấn hắn quyết sách.

Mà lại bọn hắn cũng biết, lãnh chúa đại nhân là sẽ không quên mình.

Bất quá, Thánh Quang Tế Tự Isabel, lại tại một bên nắm vuốt trong tay pháp trượng, có chút u oán nhìn một chút Xierda, lại nhìn một chút mình lãnh chúa.

Mà lúc này Xierda, tại kinh lịch ban sơ kinh hỉ về sau, cũng phản ứng lại.

Nàng biết, đây là một phần tương đương lễ vật quý giá.

Nhìn xem Tào Tinh thân ảnh, tựa hồ muốn nói gì, lại khó mà mở miệng.

Trên trán mắt kép khép lại hợp lại, muốn nói lại thôi.

Một lát sau, nàng tiếng như ruồi muỗi nói: "Đa. . . Đa tạ lãnh chúa đại nhân. . ."

Nàng lộ ra phi thường không có ý tứ.

Nhưng lại có thể nghe được nàng kia phát ra từ nội tâm cảm kích.

Tào Tinh cười ha ha một tiếng.

Cái này Huyết Chu Nữ Vương, cũng đã ở trước mặt hắn dần dần buông xuống ngạo kiều tư thái.

Hắn khoát tay áo nói: "Không có gì, ngươi cũng bắt đầu đột phá đi."

Huyết Chu Nữ Vương cũng lấy lại tinh thần đến, điểm nhẹ trán.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Xierda trực tiếp đem nó đập vào trong thân thể!

Sau đó, liền trực tiếp tiến vào thuế biến trạng thái. . .

Một bên khác, Holly · Phi Ảnh, cũng bắt đầu bậc bốn đến bậc năm thuế biến.

Mặc dù nói, mặc kệ là đột phá bậc năm, vẫn là đột phá thống soái đều có xác suất thất bại.

Nhưng Tào Tinh may mắn giá trị cực kỳ cao.

Làm lãnh chúa, vận may của hắn giá trị tự nhiên là có thể ảnh hưởng đến thủ hạ lĩnh dân.

Mà trên trận, tất cả mọi người không nói gì, mà là lẳng lặng nhìn Xierda thuế biến.

Rốt cuộc, lần trước Sarah tại thuế biến thành thống soái về sau, thu được một cái vô cùng cường đại 【  Nguyệt Luân Vũ 】 kỹ năng, thực lực mức độ lớn tăng cường.

Cho nên đám người cũng muốn biết, Xierda trở thành Thống soái về sau, sẽ có thay đổi gì!

Cùng lúc đó.

Xierda trên người huyết khí đang không ngừng bay lên!

Trong chớp mắt liền tràn ngập chung quanh vài trăm mét khu vực.

Mãnh liệt huyết khí, thậm chí để đám người trước mặt đều trở nên đỏ như máu một mảnh!

Mà đổi thành một bên Holly · Phi Ảnh, thì là từ trên thân không ngừng xuất hiện ám không khí ban đêm.

Đưa nàng một khu vực như vậy triệt để bao phủ.

Đám người thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

Chỉ có thể nhìn thấy trong bóng tối, tựa hồ có lần lượt từng thân ảnh đang nhanh chóng di động.

Một lát sau, những này huyết khí cùng đêm tối chi lực, trong nháy mắt biến mất.

Tựa hồ bị hai người này toàn bộ hấp thu đồng dạng.

Xierda đột nhiên mở ra máu hai con mắt màu đỏ, toàn thân khí chất, nghênh đón một loại cực mạnh thuế biến!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Holly · Phi Ảnh thành công tiến giai thành bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP hạn mức cao nhất gia tăng 50% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn thành công lột xác thành bậc năm thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% thức tỉnh thống soái cấp kỹ năng: Huyết tinh triều dâng 】

【  thống soái kỹ năng · huyết tinh triều dâng 】: Lấy Huyết Chu Nữ Vương làm trung tâm, chung quanh 1000 m khu vực, tất cả địch nhân đều sẽ bị kèm theo huyết tinh triều dâng hiệu quả;

Mang theo hiệu quả địch nhân bị đánh giết về sau, sẽ tại thi thể của bọn hắn trên nở ra lượng lớn thấp hơn Huyết Chu Nữ Vương 10 cấp huyết chu, huyết chu nhưng vĩnh cửu tồn tại, tại sau khi chết sẽ tự bạo, đối với địch nhân tạo thành Huyết Độc hiệu quả. 】

(chú thích: Căn cứ thi thể cường độ, sẽ nở ra khác biệt huyết chu, càng cường đại thi thể, nở ra huyết chu càng đặc thù. )

. . .

Nhìn thấy kỹ năng này giới thiệu, Tào Tinh bỗng nhiên hít vào một hơi.

"Tê. . . Khoa trương như vậy?"

"Chỉ cần xử lý địch nhân, liền có thể tại trên thi thể nở ra rất nhiều máu nhện, mà lại những này huyết chu còn có thể vĩnh cửu tồn tại."

"Cái này chẳng phải là nói, chỉ cần chung quanh thi thể đủ nhiều, trong thời gian ngắn, Xierda liền có thể kéo lên một con huyết chu đại quân?"

. . ..