Chương 345: Huyết Chu Nữ Vương thuế biến, thực lực tăng vọt!  (1)

Chương 345: Huyết Chu Nữ Vương thuế biến, thực lực tăng vọt!  (1)

Tào Tinh là Xierda thuế biến, cảm thấy rung động không thôi!

Khó trách Isabel nói, Xierda từng bằng vào sức một mình, hủy diệt sáu tòa cự thành.

Có kỹ năng này tại, đừng nói hủy diệt sáu tòa cự thành.

Cho nàng thời gian, lại cho nàng đầy đủ thi thể, liền là hủy diệt một tòa vương quốc cũng có thể a!

Tào Tinh nhìn lướt qua bọn họ sau khi đột phá thuộc tính.

【  Huyết Chu Nữ Vương: Xierda · Huyết Vẫn 】

【  chủng tộc: Huyết chu 】

【  đẳng cấp: Cấp 43 (bậc năm thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Đêm Tối Thợ Săn: Holly · Phi Ảnh 】

【  chủng tộc: Á nhân loại 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 (bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Thật mạnh a!" Tào Tinh không khỏi cảm thán nói.

Nhất là thống soái cấp Xierda, cơ hồ là toàn phương diện cường hãn.

Phải biết, máu của nàng độc lực công kích, còn có huyết chu thuộc tính, là lại nhận tự thân thuộc tính ảnh hưởng.

Nói một cách khác, Xierda thuế biến, không chỉ có cá nhân chiến đấu lực được tăng lên.

Nàng nở ra huyết chu, cũng đã nhận được không nhỏ cường hóa.

Lại phối hợp thống soái cấp kỹ năng, vậy thì càng biến thái!

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó tán thán nói: "Không sai, Xierda, trở thành Thống soái đối với ngươi mà nói, đúng là một lần cực mạnh thuế biến."

Nghe được thanh âm, Xierda cũng dần dần chuyển động nàng viên kia mỹ lệ đầu.

Mà lột xác thành thống soái cấp Huyết Chu Nữ Vương, thân thể hình thái tựa hồ cũng phát sinh loại nào đó biến hóa.

Nửa người trên thân thể con người ngược lại là không có gì cải biến, chủ yếu là nửa người dưới nhện thân thể, phần bụng nhiều mấy hàng huyết sắc đường vân.

Nhìn qua lộ ra nguy hiểm mà mê người.

Nàng đem tay phải cất đặt trước ngực, khẽ khom người, cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, lần nữa cảm tạ ngài để cho ta một lần nữa có được thống soái cấp chiến lực."

"Huyết Chu Nữ Vương, Xierda · Huyết Vẫn đem dẫn đầu huyết chu nhất tộc, dùng sinh mệnh bảo vệ ngài vinh dự cùng lãnh địa."

Đây là nàng lần thứ nhất trịnh trọng tuyên thệ.

Tào Tinh sau khi nghe xong khóe miệng cũng móc ra một vòng đường cong.

Bởi vì điều này nói rõ, Huyết Chu Nữ Vương đã hoàn toàn thần phục với mình.

Mà đúng lúc này, bên cạnh thú tai nương u oán nói: "Lãnh chúa đại nhân... Bản phi ảnh cũng thành công đột phá..."

Nàng tựa hồ muốn để Tào Tinh khoa khoa chính mình.

Nhưng mà Tào Tinh lại nói: "Ta biết ngươi đột phá."

"Nhưng ngươi cũng phải biết, bậc năm thủ lĩnh không sai biệt lắm là chúng ta lãnh địa lực lượng trung kiên."

"Nhưng muốn đuổi kịp Sarah, còn rất dài đã đoạn khoảng cách, ngươi cần phải tiếp tục cố gắng."

Cho một điểm ngon ngọt, sau đó lại vạch đối phương không đủ, để nàng càng thêm cố gắng.

Tào Tinh am hiểu sâu CPU chi đạo.

Quả nhiên, vị này thú tai nương nghe được Tào Tinh nói như vậy, lập tức nắm chặt vũ khí trong tay, trong mắt nổi lên vẻ chăm chú.

Nàng nhìn xem Sarah bóng lưng, kiên định nói: "Ừm ừm! Ta sẽ tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày đuổi kịp vị này Ám Tinh Linh!"

Sau đó, Tào Tinh lại đem ánh mắt nhìn về phía trong đám người, vị kia mỹ lệ Nữ Vu.

Nàng hôm nay mặc ngược lại là tương đối hưu nhàn, một bộ đơn giản màu trắng dài phục, khoác trên người một kiện lông dê áo khoác.

Nhưng lối ăn mặc này, y nguyên khó nén vị này Nữ Vu ngạo nhân dáng người cùng kia đặc biệt khí chất.

Francesca

Nghe được Tào Tinh gọi mình, vị này Nữ Vu giương mắt mắt, nghi hoặc nhìn hắn.

Mà Tào Tinh thì là từ trong ba lô lấy ra một viên đều nhanh có đầu lớn tiểu nhân màu đỏ thủy tinh, ẩn chứa trong đó khó có thể tưởng tượng lực lượng!

Chính là —— đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Có thể để một tên cấp 50 chuyên gia cấp cường giả, tiến giai thành đại sư!

Mà Tào Tinh thủ hạ, thỏa mãn điều kiện, chỉ có Francesca một người.

"Làm tốt trở thành đại sư cấp cường giả chuẩn bị sao?" Tào Tinh cười nhẹ hỏi.

Mặc dù, 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 tỉ lệ thành công tương đối thấp, chỉ có 60% nhưng hắn trong ba lô khoảng chừng 4 viên.

Cho nên căn bản không cần lo lắng.

Mà vị này Nữ Vu cũng minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Nàng trịnh trọng gật đầu nói: "Chuẩn bị xong."

Nói xong, Tào Tinh liền đem Lực Lượng Chi Tâm ném cho nàng.

Francesca nhẹ cúi người, cung kính nói tạ.

"Cám ơn ngài tặng cho, lực lượng của ta thuộc về ngươi..."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Francesca độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 89 】

Tào Tinh cười cười, ra hiệu nàng bắt đầu đột phá.

Mà Francesca cũng biết cái đồ chơi này phương pháp sử dụng.

Trực tiếp bóp nát về sau, đem ẩn chứa trong đó lực lượng hấp thu.

Chỉ một thoáng!

Từ trong cơ thể nàng bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Một cỗ vô hình màu xanh lá khí tức không ngừng phát ra.

Đây là rừng rậm linh lực, cũng là Francesca có lực lượng.

Theo khí tức trên người nàng không ngừng bốc lên.

Đám người cũng là mắt không chớp nhìn xem.

Rốt cuộc, đây chính là chuyên gia đến đại sư thuế biến quá trình!

Ngoại trừ số ít mấy vị, đã từng có được đại sư cấp thực lực tồn tại bên ngoài, cái khác các lĩnh dân thì là cảm thấy đã hiếu kì, lại hâm mộ!

Bọn hắn cũng nghĩ nhanh lên đạt tới chuyên gia cấp cực hạn, sau đó trở thành đại sư cấp cường giả!

Bất quá, Francesca lần này đột phá cũng không thuận lợi.

Tại khí tức trên thân bốc lên đến một nửa thời điểm, liền im bặt mà dừng.

Nàng kinh ngạc đứng tại chỗ, tựa hồ có chút khó mà tiếp nhận mình đột phá thất bại sự thật.

Bao quát những người khác cũng cảm thấy mười điểm ngoài ý muốn.

Mà Tào Tinh lại hoàn toàn không thèm để ý.

Lại móc ra một viên Lực Lượng Chi Tâm, ném cho nàng.

"Không cần lo lắng, tiếp tục đi."

Vị này Nữ Vu ôm trong ngực Lực Lượng Chi Tâm, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

Nàng trịnh trọng gật đầu.

Sau đó lại lần bóp nát viên thứ hai đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Lần này, trên người nàng tán phát khí tức, so với một lần trước còn kinh khủng hơn mấy lần!

Màu xanh lá rừng rậm linh lực, cơ hồ đều nhanh ngưng vì thực chất!

Trọn vẹn qua gần mười phút đồng hồ, Francesca vẫn như cũ ở vào loại này kì lạ trạng thái bên trong.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, "Khá lắm, cái này chuyên gia đến đại sư thuế biến, muốn lâu như vậy sao?"

Phải biết, phía trước mỗi lần tiến giai, nhiều nhất mấy phút liền làm xong.

Mà lần này, lại vượt quá tưởng tượng thời gian dài.

Rốt cục, lại qua năm phút đồng hồ.

Francesca đột nhiên mở mắt ra.

Từ con ngươi của nàng bên trong bắn ra một đạo màu xanh lá ánh sáng nhạt, cả người khí chất hoàn toàn biến dạng, phảng phất nghênh đón loại nào đó cấp độ sâu thuế biến!

Chung quanh tràn lan rừng rậm linh lực, cũng toàn bộ bị nàng hấp thu tiến trong cơ thể!

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca đã thành công lột xác thành bậc 6 đại sư cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP +100% dị thường trạng thái kháng tính +50% 】

(chú thích: Dị thường kháng tính nhưng giảm bớt các loại mặt trái trạng thái mệnh bên trong tỉ lệ, như là mê muội, đóng băng, đổ máu, trúng độc chờ; đồng thời cũng đem giảm bớt nhận dị thường trạng thái sau tiếp tục thời gian. )

【  chú ý! Ngươi có được một tên đại sư cấp lĩnh dân, danh vọng giá trị +3000! 】

. . .

Liên tục ba đầu nhắc nhở, để Tào Tinh trong lòng cuồng hỉ.

"Nguyên lai chuyên gia đến đại sư thuế biến, thế mà lại ngoài định mức gia tăng gấp đôi lượng máu, còn có 50% dị thường kháng tính!"

Ở trong đó, cường đại nhất tăng lên, tự nhiên là đằng sau 50% dị thường kháng tính tăng lên.

Cái đồ chơi này, có thể nói là trên phạm vi lớn tăng lên miễn khống tỉ lệ.

Để những đại sư kia cấp cường giả, rất khó bị khống chế kỹ năng liên hoàn khống chế.

Cho nên đến cấp bậc này, trên cơ bản liền là liều cứng thực lực hoặc là so vận khí.

Đương nhiên, liều cứng thực lực lời nói, Tào Tinh bên này là hoàn toàn không giả.

Rốt cuộc, tại một thân kinh khủng trạng thái gia trì dưới, hắn những này thủ hạ, mỗi cái đều là vượt cấp mà chiến cao thủ!

Mắt nhìn sau khi đột phá Francesca thuộc tính.

【  Sâm Lâm nữ vu: Francesca 】

【  chủng tộc: Bán tinh linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 50 0/ 100 vạn (bậc 6 thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Ta đi... Hơn ba trăm vạn lượng máu, gần một vạn bốn lực công kích!"

"Cái này cũng quá cường hãn a?"

Làm bậc 6 thống soái cấp sinh vật, Francesca cái này bảng, có thể nói là vượt quá tưởng tượng kinh khủng!

Lại thêm gần 2000 hộ giáp, nữ nhân này hiện tại có thể nói là lại thịt lại có thể đánh, toàn phương vị cường đại!

Về phần có thể hay không đối phó đại chủ giáo loại cường giả cấp bậc này, kỳ thật Tào Tinh trong lòng cũng không có yên lòng.

Nhưng ít ra, hắn có một vị càng cường đại hơn chiến lực.

"Không sai, Francesca."

Mà giờ khắc này, cái này Nữ Vu cũng đã thích ứng trong cơ thể nàng tăng vọt lực lượng.

Đối mặt Tào Tinh tán dương, nàng nhẹ nhàng gật đầu, "Đa tạ ngài bồi dưỡng."

Đến tận đây, những chiến lợi phẩm này xem như toàn bộ phân phối xong.

Sau đó, ngược lại là không có cái gì có thể lập tức tăng lên bọn hắn chiến lực đồ vật.

Hiện tại Duolun Lake thành chiến tranh đã kết thúc, trong thời gian ngắn cũng không có cái khác có thể để cho bọn hắn nhanh chóng thu hoạch tư nguyên, tăng thực lực lên địa phương.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, chúng ta bây giờ là chuẩn bị đi trở về sao?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, không có lập tức làm ra quyết định.

Hắn đầu tiên là mắt nhìn thời gian.

Hiện tại đã đi tới buổi tối 9 giờ hơn chuông.

Dựa theo bọn hắn tốc độ di chuyển, tốc độ cao nhất chạy về lãnh địa lời nói, đại khái cần sáu giờ.

Mà ngày mai, liền là kiến thiết tuần ngày cuối cùng.

Tào Tinh mắt nhìn bản đồ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, khóe miệng bỗng nhiên móc ra một vòng ý cười.

"Ừm, là muốn chuẩn bị đi trở về."

"Bất quá tại trở về trước đó, chúng ta muốn đi chiếu cố một vị lão bằng hữu."

"Lão bằng hữu?"

Liễu Mộ Tuyết chớp mắt to, cảm thấy có chút nghi hoặc.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, là Giang Thanh Vân."

Nghe được cái tên này, Liễu Mộ Tuyết sửng sốt một chút.

Nhưng rất nhanh liền nổi lên vẻ chợt hiểu.

Đúng vậy, Tào Tinh phát hiện, Giang Thanh Vân chỗ 【  Vọng Giang các 】 quân đoàn tổng bộ, khoảng cách Duolun Lake thành chỉ có hơn hai trăm cây số.

Lần này trên chiến trường, cũng xuất hiện thân ảnh của bọn hắn.

Gia hỏa này dẫn đầu thủ hạ đánh chết rất nhiều dị quỷ, nhìn còn thu được không ít chỗ tốt bộ dáng.

【  Vọng Giang các 】 bị mình mấy lần đả kích, có chút không gượng dậy nổi, nhưng tạo thành tổn thất cũng không trí mạng.

Lần này kiến thiết tuần cho bọn hắn phát dục thời gian, tựa hồ lại tại kênh tán gẫu nhảy dựng lên, bắt đầu trắng trợn nhận người.

Mà lấy Tào Tinh đối Tam Anh hội hiểu rõ, tự nhiên biết bọn gia hỏa này đều là một đám có thù tất báo tiểu nhân.

Chớ nhìn bọn họ hiện tại trung thực, nhưng đó là bị Tào Tinh trước đó bày ra thực lực dọa sợ.

Một khi chờ bọn hắn ủng có đủ thực lực, nhất định sẽ đối Tào Tinh triển khai tàn nhẫn nhất trả thù!

Những bang phái này gia hỏa từng cái tâm ngoan thủ lạt, ngươi có thể tưởng tượng đến sự tình, bọn hắn đều làm ra được.

Nếu là rơi trong tay bọn hắn, kia thật là sống không bằng chết!

Cho nên, đối với loại này tiềm ẩn địch nhân, Tào Tinh sẽ không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

Liễu Mộ Tuyết cũng minh bạch điểm này, nàng mặc dù tính tình tương đối mềm, nhưng cũng không phải là loại kia ngốc trắng ngọt..