Chương 345: Huyết Chu Nữ Vương thuế biến, thực lực tăng vọt!  (2)

Chương 345: Huyết Chu Nữ Vương thuế biến, thực lực tăng vọt!  (2)

Phía trước xử lý Phương Long thời điểm, nàng cũng không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

Tào Tinh trong mắt hiện ra một vòng sát ý.

"Vừa vặn ngày mai là kiến thiết tuần ngày cuối cùng, như vậy thuận tiện, liền đi đem gia hỏa này xử lý đi."

Đối với hắn mà nói, xử lý Giang Thanh Vân, thật chỉ là thuận tiện mà thôi.

Hắn sự phát triển tiến độ cùng thực lực, đã giành trước cái khác người sống sót không biết bao nhiêu.

Toàn cầu người sống sót cộng lại có vài tỷ.

Trong này khả năng có địch nhân của mình, thí dụ như quang minh hạt giống, hoặc là một chút cái khác có đại kỳ ngộ, đại trí tuệ tồn tại.

Mà Giang Thanh Vân, còn chưa đủ tư cách.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc dẫn đầu đám người, hướng phía 【  Vọng Giang các 】 quân đoàn tổng bộ, một đường phi nhanh quá khứ.

. . .

. . .

Vào đêm...

Tại một chỗ dải đất bình nguyên.

Nơi này có một tòa cơ sở công trình tương đối hoàn chỉnh lãnh địa.

Bên trong có cấp 12 lò luyện, cấp 5 lãnh chúa phòng nhỏ, còn có rất nhiều cư dân phòng.

Tại mấy trăm hiệu người sống sót, cộng thêm những nhân viên làm việc kia cộng đồng cố gắng bên dưới.

Bọn hắn cũng tại lãnh địa chung quanh dựng lên một vòng sơ cấp tường thành, bộ phận tường thành thậm chí đã lên tới trung cấp.

Trừ cái đó ra, trong lãnh địa còn có mười bảy tòa trung cấp nguyên tố tháp tên, cộng thêm vài toà tháp canh.

Người sống sót tăng thêm nhân viên chiến đấu cùng nhân viên công tác, vượt qua 1000 người.

Toàn bộ lãnh địa đường kính không sai biệt lắm có 500 mét, đã coi như là cái cỡ lớn lãnh địa.

Lúc này Giang Thanh Vân, còn tại lãnh địa của mình bên trong nhàn nhã đi dạo.

Trên đường những cái kia người sống sót còn có cái khác các lĩnh dân, nhìn thấy hắn đều sẽ cung kính hành lễ.

"Giang thiếu tốt!"

"Lão đại chào buổi tối!"

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang!"

Giang Thanh Vân từng cái gật đầu thăm hỏi, làm đáp lại.

Hắn hưởng thụ lấy loại cảm giác này.

Nơi này là Vọng Giang các quân đoàn tổng bộ, hết thảy tất cả đều là hắn định đoạt.

Trên thực tế, toàn bộ Vọng Giang các các đại phân bộ cộng lại, người sống sót số lượng đã đột phá một ngàn người, tính đến lĩnh dân, chừng ba ngàn người.

Nhưng toàn bộ tổng bộ liền một ngàn người.

Cái này tự nhiên là bởi vì, không phải tất cả mọi người, đều có tư cách đi vào tổng bộ lãnh địa.

Có thể ở chỗ này sinh hoạt, hoặc là Giang Thanh Vân tâm phúc, hoặc là hắn coi trọng người.

Phân bộ người, theo bọn hắn nghĩ, đều là pháo hôi cùng rau hẹ.

Cùng lúc đó.

Một vị trên người lão giả phủ lấy màu xám pháp sư trường bào, bước đi như bay, cấp tốc đi đến bên cạnh hắn.

Vừa định mở miệng nói chuyện, bị Giang Thanh Vân ngắt lời nói: "Lưu lão, ta nhìn thân thể ngươi xương cứng rắn không ít a? Chạy đều nhanh theo kịp ta."

Lão nhân này sửng sốt một chút, sau đó cười gật đầu một cái nói: "Xác thực như thế."

"Còn phải nhờ có Giang thiếu chiếu cố, giúp ta đổi viên trung cấp Lực Lượng Chi Tâm, để cho ta thuận lợi đột phá đến bậc ba."

"Tố chất thân thể tăng lên rất nhiều, cảm giác mình thậm chí trở lại ba bốn mươi tuổi thời điểm."

Đây chính là những người sống sót đi vào thế giới này, tối rõ ràng chỗ tốt.

Tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, rất nhiều tại trên Lam Tinh không cách nào trị tận gốc ẩn tật, cũng bắt đầu dần dần khỏi hẳn.

Trừ cái đó ra, thể chất trên phạm vi lớn tăng cường, liền đại biểu tuổi thọ cũng đi theo tăng lên.

Dựa theo thế giới này dân bản địa phương thức tính toán.

Một cái có bậc ba thực lực nhân loại, chí ít có thể sống đến 150 tuổi.

Tương đương với tuổi thọ tăng lên gấp đôi còn không chỉ.

Đây là toàn cầu nhân loại trước đó căn bản không dám tưởng tượng sự tình.

Tại trên Lam Tinh, rất nhiều nhân viên nghiên cứu khoa học đã hao hết trăm cay nghìn đắng, tiêu hao lượng lớn tư nguyên nghiên cứu cơ thể người huyền bí, liền là muốn đánh vỡ sinh vật cực hạn, thử tăng cường nhân loại tuổi thọ.

Nhưng lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Mà ở chỗ này, lại dễ như trở bàn tay thực hiện điểm này.

Mà lại, nhân loại có được hơn một trăm năm tuổi thọ cũng không coi là nhiều không hợp thói thường.

Rốt cuộc thế giới này trường sinh chủng nhiều lắm, sống hơn ngàn năm đều là kiện thường gặp sự tình.

Trong đó còn có rất nhiều sinh sôi năng lực so với nhân loại còn cường hãn hơn, tuổi thọ càng dài chủng tộc.

Lại thêm, thế giới này địa vực diện tích thực sự quá rộng lớn.

Trên thế giới tất cả chủng tộc cộng lại, nếu như duy trì hiện tại sinh sôi tốc độ tăng trưởng xuống dưới, dù là tiếp qua cái mấy vạn năm, cũng sẽ không xuất hiện người nào miệng áp lực.

Đương nhiên, muốn bảo trì nhân khẩu ổn định tăng trưởng, bản thân liền là kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Nhìn mãi quen mắt chiến tranh, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện bão tuyết, lãnh tịch gió lạnh chờ thiên tai.

Các loại thiên tai nhân họa, đều có thể mang đi lượng lớn sinh mệnh.

Nói trở lại.

Giang Thanh Vân mang trên mặt ý cười, hắn hôm nay tâm tình vô cùng tốt, "Lưu lão, nói đi, tìm ta có chuyện gì."

Lão nhân trước mắt khẽ gật đầu, sửa sang lại ngôn ngữ, sau đó bắt đầu cung kính báo cáo.

"Là như vậy Giang thiếu, Trần Bằng đã trở về, đồng thời dựa theo yêu cầu của ngươi, thành công đổi một đài đại gia hỏa!"

"Hắn đã tại lãnh chúa phủ nơi đó chờ."

Nghe nói như thế, Giang Thanh Vân trong mắt cũng xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi? Trần Bằng tiểu tử này hiệu suất ngược lại là rất nhanh a."

"Chúng ta cái này quá khứ!"

Nói xong, hai người liền cùng một chỗ hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy toà kia ba tầng lãnh chúa phòng nhỏ.

Đứng bên cạnh một cái cử chỉ do dự, thần sắc có chút khẩn trương người trẻ tuổi.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới về sau, người trẻ tuổi này lập tức khom người nói: "Gặp qua Giang lão đại, gặp qua Lưu lão."

Giang Thanh Vân nhẹ gật đầu, sau đó nói ngay vào điểm chính: "Trần Bằng, nghe nói ngươi đã hối đoái ra Hủy Diệt Giả công thành nỏ rồi?

"Mau đưa đồ vật lấy ra, để cho ta nhìn xem."

Người trẻ tuổi này sau khi nghe xong, vội vàng trả lời: "Thật. . . Tốt lão đại."

Nói xong, hắn liền mở ra ba lô, sau đó lấy ra một cái đại gia hỏa, từng tầng nện xuống đất.

"Ầm ầm!"

Theo nặng nề tiếng va đập sau.

Một đài chủ thể từ nặng nề màu đen tinh thiết chế tạo thành, nỏ thân khổng lồ mà tráng kiện, phíatrên hiện đầy phù văn thần bí cùng hoa văn trang sức cỡ lớn cung nỏ xuất hiện!

Đài này công thành nỏ dài gần ba mét, giương cánh cũng chừng hai mét năm.

Nỏ cánh tay như là một đôi to lớn sắt thép cánh, sức kéo mười phần, tựa hồ ẩn chứa vô tận lực lượng.

Tại nỏ phía trước, còn cài đặt một cái to lớn nhắm chuẩn trang bị, từ phức tạp bánh răng cùng thủy tinh thấu kính tạo thành.

Xuyên thấu qua cái này nhắm chuẩn trang bị, có thể rõ ràng mà nhìn thấy xa xa mục tiêu, hơn nữa có thể chính xác điều chỉnh góc độ bắn cùng cường độ.

Những người kia, nhìn qua liền tràn đầy lực uy hiếp!

Giang Thanh Vân đang nhanh chóng nhìn lướt qua công thành nỏ thuộc tính về sau, lập tức hai mắt bắn ra mãnh liệt tinh quang!

Hắn kích động nói: "Thật mạnh tên nỏ, thế mà khoảng chừng hơn tám nghìn lực công kích, còn có 40% không nhìn hộ giáp hiệu quả!"

"Cái đồ chơi này một mũi tên xuống dưới, chỉ sợ bậc ba thủ lĩnh đều không chịu đựng nổi đi!"

"Quá mạnh!"

Bên cạnh người trẻ tuổi thận trọng nói: "Lão đại ngươi suy đoán đến không sai, ta hối đoái đài này tên nỏ thời điểm, tên quan quân kia cũng đã nói, cái đồ chơi này hai ba mũi tên, liền có thể mang đi một cái bậc ba thủ lĩnh quái vật sinh mệnh."

Giang Thanh Vân sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện nụ cười.

Đối với lập tức có được cường đại như vậy gia hỏa, hắn cảm thấy phi thường hài lòng.

"Không sai, Trần Bằng, lần này ngươi cũng ra không ít vinh dự điểm."

"Đằng sau ta sẽ cân nhắc hối đoái một viên trung cấp Lực Lượng Chi Tâm, giúp ngươi tăng lên tới bậc ba."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi trên mặt lập tức xuất hiện vẻ mừng như điên.

Hắn cung kính nói tạ: "Đa tạ Giang Thanh Vân lão đại!"

Giang Thanh Vân khẽ gật đầu, "Bên này không có việc gì, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi."

Người trẻ tuổi sau khi nghe xong, liền thức thời lui xuống.

Một lát sau, bên cạnh lão giả nói lần nữa: "Giang thiếu, ngoại trừ kẻ phá hoại công thành nỏ bên ngoài."

"Chúng ta lần này còn cần còn lại vinh dự điểm, đổi 20 thớt Locarno chiến mã, trong đó có ba thớt tinh anh cấp bậc, đều đặt ở trong chuồng ngựa."

"Hiện tại lãnh địa phát triển dần dần đi vào chính quy, ta cảm thấy, chúng ta phải cùng Võ Hưng Hổ bọn hắn đồng dạng, sáng tạo cái thuộc về mình Kỵ Sĩ Đoàn."

"Ngài cảm thấy thế nào?"

Giang Thanh Vân lúc này còn đắm chìm trong đài này to lớn công thành nỏ trong cường đại.

Nghe được vấn đề này về sau, cũng dần dần lấy lại tinh thần.

Hắn gật đầu nói: "Có thể."

Lão giả kia tang thương trên mặt xuất hiện một vòng ý cười.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngài cảm thấy, chúng ta những kỵ sĩ này, là từ người sống sót bên trong chọn lựa, vẫn là những cái kia nhân viên chiến đấu bên trong bồi dưỡng?"

Giang Thanh Vân suy nghĩ một lát nói: "Liền từ người sống sót bên trong chọn lựa đi."

"Tuyển tín nhiệm nhất một nhóm huynh đệ, tốt nhất là Cực Địa Chiến Sĩ nghề nghiệp."

Người sống sót khi tiến vào thế giới này trước, mặc dù có thể lựa chọn Cực Quang Kỵ Sĩ.

Nhưng chính như trước đó nói tới, kỵ sĩ cùng Cực Quang Kỵ Sĩ là không giống.

Cực Quang Kỵ Sĩ chủ yếu tác dụng liền là bảo hộ đồng đội cùng phóng thích các loại cường đại chúc phúc, lại thêm nhất định năng lực chiến đấu.

Mà truyền thống kỵ sĩ, liền là có được chiến mã hoặc là cái khác tọa kỵ.

Chỉ cần có chiến mã, đồng thời học xong trên ngựa chiến đấu, có được sơ cấp kỵ thuật, kỳ thật đều có thể xưng là kỵ sĩ.

(PS: Nơi này kỵ sĩ, càng nhiều hơn chính là thay mặt chỉ nghề nghiệp, cũng không phải là đại biểu thân phận. )

Bao quát những cái kia chiến sĩ, cung tiễn thủ, kỳ thật hậu kỳ đều có thể huấn luyện thành kỵ sĩ.

Đương nhiên, bởi vì kỵ sĩ là một đám cao tính cơ động nghề nghiệp.

Bọn hắn cũng là làm xông pha chiến đấu tốt nhất binh chủng.

Cho nên vẫn là gần chiến nghề nghiệp bồi dưỡng thành kỵ sĩ, tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn.

Lão giả nhẹ gật đầu, đồng thời tại trong lòng nhanh chóng sàng chọn một lần danh sách.

Một lát sau, Giang Thanh Vân liếc mắt nhìn hắn, gặp một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

"Lưu lão, còn có chuyện gì sao?"

Lão giả do dự một phen, nhẹ gật đầu: "Xác thực còn có một việc."

Hắn thận trọng mắt nhìn bốn phía, sau đó thấp giọng nói:

"Giang thiếu... Vị kia tại chúng ta lãnh địa cường giả bí ẩn, tựa như là một tên Hắc Bào Tế Tự!"

"Hiện tại quốc vương tại toàn bộ vương quốc cảnh nội, truy nã Quang Minh giáo hội tất cả thành viên."

"Nếu như bị phát hiện chúng ta cùng Quang Minh giáo hội có hợp tác, nói không chừng những cái kia thổ dân sẽ dẫn đầu binh sĩ tới tiến đánh lãnh địa của chúng ta."

"Cái này đối với chúng ta mà nói, là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm a!"

Giang Thanh Vân sau khi nghe xong, cũng bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

Đồng thời nhỏ giọng nói: "Ta biết, hiện tại Quang Minh giáo hội người người kêu đánh."

"Mà lại lần này đi ra bốn cái áo bào đen, đến bây giờ cũng chưa trở lại, đoán chừng cũng toàn bộ chết rồi."

"Gia hỏa này gần nhất cũng không dám ra tay, cho nên đã không có giá trị lợi dụng."

"Chờ đằng sau ta tìm một cơ hội, đi cự thành bên trong hướng quân đội báo cáo hắn, thuận tiện lấy chút ban thưởng."

Đối với loại này phía trước còn tại lợi dụng người khác, hiện tại trở tay liền đem người khác bán sự tình, Giang Thanh Vân trong lòng không có chút nào phản cảm, tương phản còn yên tâm thoải mái.

Nhìn thấy Giang Thanh Vân đã làm ra quyết định, lão giả này trên mặt cũng là xuất hiện ý cười.

Sau đó, hắn liền đem bộ kia to lớn công thành nỏ thu vào ba lô bên trong.

Nhìn xem cái này cái đại gia hỏa, trong lòng không khỏi dâng lên một vòng lực lượng!

"Nếu là lại có mấy đài loại này đại gia hỏa, ta cũng có lòng tin khiêu chiến trung đẳng Băng Long kèn lệnh."

"Đến lúc đó, bất kể là ai, cũng vô pháp đem ta xếp hạng dồn xuống đi!"

Nghĩ tới đây, Giang Thanh Vân trên mặt xuất hiện một vòng tức giận.

Lần trước bảng xếp hạng khiêu chiến, hắn liền là ăn cái này thua thiệt.

Bởi vì sức chiến đấu không đủ, chỉ có thể khiêu chiến cỡ nhỏ Băng Long kèn lệnh, sau đó bị diêu Nhất Minh phản siêu.

Về sau trải qua điều tra, hắn đã biết.

Cái kia Diêu Nhất Minh, liền là Tào Tinh người.

Tào Tinh liền là cố ý liên hợp người này, cướp đi mình thứ hai ban thưởng.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Giang Thanh Vân liền cảm thấy tức giận không thôi.

"Đáng hận gia hỏa!"

Hắn hít sâu mấy hơi, cố gắng bình phục tâm tình trong lòng.

"Bất quá, gần nhất ngược lại là không nghe thấy Tào Tinh tin tức."

"Từ khi kiến thiết tuần về sau, tiểu tử này tựa hồ liền trở nên yên lặng, lần này chiến trường cũng không thấy được thân ảnh của hắn, xem ra là thật núp ở chính mình lãnh địa bên trong phát triển."

"Đương nhiên, hắn không ra càng tốt hơn  cứ như vậy liền ít đi rất nhiều phát triển cơ hội."

"Tiểu tử này mặc dù kinh khủng, nhưng hắn không có thành lập quân đoàn, phát triển tốc độ khẳng định không có cách nào cùng chúng ta đánh đồng."

"Lại cho ta một chút thời gian, ta liền có thể siêu việt hắn, đến lúc đó, ta nhất định phải làm cho hắn hối hận đi đến thế này!"

Giang Thanh Vân khóe miệng móc ra một vòng nụ cười tàn nhẫn.

Mà liền tại hắn vừa mới chuẩn bị quay người trở lại lãnh chúa phòng nhỏ thời điểm.

Bỗng nhiên cảm giác được, bầu trời bên trong tựa hồ xuất hiện một vài thứ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trên, mơ hồ nhìn thấy hai cái chấm đen nhỏ.

"Ừm? Đó là cái gì, chim sao?"

Còn không đợi hắn kịp phản ứng.

Kia hai viên điểm đen lợi dụng một loại tốc độ khủng khiếp phóng đại, hướng phía lãnh địa của hắn cực tốc hạ xuống!

"Hô —— hô —— "

Mãnh liệt tiếng xé gió đánh tới, Giang Thanh Vân nụ cười trong nháy mắt cứng ở trên mặt.

Bởi vì hắn đã tại kia hai viên điểm đen phía trên, cảm nhận được một cỗ tử vong giống như cảm giác nguy cơ!

Giờ khắc này, Giang Thanh Vân trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu...

....