Chương 346: Làm tốt bị toàn diệt chuẩn bị.  (1)

Chương 346: Làm tốt bị toàn diệt chuẩn bị.  (1)

Giờ khắc này, Giang Thanh Vân trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu!

Chạy

Giang Thanh Vân ngay tại chỗ lăn mình một cái, bỗng nhiên chui vào bên cạnh một tòa kiến trúc bên trong.

Cùng lúc đó.

Jonard cùng Josante hai người, sử dụng 【  Long Huyết Toàn Thiên Thứ! 】 về sau, cũng trực tiếp rơi vào Giang Thanh Vân lãnh địa bên trong tâm.

Mũi thương bắn trúng lãnh địa mặt đất, trực tiếp dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

"Ầm ầm! ! !"

Tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy lãnh địa vị trí trung tâm, giống như là bị người bỏ ra hai viên đạn đạo đồng dạng.

Kinh khủng bạo tạc, càn quét chung quanh mấy chục mét phạm vi!

Chí ít mười mấy cái nhân viên chiến đấu, cộng thêm người sống sót bị một kích này tại chỗ nháy mắt giết!

Thậm chí ngay cả chung quanh vài toà cư dân phòng đều bị trực tiếp bị chấn thành phế tích!

Làm bụi mù tiêu tán sau.

Chỉ còn lại hai đạo toàn thân phát ra hắc khí, cầm trong tay trường thương thân ảnh đứng tại chỗ.

Vọng Giang các những người sống sót ngơ ngác nhìn, tựa hồ còn không biết xảy ra chuyện gì.

Cùng lúc đó.

Những cái kia nguyên tố tháp tên đã phân biệt đến người xâm nhập, dẫn đầu phát ra dày đặc mũi tên công kích!

"Hưu! Vù vù!"

Lượng lớn mũi tên đánh tới!

Mà Giang Thanh Vân lúc này dẫn đầu kịp phản ứng, đồng thời la lớn.

"Có địch tập! Địch tập!"

"Mau đưa hai người này giết chết cho ta!"

Dứt lời, toàn bộ lãnh địa tất cả mọi người ý thức được cái gì.

Bọn hắn trong mắt xuất hiện thần sắc tức giận.

"Thảo! Ta coi là là cái gì đồ vật nện vào chúng ta trong lãnh địa, nguyên lai là người xâm nhập!"

"Thật to gan, lại dám xâm lấn chúng ta Vọng Giang các lãnh địa tổng bộ!"

"Cùng tiến lên, giết bọn hắn!"

Lượng lớn nhân viên chiến đấu, giống như thủy triều tuôn hướng lãnh địa bên trong tâm.

Trong nháy mắt, chí ít mấy chục đạo công kích hướng phía bọn hắn đánh tới.

Thấy tình cảnh này.

Jonard cùng Josante liếc nhau, đồng thời nhẹ gật đầu.

Hai người nhấc lên trường thương, hoàn toàn không thấy những cái kia tháp phòng ngự mũi tên cùng người sống sót công kích.

Vọt thẳng tiến trong đám người, bắt đầu đại khai sát giới!

"Sưu! Sưu!"

Long thương đâm phát động, hai người thân ảnh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó đột nhiên xuất hiện tại mấy người sống sót bên người.

Màu đen mũi thương tại bọn hắn trước mặt đột nhiên phóng đại!

"Phốc! Phốc phốc!"

Cái này mấy tên người sống sót, trực tiếp bị cái này một thương mặc vào cái thông thấu, tại chỗ nháy mắt giết!

Một kích thành công về sau, bọn hắn lại xoay người hướng về chung quanh phát động công kích.

Soạt

Một thương xuống dưới, lực lượng cường đại xuyên thấu một tên người sống sót thân thể sau không chút nào dừng lại, thậm chí đem hắn sau lưng mấy tên đồng bạn cùng một chỗ xuyên thấu.

Trực tiếp biến thành xuyên xuyên hương!

Bọn hắn thực lực, đối với những này nhị tam giai người sống sót cùng lĩnh dân tới nói, quả thực là giảm chiều không gian đả kích!

Dù là thương binh cũng không thích hợp quần thể tác chiến, nhưng vẫn như cũ cho thấy kinh khủng lực sát thương!

Vọng Giang các những người sống sót, trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

"Mẹ nhà hắn, đây là quái vật gì!"

"Thao, bọn hắn công kích quá mạnh, căn bản là ngăn không được!"

"Cứu ta!"

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, trong khoảng thời gian ngắn, lại có mấy chục tên người sống sót cùng bọn hắn lĩnh dân, chết tại Jonard hai người trong tay.

Nhưng mà, làm thân kinh bách chiến Long Huyết đấu sĩ, cũng không có bởi vì bọn gia hỏa này nhỏ yếu, mà có chút nương tay!

Bọn hắn bắt đầu buông, ở chỗ này điên cuồng giết chóc!

Giang Thanh Vân lúc này cũng từ bên cạnh trong phòng vọt ra.

Lại nhìn thấy kia hai đạo bóng đen, một bên tại tàn sát chung quanh người sống sót, một bên phá hủy ven đường tất cả kiến trúc.

"Oanh! Ầm ầm!"

Từng tòa cư dân phòng, tháp tên, tại bọn hắn màu đen trường thương hạ như là đậu hũ, đụng một cái liền nát!

Mà những cái kia mũi tên công kích, rơi vào bọn hắn trên đầu, xuất hiện lít nha lít nhít tổn thương.

【-66 】

【-78 】

【-67 】

【-99 】

. . .

Mỗi giây, bọn hắn trên đầu chí ít xuất hiện mười cái tổn thương con số.

Nhìn cực kỳ khoa trương, nhưng trên thực tế ngay cả một cái ba chữ số tổn thương cũng khó khăn gặp.

Không có cách nào.

Jonard cùng Josante, đều là bậc bốn thủ lĩnh cấp cường giả, bản thân liền có hơn sáu trăm hộ giáp.

Mà Tào Tinh Băng Giáp Thuật, cho bọn hắn ngoài định mức gia tăng hơn một ngàn hộ giáp, đã đột phá hai ngàn.

Phải biết, cho dù là những cái kia bậc 6 Hồng Bào chủ giáo, hộ giáp cũng mới bất quá khó khăn lắm đạt tới cái này con số.

Lại thêm 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 tổn thương cắt giảm.

Có thể tưởng tượng phòng ngự của bọn hắn năng lực khủng bố cỡ nào!

Giang Thanh Vân tự nhiên cũng cảm nhận được cái này hai thân ảnh kinh khủng.

Nhưng hắn từ lúc mới bắt đầu bối rối về sau, đã phản ứng lại.

Đồng thời cấp tốc nhìn lướt qua, hai bóng đen này bảng tin tức.

Phía trên biểu hiện tên của bọn hắn là ma nô, thực lực là bậc bốn thủ lĩnh cấp, trong nháy mắt cảm thấy đại định!

"Bậc bốn thủ lĩnh sao?"

"Ở bên ngoài khả năng không phải là đối thủ của các ngươi, nhưng nơi này chính là lãnh địa của ta!"

Giang Thanh Vân thần sắc phát lạnh.

Loại cấp bậc này địch nhân, bọn hắn trước đó không phải chưa bao giờ gặp, tại bỏ ra nhất định hi sinh về sau, thành công đem đối phương đánh chạy.

Mà lại, nơi này vẫn là địa bàn của hắn.

Hắn tin tưởng, nương tựa theo lãnh địa bên trong những cái kia tháp phòng ngự cùng nhân số ưu thế, tuyệt đối có thể xử lý hai người này.

Giang Thanh Vân cấp tốc chỉ huy nói: "Không nên kinh hoảng, hai người này chỉ có bậc bốn thực lực."

"Tất cả thuẫn vệ, xông đi lên ngăn chặn bọn hắn."

"Không thể lại để cho bọn hắn phá hư lãnh địa bên trong kiến trúc!"

"Pháp sư cùng cung tiễn thủ, toàn lực công kích!"

"Ta muốn để bọn hắn nỗ lực giá phải trả! !"

Hắn gần như cắn răng nghiến lợi nói ra câu nói sau cùng!

Nhìn xem mình vất vả dốc sức làm, kiến tạo ra được lãnh địa kiến trúc, bị từng tòa phá hư, Giang Thanh Vân chỉ cảm thấy mình trong lòng tại giọt máu!

Cái khác những người sống sót cũng nhao nhao phản ứng lại, bắt đầu dựa theo Giang Thanh Vân chỉ huy, dần dần tạo thành một vòng vây.

Cái này hai đạo thân ảnh màu đen mặc dù kinh khủng, nhưng bọn hắn cũng có nhân số ưu thế.

Trong chốc lát, đám người sợ hãi trong lòng bị đuổi tản ra mấy phần.

Lượng lớn thuẫn chiến cùng Cực Quang Kỵ Sĩ, hướng phía Jonard cùng Josante xúm lại, không cho bọn hắn cơ hội chạy thoát!

Mà những cái kia pháp sư cùng đất tuyết đám thợ săn, thì là phát ra các loại công kích.

"Hưu! Răng rắc!"

Băng Cầu Thuật!

Băng Trùy thuật!

Nhược điểm đả kích!

Tinh chuẩn mũi tên!

Các loại công kích rơi vào Jonard đám người trên thân.

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong, bọn hắn trên đầu xuất hiện mấy trăm đạo tổn thương!

【-82 】

【-93 】

【-112 】

【-73 】

【-66 】

. . .

Hai người vị trí, thậm chí bị các loại công kích cùng nguyên tố ba động bao phủ hoàn toàn.

Liền tại bọn hắn coi là, cái này một đợt tập kích, sẽ đem hai người này tại chỗ miểu sát thời điểm.

Lại phát hiện đối phương y nguyên nắm lấy đen kịt trường thương, không ngừng công kích tới chung quanh thuẫn chiến nhóm!

"Phốc! Phốc phốc!"

Mỗi một dưới súng đi, nhất định có chí ít một người bị giây.

Mà lại càng khiến người sợ hãi chính là.

Bọn hắn hơn trăm người một đợt tập kích, thật vất vả đánh xuống đối phương một đoạn HP.

Kết quả bọn hắn trên đầu bắt đầu không ngừng toát ra từng cái +5078, +5078 màu đen hồi phục con số!

Tại ngắn ngủi hai ba giây bên trong, liền trực tiếp về đầy!

Vọng Giang các người triệt để ngây ngẩn cả người.

"Ta thao. . . Hai cái này là quái vật gì?"

"Bọn hắn là bất tử sao?"

"WDNMD, khủng bố như vậy hồi máu, đánh như thế nào a?"

"Thế này sao lại là bậc bốn thủ lĩnh, bậc năm sinh vật đều không khủng bố như vậy hộ giáp a?"

Đối với Jonard cùng Josante hồi máu cùng sinh tồn năng lực, Vọng Giang các người cảm nhận được sợ hãi.

Cho dù là đối mặt bậc năm cấp những sinh vật khác, đều không thể cho bọn hắn mang đến loại này cảm giác bất lực.

Loại này đánh không chết địch nhân, thực sự quá làm cho người ta tuyệt vọng!

Nhưng mà, Jonard cùng Josante cũng sẽ không quản bọn hắn ý nghĩ.

Bọn hắn lúc này, sẽ chỉ trung thực chấp hành Tào Tinh giao phó nhiệm vụ!

Đó chính là,  phá hủy toà này lãnh địa tất cả kiến trúc.

Gặp được trở ngại, giết không tha!

Cho nên, đối với trước mắt những này mưu toan hình thành vòng vây, đối phó bọn hắn những người sống sót.

Jonard cùng Josante đều sẽ cho hắn trực tiếp nhất đả kích!

"Phốc! Phốc phốc!"

Trong tay trường thương như là giống như mưa to gió lớn liền chút.

Từng cái thuẫn vệ cùng Cực Quang Kỵ Sĩ, bị bọn hắn cách tấm chắn tại chỗ đâm bạo.

Không có cách, hai người lực công kích thực sự quá kinh khủng!

Có thể nói là toàn phương diện cường hãn, hoàn toàn hình lục giác chiến sĩ!

Mà Giang Thanh Vân cũng ý thức được, cái này hai thân ảnh cường độ vượt xa bậc bốn thủ lĩnh!

Cắn răng một cái, cấp tốc làm ra phản ứng.

"Cho ta dùng khống chế kỹ năng, đem hai người này cho ta khống ở!"

"Tinh anh Bán Nhân Mã chiến sĩ, tập thể sử dụng Toái Lô ném!"

"Hàn Sương cung tiễn thủ, sử dụng liên hoàn băng tiễn!"

"Tất cả Hàn Sương Pháp Sư, kéo tường băng, trở ngại bọn hắn hành động!"

Đối với những cái kia phổ thông người sống sót tới nói, cũng không có bao nhiêu thời cơ gặp được một chút hi hữu binh chủng.

Bán Nhân Mã, Dã Trư chiến sĩ, binh lính đế quốc, những này liền là tương đối phổ biến, giá cả cũng tương đối thân dân binh chủng.

Trong đó dùng tốt nhất, liền là Bán Nhân Mã chiến sĩ.

Bởi vì bọn hắn đột phá đến tinh anh về sau, sẽ có một cái 【  Toái Lô ném 】 khống chế kỹ năng.

Đây cũng là những này binh chủng bên trong, rất ít có khống chế kỹ năng.

Giống Tào Tinh lãnh địa bên trong, nhiều người như vậy có được khống chế kỹ năng, là kiện rất ít gặp sự tình.

Rốt cuộc hắn hi hữu binh chủng nhiều lắm.

Cho nên hắn có thể thực hiện một cái khống chế liên hiệu quả, không có nghĩa là những người khác cũng có thể.

Mà lúc này trên chiến trường, bọn hắn mặc dù không có nhiều như vậy chủng loại anh hùng, nhưng ở nhân số ưu thế dưới, cũng không ít khống chế kỹ năng.

Một khi bị khống lại, cũng sẽ lâm vào thời gian dài bị cáo trạng thái bên trong.

Theo từng bức tường băng tại Jonard Josante bên cạnh hai người dâng lên, đồng thời còn có lượng lớn khống chế kỹ năng đánh tới.

Hai người rốt cục ngừng lại loại kia như bẻ cành khô khí thế.

Làm cùng Tào Tinh một đường chinh chiến tồn tại, bọn hắn đương nhiên biết, không thể bị những này kỹ năng khống ở.

Trên trận nhiều người như vậy, nếu như bị khống ở một giây, đằng sau liền là các loại liên hoàn khống chế.

Thế là, Jonard cùng Josante bắt đầu ngay tại chỗ lăn lộn, tránh né những này kỹ năng.

Mà thấy cảnh này, Giang Thanh Vân mất đi lòng tin lần nữa trở về.

Lập tức cười to nói: "Ha ha ha! Nhìn đến các ngươi cũng sợ bị cáo a!"

"Tên đáng chết, giết ta nhiều người như vậy, còn phá hủy ta nhiều như vậy kiến trúc."

"Ta nhất định phải làm cho các ngươi nỗ lực giá phải trả!"

Hắn bắt đầu chỉ huy nói: "Hàn Sương Pháp Sư, tiếp tục ném Băng Trùy thuật, cho ta đông cứng bọn hắn."

"Đất tuyết thợ săn, tại phụ cận cất đặt cạm bẫy, áp súc bọn hắn không gian tránh né."

"Cơ Giới sư người máy, đều cho ta xông đi lên tự bạo!"

Oanh! Ầm ầm!.