Chương 346: Làm tốt bị toàn diệt chuẩn bị.  (2)

Chương 346: Làm tốt bị toàn diệt chuẩn bị.  (2)

Các loại công kích đánh tới.

Jonard Josante bắt đầu không ngừng né tránh.

Giang Thanh Vân thấy tình cảnh này, càng thêm lớn cười không thôi.

Bao quát bên cạnh những người sống sót, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười chiến thắng.

"Móa nó, dọa ta một hồi, kém chút coi là lãnh địa của chúng ta muốn bị hai người này đoàn diệt."

"Đúng vậy a, may mà chúng ta nhân số đủ nhiều!"

"Các huynh đệ, hai người này mạnh như vậy, xử lý sau nhất định có thể bạo không ít đồ tốt a?"

"Vậy khẳng định, ta đã coi trọng trong tay bọn họ trường thương!"

Những người sống sót đã tưởng tượng lấy, xử lý Jonard cùng Josante sau thu hoạch!

Trên thực tế, bằng vào nhị kiều thực lực, chỉ cần lại cho bọn hắn một chút thời gian, hoàn toàn có thể giết sạch cái này lãnh địa tất cả người sống sót.

Rốt cuộc tốc độ của bọn hắn quá nhanh.

Chỉ cần tránh thoát những người sống sót khống chế kỹ năng, để bọn hắn kỹ năng toàn bộ tiến vào làm lạnh trạng thái, liền là nhị kiều lần nữa bộc phát thời khắc.

Cho nên, bọn hắn hiện tại chỉ là tạm thời né tránh mà thôi.

Ngay tại Vọng Giang các người coi là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm.

Tại thâm trầm như mực đêm tối bên trong, một đạo kinh khủng thân ảnh giống như quỷ mị  lặng yên giáng lâm.

Kia là một đầu ác ma, nó to lớn hai cánh triển khai, giương cánh chừng ba mét, phảng phất có thể che đậy cả mảnh bầu trời.

Như là một con đen kịt cự ưng, mang theo uy thế kinh người!

Tôn này cường đại thân ảnh, chính là Tào Tinh!

Tại xuất hiện trong nháy mắt, liền trực tiếp phát động công kích.

Hắn duỗi ra ma trảo, ngưng tụ ra hai đoàn khổng lồ ngọn lửa màu đen, bỗng nhiên ném ra.

"Ba! Ba!"

Ác niệm chi hỏa nổ tung!

【-11932 】

【-15321 】

【-13923 】

【-15231 】

. . .

Trong nháy mắt, liền có bốn năm thân ảnh bị mất mạng tại chỗ!

Đám kia người sống sót phát giác được đồng bạn chết đi, ngay cả vội vàng chuyển người nhìn lại.

Liếc mắt liền khóa chặt không trung thân ảnh.

Lập tức hoảng sợ nói: "Là nó, đầu kia ác ma!"

"Nó làm sao cũng tới?"

"Ta hiểu được, cái này hai một tên gia hỏa khủng bố danh tự biểu hiện là ma nô, bọn chúng là cái này ác ma thủ hạ!"

"Cái gì! ?"

Đạt được cái kết luận này về sau, những người sống sót kinh hô không thôi!

Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết, tên ác ma này vì sao lại đột nhiên tìm tới chính mình.

Mà Tào Tinh ánh mắt, cũng khóa chặt trốn ở đám người phía sau Giang Thanh Vân.

Hắn giờ phút này chính cầm một mặt tấm chắn, trong mắt mang theo kinh ngạc, sợ hãi, rung động thần sắc nhìn xem chính mình.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp đối với hắn ném ra một đoàn ngọn lửa màu đen!

Cảm nhận được đập vào mặt hắc ám khí tức, Giang Thanh Vân lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Hắn vừa mới thấy rõ ràng qua, tên ác ma này phát ra công kích, trực tiếp giây giết mình bốn năm cái thủ hạ!

Nếu là mình tiếp nhận một kích này, đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Giang Thanh Vân trực tiếp từ bên cạnh bắt cái quỷ xui xẻo tới, ngăn tại trước mặt mình!

Bành

Ác niệm chi hỏa nổ tung!

Mấy cái hơn vạn tổn thương con số bay lên.

Tào Tinh bên tai cũng vang lên ba bốn đầu đánh giết tin tức!

Giang Thanh Vân nhìn xem trước mặt mình thi thể, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân trực tiếp lan tràn đến phía sau lưng của hắn.

Mắt thấy Tào Tinh thứ hai đóa hỏa diễm ném qua đến.

Giang Thanh Vân đại não còn chưa bắt đầu chuyển động, bước chân liền đã mang theo hắn hướng sau lưng chạy tới!

"Bành! Bành bành!"

Ác niệm chi hỏa không ngừng ở bên cạnh hắn nổ tung.

Tựa như là cố ý trêu đùa hắn đồng dạng, mỗi lần đều sát không sai biệt lắm một hai centimet khoảng cách.

Giang Thanh Vân lúc này ở bỏ mạng chạy trốn, căn bản không có cân nhắc đến nhiều như vậy.

Hắn cũng không biết tên ác ma này là tình huống như thế nào, vì cái gì vừa ra liền trực tiếp đối phó chính mình.

Sống chết trước mắt, đại não đang nhanh chóng chuyển động!

Một lát sau, Giang Thanh Vân trong đầu óc linh quang lóe lên, hắn tựa hồ nghĩ đến bảo mệnh phương pháp!

Hắn hô lớn: "Ác ma, dừng tay!"

"Chúng ta chưa bao giờ đắc tội qua ngươi, ngươi vì sao muốn xâm lấn lãnh địa của ta?"

"Quân đội của quốc vương ngay tại Duolun Lake thành, cách chúng ta không xa!"

"Ngươi lạm sát kẻ vô tội, nhất định sẽ nhận quân đội truy nã!"

Hắn đúng là muốn kéo ra quân đội của quốc vương, đến hù sợ Tào Tinh.

Giữa không trung Tào Tinh, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Hắn căn bản không có để ý tới, trực tiếp liền chuẩn bị sử dụng ám ảnh quấn quanh, kết thúc tính mạng của hắn!

Mà đúng lúc này, sau lưng lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, tựa hồ có một cỗ khí tức bộc phát.

Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng.

Liền từ bên trong cấp tốc nhảy lên ra một đạo hắc ảnh.

Khi nhìn đến bóng đen này trong nháy mắt, Tào Tinh lập tức híp mắt lại.

Khá lắm, nơi này thế mà còn có cái Hắc Bào Tế Tự!

Quả nhiên cùng mình phỏng đoán đồng dạng, Giang Thanh Vân gia hỏa này cùng Quang Minh giáo hội có liên hệ.

Lập tức khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Bản tọa cảm ứng được toà này trong lãnh địa, có Quang Minh giáo hội chuột khí tức."

"Không nghĩ tới thật là có!"

"Nhìn đến các ngươi bọn gia hỏa này, đã sớm cùng cái đám chuột này có hợp tác a!"

Nghe nói như thế, Giang Thanh Vân thần sắc trắng bệch!

Hắn không nghĩ tới, lại là bởi vì cái này Hắc Bào Tế Tự, mới đưa tới tên ác ma này.

Trong lòng xuất hiện mấy phần hối hận!

Sớm biết, tại Duolun Lake thành chiến tranh kết thúc, liền lập tức hướng quân đội của quốc vương báo cáo hắn!

Mà giờ khắc này, tên kia chạy trốn Hắc Bào Tế Tự nhìn Tào Tinh liếc mắt.

"Ti tiện ác ma, ngươi đã lên giáo hội chúng ta tất sát danh sách, phách lối không được bao lâu!"

"Đối đãi chúng ta đại chủ giáo thoát thân, ngươi sẽ bị đuổi giết đến chân trời góc biển!"

Nghe gia hỏa này uy hiếp, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Vẫn là trước quản tốt chính ngươi rồi nói sau."

"Ngươi cho rằng tại bản tọa trong tay, còn muốn chạy sao?"

"Ma nô nhóm, đuổi kịp hắn!"

Dứt lời trong nháy mắt, hai đạo bóng đen trực tiếp hóa thành thiểm điện liền xông ra ngoài.

Chính là Tào Tinh trong thủ hạ, tốc độ nhanh nhất Sarah cùng Holly.

Tên kia Hắc Bào Tế Tự chỉ là bậc năm đầu mục cấp thực lực.

Đối với có được bậc 6 chiến lực Sarah cùng Holly tới nói, tốc độ của hắn là như vậy chậm chạp.

Mặc dù hắn chạy trước một khoảng cách, nhưng cũng là rất nhanh bị hai nữ tới gần.

Chỉ dùng không đến năm giây, liền trực tiếp bị đuổi kịp.

Sarah ánh mắt phát lạnh, một đạo chủy thủ ném ra!

Phốc

Trí Ngại Chi Chủy trong nháy mắt trúng đích.

Hắc Bào Tế Tự tốc độ di chuyển trên phạm vi lớn hạ xuống.

Nhìn phía sau hai đạo bóng đen, tên này Hắc Bào Tế Tự chỉ cảm thấy đuổi theo chính là hai đầu trong đêm tối mãnh thú.

Trong lòng, một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác đánh tới!

"Giang Thanh Vân! Cứu ta!"

Mà giờ khắc này Giang Thanh Vân nghe được cầu cứu, lại biến sắc.

Cứungươi! Làm sao cứu?

Ta mẹ nó đều tự thân khó đảm bảo a!

Gặp hắn không có động tác.

Tên này Hắc Bào Tế Tự hô lớn: "Giang Thanh Vân, ngươi đã gia nhập giáo hội chúng ta!"

"Chỉ cần ta còn sống, ta có thể cho ngươi rất nhiều rất nhiều chỗ tốt."

"Chúng ta đại chủ giáo còn sống, đợi hắn thoát thân, tên ác ma này đem không đáng để lo!"

"Các ngươi không phải là muốn những cái kia cường đại trang bị, tư nguyên sao?"

"Lần này, giáo hội chúng ta cướp sạch Duolun Lake thành, bên trong có vài tỷ Crans, còn có lượng lớn trân quý khoáng thạch, bí ngân, cộng thêm những binh lính kia trang bị mấy vạn bộ!"

"Chỉ cần các ngươi giúp ta đánh chạy tên ác ma này, ta có thể cho các ngươi chỗ tốt cực lớn!"

Bởi vì cái gọi là lợi ích động nhân tâm!

Nghe được Hắc Bào Tế Tự lời hứa, không riêng gì Giang Thanh Vân, trên trận cơ hồ đại bộ phận người sống sót đều tâm bắt đầu chuyển động.

Rốt cuộc, hắn nói đúng là thật.

Quang Minh giáo hội cướp sạch Duolun Lake thành, đây chính là một cả tòa thành lớn tư nguyên.

Giang Thanh Vân trong mắt xuất hiện vẻ giãy dụa.

Hắn xác nhận nói: "Vị này Tế Tự đại nhân, ngươi nói là sự thật sao?"

Hắc Bào Tế Tự đang bị Sarah cùng Holly vây công, dưới tình thế cấp bách, trực tiếp hô: "Ta lấy Quang Minh thần danh nghĩa phát thệ!"

Nghe nói như thế, Giang Thanh Vân trong mắt xuất hiện có chút hàn ý!

Đi vào thế giới này nhiều ngày như vậy, bọn hắn cũng biết, cái này giáo hội người đối với tín ngưỡng của mình vô cùng coi trọng.

Sẽ không dễ dàng cầm Quang Minh thần phát thệ.

Giang Thanh Vân ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem chính mình lãnh địa bên trong cơ hồ tất cả nhân viên chiến đấu, khoảng chừng hơn nghìn người!

Mà đối phương trước mắt liền xuất hiện năm người.

Trong đó hai cái tại đối phó Hắc Bào Tế Tự.

Mặt khác hai cái, cũng bị bọn hắn vây ở trong đám người.

Nói cách khác, bọn hắn chỉ cần đối phó đầu kia ác ma là được!

Giãy dụa một lát sau, Giang Thanh Vân tựa hồ làm hạ quyết định.

Hắn trầm giọng nói: "Lưu lão, ngươi dẫn người đi cứu cái kia áo bào đen!"

"Trần Bằng, dẫn đầu các huynh đệ khác, đối phó kia hai cái ma nô!"

"Những người khác, cùng ta đối phó con kia ác ma!"

"Các huynh đệ, cùng ta làm cái này một phiếu, thành công chúng ta liền phát tài!"

Dứt lời, Giang Thanh Vân trực tiếp tại chỗ lấy ra bộ kia 【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ (kim) 】.

To lớn tên nỏ xuất hiện một khắc này, tràn đầy mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Mà thấy cảnh này mọi người nhất thời trong lòng chấn động.

"Ngọa tào! Đoàn trưởng thế mà ngay cả loại vật này đều có, quá ngưu bức!"

"Ha ha, cái đồ chơi này uy lực nhưng quá kinh khủng, một mũi tên xuống dưới, liền là đầu này ác Thượng Hải chịu không được!"

"Đoàn trưởng, chúng ta tin tưởng ngươi, xử lý cái này ác ma!"

"Các huynh đệ xông lên a!"

Chính như trước đó nói tới, có thể ở chỗ này sinh hoạt, đều là Giang Thanh Vân tâm phúc.

Bọn hắn ở phía trước lần lượt chiến đấu bên trong, đối với Giang Thanh Vân mệnh lệnh đã mười điểm tín nhiệm.

Cho nên, dù là trước mắt tên ác ma này cùng thủ hạ của nó phi thường khủng bố!

Nhưng bọn hắn cũng tin tưởng Giang Thanh Vân quyết định!

Dứt lời, bọn này những người sống sót lần nữa bắt đầu đối Jonard cùng Josante bọn người triển khai công kích.

Bao quát toàn bộ lãnh địa bên trong nguyên tố tháp tên cũng bắt đầu khởi động!

Mà một bên cung tiễn thủ tiểu đội cùng pháp sư tiểu đội, thì là phát ra các loại công kích.

Ý đồ đem Tào Tinh đánh xuống.

Mà Tào Tinh thấy thế, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, các ngươi đã lựa chọn cùng Quang Minh giáo hội một phe cánh, vậy ta liền có thể yên tâm đem toàn bộ các ngươi xử lý."

"Như vậy hiện tại, làm tốt bị ta toàn diệt chuẩn bị sao?"

Phía dưới những người sống sót sau khi nghe xong, lập tức cả giận nói.

"Phách lối cái gì! Chúng ta nơi này chính là có hơn nghìn người, một người một cái khống chế kỹ năng liền đem ngươi khống đến ngày mai đi!"

"Không sai, nói khoác không biết ngượng!"

"Chờ đem ngươi đông cứng liền trung thực!"

. . .

. . ..