Chương 347: Mở ra di vật rương, tiếp nhận di sản  (1)

Chương 347: Mở ra di vật rương, tiếp nhận di sản  (1)

Giang Thanh Vân một bên người điều khiển tên nỏ, vừa nói: "Đều đừng nói nhảm, nhanh cho ta đem tên ác ma này khống chế lại, ta muốn đem nó đánh xuống!"

Đám người sau khi nghe xong, cũng là các loại khống chế kỹ năng hướng Tào Tinh trên thân ném đi.

Mà Tào Tinh nhìn thấy đối diện đánh tới các loại băng tiễn, bắt lưới, còn có một số liên chùy.

Hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn chính diện tiếp nhận những này khống chế kỹ năng.

Hai cánh chấn động.

Bậc 6 cấp bậc tốc độ di chuyển, mang theo nó trong nháy mắt lao ra hơn một trăm mét.

Những người sống sót tại chỗ đã mất đi mục tiêu công kích.

Đây chính là thế giới này cường giả, cùng kẻ yếu tối chênh lệch rõ ràng!

Bọn hắn tốc độ di chuyển quá nhanh!

Một hai giai chênh lệch còn tốt, một chút phản ứng nhanh tồn tại còn có thể theo kịp.

Nhưng mà, Tào Tinh hiện tại tốc độ di chuyển, cơ bản đồng đẳng với bậc 6 cường giả, cũng chính là cấp bậc đại sư!

Cơ hồ vượt qua bọn hắn không biết bao nhiêu.

Dù là các ngươi nhân số đủ nhiều, dù là các ngươi có được rất nhiều khống chế kỹ năng, nhưng đánh không trúng cũng vô dụng.

"Hưu! Vù vù!"

Những người sống sót phát ra mấy đợt công kích, đều bị Tào Tinh tuỳ tiện tránh thoát.

"Ta làm! Tên ác ma này tốt linh hoạt, căn bản đánh không trúng!"

"Đừng hoảng hốt, ta mười năm thể thao điện tử tuyển thủ, loại thời điểm này các ngươi phải học được dự phán hành động của đối phương quỹ tích, nhấc lên tại nó chạy trốn lộ tuyến ném kỹ năng!"

"Ta dự đoán trước, vẫn chưa được a!"

"..."

Tình hình trước mắt, cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống!

Tào Tinh thăng lên cấp 3, thuộc tính lần nữa tăng lên một chút, hiện tại bộc phát tốc độ là mỗi giây 1 40 mét.

Tương đương với 500 cây số giờ!

Mà lại, cái này vận tốc không phải trơn nhẵn tốc độ di chuyển, là từ 0 đến 500 cây số, cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Tào Tinh tựa như là trêu đùa đám này người sống sót đồng dạng, từng cái kỹ năng sát hắn thân thể lướt qua.

Mấy cái né tránh phía dưới, lãng phí không biết nhiều ít khống chế kỹ năng.

Không chỉ có như thế, khi nhìn đến những người may mắn còn sống sót này kỹ năng, đều bị tiêu hao không sai biệt lắm về sau.

Hắn chủ động một cái lao xuống, như là một con màu đen cự ưng, hướng phía bọn hắn phi tốc vọt tới.

Thấy cảnh này, những người sống sót kinh hô.

"Con kia ác ma xuống tới! Thật là đáng sợ khí tức, các huynh đệ chạy mau!"

"Chạy cái gì? Vừa vặn nó xuống tới, tránh khỏi chúng ta đi bắt, đánh cho ta!"

"Đúng, chơi hắn!"

Dứt lời, chung quanh một hai trăm hiệu người sống sót đồng thời phát động các loại công kích!

"Bành! Soạt!"

Các loại công kích đánh vào Tào Tinh trên thân.

Lít nha lít nhít tổn thương xuất hiện.

【-65 】

【-33 】

【-67 】

【-52 】

【-43 】

. . .

Ngay cả một cái phá ba chữ số tổn thương đều không có.

Thậm chí ngay cả hắn Phong Thần chi thuẫn đều không đánh tan được.

Sau đó, những người sống sót liền thấy rung động một màn!

Bọn hắn mấy trăm người một đợt tập kích, ngay cả tên ác ma này một tia HP đều không áp xuống tới!

Giờ khắc này, chỗ trong mắt mọi người xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Chính như trước đó nói tới, Tào Tinh thực lực đối với những người may mắn còn sống sót này tới nói, liền là giảm chiều không gian đả kích!

Cùng lúc đó, Tào Tinh đột nhiên mở ra cánh!

Từ thân thể của hắn bên trong, bộc phát ra một cỗ sức mạnh đáng sợ.

Tà niệm bộc phát!

Oanh

Kỹ năng này phạm vi công kích là 50 m.

Mà phiến khu vực này, trọn vẹn đứng đấy trên trăm tên người sống sót cùng bọn hắn lĩnh dân.

Trong nháy mắt, trên trăm cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

【-11823 】

【-12395 】

【-21321! 】

【-22569! 】

【-11832 】

...

Mà những này nhị tam giai người sống sót, không sai biệt lắm vừa vặn chỉ có một vạn ra mặt HP.

Nói cách khác, Tào Tinh cái này một đợt, trực tiếp mang đi hơn một trăm người sinh mệnh.

Mặt của hắn trước, xuất hiện cà màn hình đánh giết nhắc nhở.

【  ngươi đánh chết người sống sót: Phan Hội Đông lv21... 】

【  ngươi đánh chết người sống sót: Thạch Thiệu lv18... 】

【  ngươi đánh chết đế quốc cung tiễn thủ lv22... 】

. . .

Làm hắc ám tán đi.

Hơn một trăm đạo thi thể toàn bộ mềm ngã xuống.

Một màn này, trực tiếp để trên trận tất cả mọi người hút miệng hơi lạnh!

Cái gì là những nơi đi qua, thây ngang khắp đồng?

Đây chính là đúng nghĩa thây ngang khắp đồng!

Một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân cấp tốc lan tràn đến toàn thân!

Bọn hắn phát hiện, mình xa xa đánh giá thấp tên ác ma này thực lực, cũng đánh giá cao thực lực của mình.

Vốn cho rằng bằng vào bọn hắn cái này hơn một ngàn người, liền là đống đều có thể đè chết đối phương!

Hiện tại mới phát hiện, đây quả thực là ý nghĩ hão huyền, tên ác ma này vượt quá tưởng tượng kinh khủng!

Trong chốc lát, mọi người nhìn đạo kia kinh khủng thân ảnh, thậm chí đều có chút không dám phát ra công kích.

Mà Jonard cùng Josante bọn người, thì là bắt đầu tiếp tục điên cuồng phá hư.

Mà ngay tại điều khiển 【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ 】 Giang Thanh Vân, nhìn thấy bọn hắn ngừng lại.

Lập tức hô lớn: "Các ngươi đang làm gì? Đều lên cho ta a!"

"Chỉ cần đem nó khống chế lại, công thành nỏ mũi tên liền có thể đối phó nó!"

Những này Giang Thanh Vân tâm phúc nhóm cũng coi là trung thành tuyệt đối.

Nghe được mệnh lệnh về sau, hướng thẳng đến Tào Tinh nhào tới!

Mà Giang Thanh Vân cũng cấp tốc điều chỉnh công thành nỏ góc độ, nhắm ngay Tào Tinh thân thể.

Nhưng mà, thấy cảnh này, Tào Tinh không chỉ có không có di động, ngược lại cứ như vậy đứng tại chỗ.

Đồng thời còn làm ra một cái khiêu khích động tác tay.

Giang Thanh Vân trong lòng, lập tức xuất hiện một cỗ phảng phất bị nhục nhã thần sắc.

Hắn lạnh giọng nói: "Phách lối ác ma, đài này công thành nỏ bên trên, thế nhưng là bổ sung 40% không nhìn hộ giáp đặc hiệu!"

"Ta nhìn ngươi còn có thể hay không kháng trụ!"

Hưu

To lớn tên nỏ, mang theo kinh khủng tiếng xé gió, đi vào Tào Tinh bên người.

Tất cả mọi người đối cái này một mũi tên ôm kỳ vọng cao!

Bọn hắn kích động nhìn cây kia tên nỏ, sắp bắn trúng Tào Tinh.

Mà Tào Tinh vẫn đứng tại chỗ.

Thậm chí, tại to lớn mũi tên đánh tới thời điểm, hắn thế mà chủ động vươn ma trảo, muốn bắt lấy mũi tên này!

Giang Thanh Vân ánh mắt phát lạnh, sau đó cười lạnh nói: "Không biết tự lượng sức mình!"

Sau một khắc, to lớn mũi tên bắn trúng Tào Tinh thân thể.

Bành

Từ hắn trên thân thể, trong nháy mắt nổi lên một đống lớn hộ thuẫn!

Sau đó, những người sống sót liền thấy được rất có đánh vào thị giác cảm giác một màn.

Cái này ác ma đối cứng lấy 【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ 】 kinh khủng công kích, không chỉ có cũng không lui lại nửa bước.

Ngược lại còn duỗi ra to lớn ma trảo, cứ thế mà bắt lấy Giang Thanh Vân bắn ra tới cây kia cỡ lớn mũi tên sắt!

Khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

Mắt thấy một màn này những người sống sót, toàn thể hít sâu một cái khí lạnh!

Trong lòng bọn họ đồng thời dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Ngay cả loại này công thành nỏ đều có thể bị nó ngạnh kháng xuống tới, còn có cái gì là nó làm không được sao?

Cùng lúc đó, Tào Tinh trên đầu xuất hiện một cái tổn thương con số.

【-9032 】

【  Băng Giáp Thuật 】+ 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】+ 【  Phong Thần chi thuẫn 】+ 【  Ma Năng Hộ Thuẫn 】!

Đa trọng suy yếu bên dưới.

Cái này một mũi tên cuối cùng tạo thành một cái bốn chữ số tổn thương!

Xác thực rất cao tổn thương, cái này cũng nói rõ công thành nỏ lực công kích rất mạnh.

Mà Tào Tinh cũng tán thưởng nhẹ gật đầu, "Đài này công thành nỏ cũng không tệ lắm, thuộc về ta."

"Hiện tại, đưa các ngươi lên đường đi."

Dù sao nên thử dò xét cũng thăm dò đến không sai biệt lắm, trận chiến đấu này nên kết thúc.

Tại Tào Tinh dứt lời trong nháy mắt, chỗ có người sống sót đồng đều cảm nhận được một cỗ tử vong giống như âm ảnh giáng lâm!

Liền phảng phất, có một con kinh khủng ma trảo, bắt lấy bọn hắn linh hồn đồng dạng.

Xoẹt

Tựa hồ có đồ vật gì bị nhen lửa.

Tào Tinh trực tiếp thả ra 【  linh hồn tàn lụi 】 cái này phạm vi lớn quần công kỹ năng!

Vừa vặn cái này lãnh địa đường kính là 500 mét.

Mà 【  linh hồn tàn lụi 】 phạm vi bao phủ vừa lúc là 500 mét.

Nói cách khác.

Hắn một chiêu này, trực tiếp bao phủ lãnh địa bên trong còn lại tất cả sinh vật!

Hơn ngàn linh hồn của con người chi hỏa bị nhen lửa!

Oanh

Theo đợt thứ nhất hỏa diễm bay lên.

【-9631 】

【-9762 】

【-9832 】

【-9421 】

【-16322! 】

. . .

Mấy trăm cái tổn thương con số hiển hiện!

Trên trận những người may mắn còn sống sót này, tại đợt thứ nhất linh hồn chi hỏa xuất hiện thời điểm, HP trong nháy mắt bị thanh không.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, mình làm ra một cái cực kỳ quyết định sai lầm!

Nguyên lai, tên ác ma này có nhẹ nhõm đem cái này lãnh địa người, toàn bộ giết sạch năng lực!

Trước đó bọn hắn cái gọi là vây công, quả thực là một chuyện cười!

Nhưng mà, khi bọn hắn ý thức được cái này một lúc thời điểm, đã muộn.

Lượng lớn đánh giết tin tức xuất hiện.

Nhưng vẫn là có không ít bậc ba người sống sót, thành công gắng gượng qua đợt thứ nhất quần công tổn thương.

Bọn hắn nhìn thấy chung quanh liên miên ngã xuống thi thể, trong mắt đã xuất hiện sợ hãi cực độ!

Vừa định chạy trốn, nhưng mà linh hồn chi hỏa điểm đốt về sau, liền không cách nào dập tắt!

Đợt thứ hai tổn thương bộc phát!

Lượng lớn người sống sót HP trong khoảnh khắc về không.

Tại trước khi chết, bọn hắn phát ra hối hận đan xen tiếng rống giận dữ.

"A! ! Đáng chết! Ta không nên lòng tham! Ta không nên lòng tham a!"

"Giang Thanh Vân! Cái tên vương bát đản ngươi đều tại ngươi, thế mà cùng Quang Minh giáo hội có hợp tác, mới đưa tới cái này ác ma!"

"Giang Thanh Vân, ngươi hại chết cả nhà của ta, ta nguyền rủa ngươi!"

A

". . ."

Kêu thảm liên miên tiếng vang lên, mỗi giây đều có lượng lớn người sống sót cùng những cái kia lĩnh dân tử vong.

Nói đến ngắn ngủi, nhưng kỳ thật cực kì chậm chạp.

Rốt cuộc linh hồn chi hỏa bộc phát là một giây đồng hồ một lần, bốn làn sóng tổn thương đánh xong, cũng liền chỉ cần 4 giây mà thôi..