Chương 347: Mở ra di vật rương, tiếp nhận di sản  (2)

Chương 347: Mở ra di vật rương, tiếp nhận di sản  (2)

Làm đợt thứ hai tổn thương phát động.

Trên trận người sống sót cùng những cái kia lĩnh dân, lần nữa ngã xuống mảng lớn.

Chỉ còn lại số ít mấy người sống sót còn có thể chống đỡ.

Những người này, hay là ba bốn giai đầu mục cấp sinh vật, HP tương đối cao.

Hay là có một ít thủ đoạn bảo mệnh người sống sót.

Trong đó, liền bao gồm Giang Thanh Vân.

Hắn tại sống chết trước mắt, hướng trong miệng mình ném đi một bình sinh mệnh bí dược, lại ăn một cây kỳ quái đóa hoa.

Chật vật kháng trụ đợt công kích thứ hai.

Nhưng mà, cũng vẻn vẹn như thế.

Thứ ba giây, linh hồn tàn lụi đợt thứ ba tổn thương bộc phát!

Giang Thanh Vân rốt cuộc nhịn không được, nhìn xem mình trong khoảnh khắc về không HP, trong mắt hiện ra cảm giác cực kì không cam lòng!

Hắn phẫn nộ quát: "Đáng chết! Ta làm sao lại chết? Còn chết tại lãnh địa của mình ở giữa!"

"Ta không cam tâm! Ta không cam tâm a!"

Oanh

Làm linh hồn tàn lụi bốn làn sóng tổn thương kết thúc về sau.

Cái này lãnh địa bên trong, chỗ có người sống sót bao quát những cái kia nhân viên chiến đấu, toàn bộ thanh không còn một mống!

Cái này cũng đại biểu cho, Vọng Giang các tổng bộ tất cả mọi người, như vậy hủy diệt!

Một cái kỹ năng, trực tiếp đoàn diệt cả một cái quân đoàn!

Cùng lúc đó.

Một bên khác Hắc Bào Tế Tự, tại bị Sarah cùng Holly quấn lên về sau, càng là tại bị đơn phương chà đạp.

HP rầm rầm thẳng rơi.

Nhìn thấy đám kia người sống sót dẫn đầu thủ hạ lĩnh dân, không biết tự lượng sức mình muốn xông lại cứu người.

Sarah trong mắt mang theo không hề bận tâm thần sắc, kia là đối đãi sâu kiến ánh mắt!

Sau một khắc, tại chỗ xuất hiện Sarah tám đạo phân thân!

Tại những cái kia người sống sót xông lại, khoảng cách còn có không đến mười mét thời điểm, cái này mấy đạo phân thân bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-18233! 】

【-12032 】

【-19232! 】

【-26222! 】

【-16332! 】

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Chung quanh xông tới người sống sót, lần nữa như là thu hoạch lúa mạch giống như ngã xuống!

Mà lại càng kinh khủng sự tình, Sarah kỹ năng này chừng ba đoạn tổn thương!

"Bạch! Bạch!"

Làm đằng sau hai đoạn tổn thương đánh ra đến sau.

Vọt tới trên trăm tên người sống sót đã bị tru diệt hơn phân nửa.

Cái này một màn kinh khủng, trực tiếp để chung quanh những người sống sót dọa đến đình chỉ tiến công.

Mà giờ khắc này, đầu kia Hắc Bào Tế Tự cũng bị Holly áp chế, HP rơi đến chỉ còn lại cuối cùng ba vạn.

Hắn tựa hồ cũng biết, mình hôm nay dữ nhiều lành ít.

Nhìn xem Tào Tinh, phẫn nộ nói: "Đáng chết ác ma! Liền là ngươi một mực tại nhằm vào chúng ta Quang Minh giáo hội!"

"Ngươi phách lối không được bao lâu, đại chủ giáo đã từ Duolun Lake thành trốn ra được."

"Hắn sẽ mãi mãi không kết thúc truy sát ngươi, sau này ngươi cũng đem sống ở giáo hội chúng ta âm ảnh bên trong!"

"Ha ha ha ha!"

Nhưng mà, Sarah cùng Holly căn bản lười nhác cùng hắn nói nhảm nhiều.

Hai nữ dao găm trong tay bỗng nhiên chém xuống.

"Bạch! Bạch!"

Trong chớp mắt, Hắc Bào Tế Tự lượng máu về không, sau đó mềm ngã xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Hắc Bào Tế Tự lv47, bậc năm đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4700 】

【  ngươi thu hoạch được vinh dự điểm: 50 】

Đến tận đây, hai bên chiến đấu đã toàn bộ kết thúc.

Ngoại trừ Tào Tinh cùng Sarah chờ năm thân ảnh bên ngoài, cũng không còn có thể có đứng đấy mục tiêu.

Cùng lúc đó.

Lãnh địa chung quanh, nổi lên nhiều đạo bóng đen.

Trong đó liền bao gồm Renis, Liễu Mộ Tuyết bọn người.

Tào Tinh để các nàng tại lãnh địa phụ cận trông coi, phòng ngừa có người chạy trốn.

Sự thật chứng minh, hắn cái này một đợt thanh tràng tương đương sạch sẽ, một người sống đều không còn lại.

Tào Tinh nhìn lướt qua chiến đấu tin tức, trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Có ý tứ, trong này người sống sót, còn có không ít là Phương Long thành viên tổ chức, không nghĩ tới cũng bị Giang Thanh Vân tiếp thu."

"Lần này qua đi, Tam Anh hội người trên cơ bản xem như bị ta thanh trừ sạch sẽ."

"Còn lại đều là một chút con tôm nhỏ, đã chẳng làm được trò trống gì."

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Tốt, hiện tại bắt đầu quét dọn chiến trường, đem bọn gia hỏa này trên người trang bị còn có áo bông đều mang đi."

"Các ngươi lại đi những phòng khác bên trong, đem một vài có thể sử dụng tư nguyên cũng toàn bộ mang đi, vật liệu gỗ, hòn đá những thứ này."

Đám người đối với loại sự tình này, cũng coi là xe nhẹ đường quen.

Tại Tào Tinh nói xong về sau, liền nhao nhao bắt đầu chia ra hành động.

Mà chính hắn, thì là trực tiếp đi đến Giang Thanh Vân lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Vừa đẩy cửa ra, bên trong còn có mấy cỗ thi thể, hẳn là bị 【  linh hồn tàn lụi 】 bao phủ, một đợt mang đi.

Tào Tinh không có để ý.

Tại đây ở giữa trang hoàng coi như không tệ lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, một trận tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn liền thấy đặt ở góc tường rương trữ vật.

Nhích tới gần xem xét.

【  phát hiện người sống sót lãnh chúa: Giang Thanh Vân di vật rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Đồ ăn *7923 】

【  thu hoạch được: Vật liệu gỗ *19232 】

【  thu hoạch được: Hòn đá *29321 】

【  thu hoạch được: Sắt *2395 】

【  thu hoạch được: Bí ngân *63 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *17232 】

【  thu hoạch được: Sông băng mảnh vỡ *11233 】

【  thu hoạch được: Đào đất người máy chế tác bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được. . . 】

Trừ cái đó ra, liền là một chút thượng vàng hạ cám đồ vật.

Tào Tinh lắc đầu, "Chậc chậc, còn quân đoàn đoàn trưởng đâu, liền điểm ấy tư nguyên?"

"Đây cũng quá nghèo."

Trên thực tế, không riêng gì Giang Thanh Vân, chính là đến cái khác quân đoàn đoàn trưởng, đều cũng không hề tưởng tượng bên trong giàu có như vậy.

Rốt cuộc như thế lớn lãnh địa, còn có nhiều như vậy nhân khẩu, mỗi ngày chỉ riêng đồ ăn tiêu hao liền là cái con số kinh người.

Lại thêm, còn muốn xây dựng các loại kiến trúc, cho một chút trọng yếu nhân viên hối đoái Lực Lượng Chi Tâm các loại, cái này đều cần đại lượng tiêu xài.

Không phải tất cả mọi người có thể giống như Tào Tinh, lãnh địa tư nguyên như thế sung túc.

Đối với hắn mà nói, giống những cái kia sơ cấp, trung cấp Lực Lượng Chi Tâm, đã không có giá trị gì, cho nên đương nhiên sẽ không lãng phí Băng Long ấn ký đi hối đoái.

Bất quá, duy nhất niềm vui ngoài ý muốn là, trương kia đào đất người máy bản vẽ.

Nhìn lướt qua, phát hiện cùng 【  đốn củi người máy 】 thuộc tính không sai biệt lắm.

Vốn có nhất định sức chiến đấu đồng thời, còn có thể hỗ trợ thu thập tư nguyên.

Bất quá một cái là dùng tới chém cây, một cái là dùng đến đào mỏ.

"Không sai, sau khi trở về để địa tinh Rock làm mấy đài đào đất người máy ra, lấy quặng hiệu suất còn có thể tăng lên không ít."

Kiểm kê xong thu hoạch về sau, Tào Tinh liền từ lãnh chúa phòng nhỏ bên trong đi ra.

Lúc này, Holly đi tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, bên kia có một tòa chuồng ngựa, bên trong có thật nhiều chiến mã!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức thần sắc chấn động!

Mà Holly câu nói tiếp theo lại làm cho hắn lần nữa không hứng thú lắm bắt đầu.

"Bất quá, những chiến mã kia đã chết, tựa như là bị ngươi cái kia thật là đáng sợ pháp thuật, cùng một chỗ đánh chết."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

【  linh hồn tàn lụi 】 phạm vi công kích bao phủ Giang Thanh Vân toàn bộ lãnh địa, sẽ đối tất cả không phải phe bạn địch nhân tạo thành tổn thương.

Cái này không phải phe bạn, tự nhiên bao quát những chiến mã kia.

Cho nên bọn chúng cũng bị một đợt mang đi.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Ta đã biết, chúng ta đi qua nhìn xem."

Rất nhanh, hắn liền cùng Holly cùng một chỗ, đẩy ra chuồng ngựa cửa lớn.

Quả nhiên, bên trong ngã ba mươi đầu Locarno chiến mã thi thể.

Tào Tinh cảm giác được có chút đau lòng.

Không phải, những này chiến mã mang về lãnh địa đi, cũng là một bút không sai tư nguyên.

Hiện tại, hắn chỉ có thể nhịn đau đem nó phân giải!

Ông

Theo phân giải ánh sáng trắng xuất hiện tại đây một ítchiến mã trên thi thể.

Một lát sau, thi thể biến mất, biến thành một chỗ đỏ tươi khối thịt, còn có da lông.

Tào Tinh lên trước, đem những vật này toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Hoàn chỉnh Locarno chiến mã da lông (lục)*27 】

【  thu hoạch được: Hoàn chỉnh Locarno chiến mã da lông (lam)*3 】

【  thu hoạch được: Thịt ngựa (lục)*5379 】

【  thu hoạch được: Thịt ngựa (lam)*672 】

【  thu hoạch được: Đuôi ngựa *30 】

【  thu hoạch được: Xương ngựa *2501 】

【  thu hoạch được: Kiên cố sắt móng ngựa (lục)*120 】

. . .

. . .

"Cũng không tệ lắm, thịt ngựa cộng lại cũng có hơn sáu ngàn kí lô."

"Sau đó còn có 30 tấm hoàn chỉnh da lông, cũng có thể chế tác được không thiếu quần áo."

"Nói tóm lại xem như không lãng phí đi."

Tào Tinh an ủi chính mình.

Khi hắn cùng Holly từ chuồng ngựa ra thời điểm.

Phát hiện những người khác cũng đã quét dọn xong chiến trường.

Bọn hắn đem những người may mắn còn sống sót này, còn có những binh lính kia trên người bông vải phục, trang bị, còn có vũ khí, toàn bộ thu thập lại.

Đồng thời đem lãnh địa bên trong tất cả vật tư tập trung ở cùng một chỗ.

Tào Tinh đi tới, đem trên mặt đất đồ vật thu sạch lên.

【  thu hoạch được: Hủy Diệt Giả công thành nỏ (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Hàn băng hủ hóa trường kiếm (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Tổn hại cây lanh bông vải phục *1072 】

【  thu hoạch được: Tiền *130217 】

【  thu hoạch được: Nhị tam giai vũ khí màu xanh lục (kiếm, súng, cung tiễn, rìu. . . )*1123 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Trong này, giá trị cao nhất, tự nhiên là cái kia thanh công thành nỏ.

Giang Thanh Vân tập trung toàn bộ quân đoàn Du Liệp Giả mặt nạ, đổi lấy thanh này công thành nỏ, còn có 30 con chiến mã.

Chuẩn bị tiếp cận lấy nhóm này đồ vật đại triển hoành đồ.

Kết quả không nghĩ tới, còn không có trong tay che nóng hổi, lại đụng phải Tào Tinh.

Hiện tại những vật này, cũng toàn bộ lạc đến trong tay hắn.

Mắt nhìn công thành nỏ thuộc tính.

【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  loại hình: Cỡ lớn công thành nỏ 】

【  lực công kích: 9732~11273 】

【  lớn nhất tầm bắn: 3 000 mét 】

【  công kích khoảng cách: 10 giây / lần 】

【  độ bền: 7800/7800 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Xuyên thể (phát xạ tên nỏ lúc, có 80% tỉ lệ đối với địch nhân tạo thành xuyên thể hiệu quả, không nhìn 40% hộ giáp, đồng thời công kích dọc theo đường tất cả địch nhân) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Công thành (công kích công trình kiến trúc lúc, ngoài định mức tạo thành 40% tổn thương) 】

(một cái lực sát thương kinh người cỡ lớn công thành nỏ, đối phó tường thành cùng cửa thành hiệu quả vô cùng tốt. )

. . .

"Không sai công thành nỏ." Tào Tinh tán thán nói.

So sánh với 【  kẻ phá hoại tên nỏ (tử) 】 Hủy Diệt Giả lực công kích tăng lên gấp hai ba lần.

Mà lại phát động xuyên thể tỉ lệ cũng có rõ rệt tăng lên, lại thêm đầu thứ hai 【  công thành 】 đặc hiệu.

Cái đồ chơi này tại số lượng đủ nhiều tình huống dưới, mặc kệ là dùng đến phòng thủ, hay là dùng đến tiến công, đều là một cái đại sát khí!

Hài lòng gật gật đầu, tại xác nhận không có gì bỏ sót sau.

Tào Tinh nói: "Đi thôi, chuẩn bị đường về."

"Tiếp xuống, chúng ta trực tiếp trở về lãnh địa."

Đám người sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười ấm áp.

. . .

. . .

Tại Tào Tinh bọn hắn rời đi đi không bao lâu.

Một đầu kình bạo tin tức, vào đêm khuya ấy, trực tiếp điểm phát nổ nói chuyện phiếm kênh!

17 khu trước ba quân đoàn, Vọng Giang các tổng bộ tuyên bố hủy diệt!

Nguyên nhân là, Giang Thanh Vân chứa chấp một tên Quang Minh giáo hội Hắc Bào Tế Tự, bị con kia ác ma tìm tới cửa.

Kết quả cái này Giang Thanh Vân, còn không biết tự lượng sức mình mang theo Vọng Giang các người, muốn đối phó đầu kia ác ma.

Sau đó bị đối phương một đợt toàn bộ mang đi.

Về phần những người may mắn còn sống sót này nhóm là làm thế nào biết.

Tự nhiên là bởi vì, Vọng Giang các người của tổng bộ, trước khi chết phát ra tới một đoạn video.

Bởi vì là toàn cầu người sống sót cùng một chỗ giáng lâm, cho nên mọi người dù cho đi vào thế giới này, trên cơ bản còn bảo lưu lấy trước đó quan hệ nhân mạch.

Trong đó một bộ người trước khi chết không cam tâm, liền đem tin tức nói cho bằng hữu của mình, sau đó chuyện này rất nhanh liền tại diễn đàn trên truyền bá ra.

17 khu những người sống sót, khi nghe đến tin tức này về sau, càng là cảm thấy cực kỳ chấn động!

. . ..