Chương 348: Trở về, lần thứ ba phiên bản đổi mới (1)

Chương 348: Trở về, lần thứ ba phiên bản đổi mới (1)

(PS: Trước hai chương xác thực viết có vấn đề, tăng thêm một chương cho các bạn đọc bồi tội QAQ)

Tất cả mọi người vào đêm khuya ấy thanh tỉnh lại, muốn xác nhận đến cùng phải hay không thật!

Mà khi bọn hắn mở ra 【  quân đoàn 】 kênh.

Phát hiện phía trên một mực xếp hạng trước ba 【  Vọng Giang các 】 xác thực đã biến mất không thấy.

Giờ khắc này, đám người phát ra tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Quá độc ác! Thế mà đem toàn bộ tổng bộ đều cho san bằng, thật hung tàn a!"

"Trên lầu, đây chính là ác ma, ngươi cho rằng là người tốt lành gì sao?"

"Đúng thế, ác ma cũng sẽ không kể cho ngươi cái gì chủ nghĩa nhân đạo."

"Các huynh đệ, ta thế nào cảm giác Vọng Giang các người có chút đáng đời đâu? Chạy tới cùng Quang Minh giáo hội hợp tác, còn không biết tự lượng sức mình muốn đối phó loại kia ác ma khủng bố, đây không phải muốn chết sao?"

"Trên lầu +1, ta cũng cảm thấy Giang Thanh Vân đúng là đáng đời, thế mà cùng loại này tà giáo hợp tác, muốn mượn nhờ những này dân bản địa lực lượng, kết quả dẫn lửa thiêu thân đi."

Đối với Vọng Giang các hủy diệt, tất cả mọi người là duy trì xem trò vui trạng thái.

Rốt cuộc cái này quân đoàn danh tiếng tại 17 khu cũng không tốt.

Mà lại lần này, cũng là bởi vì bọn hắn chủ động tìm đường chết, mới đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Một bộ phận người sống sót cảm khái nói.

"Ta cảm giác mình vận khí thật tốt, trước mấy ngày ta gia nhập Vọng Giang các, Giang Thanh Vân chướng mắt thực lực của ta, đem ta an bài tại phân bộ, xem như bởi vậy tránh thoát một kiếp!"

"Các huynh đệ, cái này nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, đứng đội rất trọng yếu a, Giang Thanh Vân mưu toan muốn lợi dụng cái này tà giáo lực lượng, kết quả nhóm lửa thân trên."

"Xác thực, ta đoán chừng không chỉ là Giang Thanh Vân, chúng ta 17 khu còn có rất nhiều người, đều cùng cái này tà giáo có hợp tác, những người này, ta nghĩ các ngươi đều phải suy nghĩ thật kỹ một chút."

Đám người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Đối với điểm này, mọi người lòng dạ biết rõ.

17 khu còn có mười mấy vạn người, trong này cùng Quang Minh giáo hội có hợp tác, khẳng định không chỉ Vọng Giang các.

Mà bây giờ, Quang Minh giáo hội thế lực tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết gặp khó, quốc vương ban bố lệnh truy sát.

Những người này một khi bị bắt tới, khẳng định cũng sẽ nhận liên luỵ.

Vọng Giang các hủy diệt, đối bọn hắn tới nói là cái cực kỳ rung động tin tức.

Đồng thời cũng cảm nhận được, người sống sót lực lượng, tại đối mặt dân bản địa thường có cỡ nào bất lực.

Vọng Giang các đã là 17 khu trước ba quân đoàn, lãnh địa tổng bộ càng là đầm rồng hang hổ!

Nhưng mà, tại đối mặt con kia ác ma thời điểm, nhưng vẫn là bị tiện tay diệt đi.

Còn lại những cái kia quân đoàn đoàn trưởng, bao quát Võ Hưng Hổ, Cơ Tâm Nguyệt, Chu Bác, chính là đến cái khác đại khu Trần Phong bọn người.

Vào đêm khuya ấy đều cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ!

Bọn hắn bức thiết muốn có được lực lượng cường đại hơn!

. . .

. . .

Tại Tào Tinh bọn người rời đi, không sai biệt lắm ba giờ tả hữu.

Vọng Giang các tổng bộ di chỉ vẫn như cũ ở vào một mảnh hỗn độn trạng thái.

Trong khoảng thời gian này, cũng không ít phụ cận người sống sót tới xác nhận liếc mắt.

Bọn hắn cũng nhìn thấy, Vọng Giang các là thật hủy diệt, toàn bộ lãnh địa kiến trúc đều đã bị phá hủy.

Màn đêm buông xuống sâu về sau, một thân ảnh lén lén lút lút đi ra.

Trên người người này mặc nhìn qua giống như là một cái bình thường thôn dân, nhưng khí tức trên thân lại rất đục dày.

Nếu như Tào Tinh tại nơi này liền sẽ phát hiện, người này lại có bậc năm thủ lĩnh cấp thực lực.

Cũng chính là, một tên Bạch Bào Tế Tự.

Callum làm Cuồng Phong cánh đồng tuyết còn sót lại không nhiều Bạch Bào Tế Tự, phía trước cũng cùng không ít người sống sót lãnh chúa nếm thử hợp tác qua.

Bao quát lần này Duolun Lake thành công thành chiến, hắn bởi vì một ít nguyên nhân không có tham dự, cho nên tránh thoát một kiếp.

Tại mấy giờ trước, hắn từ một tên người sống sót lãnh chúa nơi đó biết được, đầu kia ác ma xuất hiện, đồng thời tại đuổi giết bọn hắn giáo hội bên trong, ẩn tàng Hắc Bào Tế Tự.

Cho nên tranh thủ thời gian chạy tới xác nhận tình huống.

Mà khi nhìn đến Giang Thanh Vân lãnh địa bên trong thây ngang khắp đồng cảnh tượng về sau, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

"Đây quả nhiên là đám kia ác ma mới làm cho ra tới sự tình!"

"Đáng chết! Thế mà một đường đuổi giết chúng ta Hắc Bào Tế Tự, đây là muốn đối với chúng ta Quang Minh giáo hội đuổi tận giết tuyệt a!"

"Không được, ta phải đem việc này mau chóng hồi báo cho quang minh hạt giống."

Dứt lời, hắn bước nhanh rời đi nơi này.

Sau đó thông qua kỳ quái nào đó trang bị, liên hệ đến quang minh hạt giống, đem đêm nay phát sinh sự tình báo cáo.

Tại nghe xong tên này Bạch Bào Tế Tự báo cáo về sau, người trẻ tuổi thần sắc âm trầm.

Đồng thời, bọn hắn cũng xác thực tin.

Hủy diệt cái này lãnh địa, còn có một mực tại nhằm vào bọn họ Quang Minh giáo hội, liền là con kia ác ma, còn có nó suất lĩnh ma nô đại quân!

Người trẻ tuổi thần sắc âm trầm nói: "Ta đã biết, Callum, ngươi đi trước tìm một chỗ trốn đi tránh đầu gió."

"Tên ác ma này, hẳn là muốn đem giáo hội chúng ta lực lượng từ Cuồng Phong cánh đồng tuyết triệt để thanh trừ ra ngoài."

"Truyền lệnh xuống, tất cả Cuồng Phong cánh đồng tuyết còn lại các giáo đồ, để bọn hắn gần nhất điệu thấp làm việc, không nên tùy tiện bại lộ."

"Trước tạm để nó phách lối nữa một đoạn thời gian, chờ Sulivan đại chủ giáo bên kia tránh thoát trận này danh tiếng, chúng ta tự sẽ có đối phó những này ác ma thủ đoạn!"

"Đến lúc đó, ta chắc chắn để tên ác ma này, nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả!"

Nghe nói như thế, tên này Bạch Bào Tế Tự vội vàng trả lời: "Ta hiểu được, quang minh hạt giống đại nhân."

Dứt lời, bọn hắn cấp tốc cắt cắt đứt liên lạc.

Đêm nay, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết Du Liệp Giả thế lực đều chiếm được tin tức.

Quang minh hạt giống hạ lệnh, để bọn hắn gần nhất điệu thấp làm việc.

Bao quát rút lui ban đầu cứ điểm, tìm kiếm mới ẩn tàng điểm vân vân.

Toàn bộ Quang Minh giáo hội cũng bắt đầu hành động.

Tại ngắn ngủi một buổi tối, Quang Minh giáo hội tựa như cùng mai danh ẩn tích đồng dạng.

Tào Tinh thoái thác Vọng Giang các về sau, đưa tới một loạt phản ứng dây chuyền.

Mà xem như kẻ đầu têu, tự nhiên là không biết những này.

Hoặc là nói, dù cho biết, cũng sẽ không để ý.

Hắn vẫn như cũ mang theo bọn thủ hạ của mình, hướng về lãnh địa tiến đến.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Tại rạng sáng sáu giờ nhiều thời điểm.

Lúc này bầu trời đã nổi lên màu trắng bạc.

Một đầu Mãnh Mã Tượng mở ra tráng kiện tượng vó, tại cánh đồng tuyết bên trong tốc độ bình quân đi tới.

Tại nó bên người, đi theo một đầu Tuyết Địa Bạo Hùng, một đầu Băng Sương Đà Lộc, còn có một đài Địa Long cơ giáp.

Mà tại sau lưng, mới là cưỡi Sương Lang Asam một đoàn người.

Bình minh ánh rạng đông xuất hiện.

Chiếu rọi tại bọn hắn phía sau, đem đám người này cái bóng tại trắng noãn đất tuyết bên trong chiếu rọi ra.

Bọn hắn như là khải hoàn dũng sĩ giống như, về tới lãnh địa của mình phụ cận.

Tại tầm mắt mọi người phía trước, xa xa liền có thể nhìn thấy, nơi đó có một tòa đường kính chừng hai cây số, quy mô khổng lồ lãnh địa.

Nhìn qua lãnh địa bên trong cảnh tượng quen thuộc, trên mặt mọi người nhao nhao nổi lên nụ cười ấm áp.

Đối với bọn hắn tới nói, không có cái gì so ra mà vượt ở bên ngoài chinh chiến sau một ngày, trở lại lãnh địa bên trong ngủ một giấc thoải mái hơn sự tình.

Tại trong lãnh địa, bọn hắn không cần chống cự thế giới này cực độ nhiệt độ thấp ăn mòn, không cần lo lắng bên ngoài những dã thú kia cùng quái vật uy hiếp.

Có thể chạy không hết thảy, cứ như vậy tùy tâm sở dục nằm.

Lãnh địa, là bọn hắn tất cả mọi người cảng tránh gió.

Laboon tối hôm qua liền truyền đến tin tức, bọn hắn đã thuận lợi đã tới lãnh địa.

Mà Tào Tinh, cũng chú ý tới lãnh địa biến hóa.

Lần này, bọn hắn rời đi ba ngày ba đêm đêm.

Mà trong lãnh địa như cũ tại khua chiêng gõ trống xây dựng các loại kiến trúc.

Tối rõ ràng, liền là nguyên bản tại bọn hắn trước khi rời đi, chỉ vòng một nửa tường thành.

Hiện tại đã toàn bộ xây dựng hoàn tất, đem toàn bộ lãnh địa đều vòng.

Trong đó còn có không ít tường thành, đều bị lên tới trung cấp băng sương tường thành.

Độ rộng mặc dù chỉ có một mét, nhưng cũng đủ để kháng trụ một chút cấp thấp bầy thú đánh sâu vào.

Trừ cái đó ra, bên tường thành cạnh thường cách một đoạn khoảng cách, đều có thể nhìn thấy một tòa trung cấp nguyên tố tháp tên, băng tiễn tháp, hoặc là tháp canh.

Nhìn xem những kiến trúc này, Tào Tinh suy nghĩ nói: "Những này trung cấp tường thành cùng trung cấp tháp tên, lực công kích cùng độ bền đều không cao, ngược lại là có chút theo không kịp thực lực của chúng ta."

"Bất quá đây cũng vấn đề không lớn, rốt cuộc Cự Long cửa hàng bên trong còn có cao cấp tường thành cùng cao cấp tháp tên bản vẽ có thể hối đoái."

"Trước đó là bởi vì trong lãnh địa tư nguyên không đủ, ngay cả trung cấp tường thành đều không xây xong, cho nên liền không nghĩ lấy hối đoái."

"Chờ lần này kiến tạo triều dâng kết thúc về sau, ngược lại là có thể hối đoái xuống tới nhìn xem thuộc tính, sau đó mở ra một vòng mới kiến thiết triều dâng!"

Tại trước mắt giai đoạn, đại bộ phận người sống sót lãnh địa bên trong kiến tạo đều là sơ cấp tường thành cùng sơ cấp tháp tên.

Có thể dựng lên trung cấp tường thành cùng trung cấp tháp tên đều là số ít..