Chương 348: Trở về, lần thứ ba phiên bản đổi mới (2)

Chương 348: Trở về, lần thứ ba phiên bản đổi mới (2)

Cho nên loại cấp bậc này kiến trúc, đã đầy đủ cho cái khác những người sống sót mang đến cảm giác an toàn.

Nhưng mà, hiện tại Tào Tinh bọn hắn, thực lực đã đạt đến một cái cường đại trình độ.

Toàn viên bậc năm sức chiến đấu!

Nghiêm túc công kích, những này trung cấp tường thành cơ hồ gánh không được hai ba giây, liền muốn trực tiếp sụp đổ.

Đây chính là cá nhân thực lực tốc độ tăng lên, siêu việt lãnh địa phát triển tốc độ mà tạo thành cục diện.

Nhưng đối bọn hắn tới nói, cái này cực kỳ hiển nhiên là chuyện tốt.

Thực lực cường đại, liền có thể đối phó càng cường đại hơn địch nhân, thu hoạch được càng nhiều, cao cấp hơn tư nguyên.

Sau đó những tư nguyên này đồng dạng có thể dùng đến kiến thiết lãnh địa, thực hiện một cái tốt tuần hoàn.

Theo thời gian trôi qua, lãnh địa cũng sẽ chậm rãi phát triển.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

Đang lúc hắn chuẩn bị dẫn người tiến vào lãnh địa thời điểm.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý: Các ngươi đã vượt qua kiến thiết tuần ngày thứ 6, khoảng cách kết thúc còn có 0 ngày 17 giờ. . . 】

【  kiến thiết tuần gia tốc BUFF sẽ tại đêm nay 00: 00 điểm chính thức kết thúc, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

【  kiến thiết tuần kết thúc về sau, sẽ nghênh đón lần thứ ba hệ thống đổi mới, Cự Long lực lượng sẽ lấy hoàn toàn mới phương thức giáng lâm, đồng thời đem đẩy ra mới khiêu chiến. 】

【  xin chú ý! Lần thứ hai hợp khu sắp đến, lần này hợp khu vẫn như cũ là đại quy mô hợp khu, sẽ đem ngươi chỗ đại khu số hiệu, phụ cận 5 cái đại khu sát nhập. 】

【  lần này đổi mới sẽ gia tăng điểm tích lũy cửa hàng cùng hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng, ở trong đó có thể hối đoái đặc thù ban thưởng. 】

【  càng nhiều đổi mới nội dung, ngay tại đẩy ra bên trong, kính thỉnh chờ mong. . . 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay sẽ có một trận tiểu Tuyết giáng lâm, độ ấm thấp nhất là -65℃~-72℃. 】

. . .

Đầu này hệ thống nhắc nhở, có thể nói là lần nữa dẫn nổ tất cả nói chuyện phiếm kênh.

Không riêng gì 17 khu nói chuyện phiếm kênh, toàn cầu nói chuyện phiếm kênh cũng toàn bộ bị dẫn bạo.

Nicolas · Cage: "Thượng Đế a! Ta chán ghét Cự Long lực lượng, thật vất vả có một tuần cuộc sống an ổn, lại muốn trải qua lo lắng đề phòng sinh sống."

Trần Hải phong: "Lại muốn hợp khu! Nhìn cái này xu thế, không được bao lâu toàn cầu nhân loại liền có thể hợp tại cùng một cái đại khu."

Phác Anh Hoán: "Cực kỳ tốt, chúng ta Đại Hàn dân tộc bản đồ, lại có thể khuếch trương!"

Katagiri Ryuichi: "Bốn mươi tuổi còn muốn làm ma pháp thiếu nữ, sẽ bị người chỉ trích sao?"

. . .

. . .

Mà lúc này Tào Tinh, khi nghe đến đầu này hệ thống nhắc nhở về sau, đồng dạng cảm thấy rất khiếp sợ.

Khoảng cách lần trước hợp khu, là 1 6 ngày trước.

Trong khoảng thời gian này, 17 khu người sống sót online nhân số đã ngã xuống 20 vạn.

Mặc dù mọi người đều đã thích ứng thế giới này sinh hoạt, nhưng cũng không phải là không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Những người sống sót ra ngoài thăm dò lúc gặp phải địch nhân, đột nhiên tập kích lãnh địa dã thú, bao quát một chút đặc thù sự kiện chờ chút, đều có thể mang đi bộ phận người sống sót sinh mệnh.

Cho nên mỗi ngày, nói chuyện phiếm kênh online nhân số đều sẽ giảm bớt một chút.

Mặc dù không giống lúc mới bắt đầu, mỗi ngày mấy vạn người mấy vạn người chết, nhưng một ngày chết cái một hai trăm người, cũng là bình thường sự tình.

Khu khác đoán chừng cũng là như thế, nói không chừng online nhân số càng ít.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc suy tư.

"Không nghĩ tới vừa mới an ổn một tuần, hệ thống lần thứ ba đổi mới lại muốn làm lớn động tác, đây là thật không định cho chúng ta người sống sót nhiều ít thở dốc không gian a."

Kỳ thật cho đến bây giờ, tất cả mọi người đã phát hiện.

Lãnh chúa hệ thống đổi mới, đều là một đợt nối một đợt  để người chỉ có thể liều mạng đi thích ứng.

Tại đây loại cường độ cao áp lực dưới, tỉ lệ tử vong mặc dù cực kỳ cao, nhưng có thể thích ứng đồng thời kiên trì nổi người sống sót, cũng sẽ có được cực nhanh mạnh lên tốc độ.

Từ trước mắt đã có thật nhiều người sống sót lên tới cấp 20, đột phá bậc ba liền có thể nhìn ra

Thế giới này các cư dân bản địa, muốn có được bậc ba thực lực, ít nhất phải khắc khổ rèn luyện vài chục năm.

Những cái kia thiên phú quái, yêu nghiệt, hoặc là các quý tộc cần thời gian khả năng ngắn một điểm, nhưng cũng muốn mấy tháng đến thời gian mấy năm.

Nhưng mà, bọn hắn từ giáng lâm thế giới này đến bây giờ, mới trôi qua nửa tháng thời gian, hai tháng cũng chưa tới.

Có thể tưởng tượng, loại này mạnh lên tốc độ đến cỡ nào kinh thế hãi tục.

Phân tích xong đầu thứ nhất đổi mới, Tào Tinh bắt đầu phân tích đầu thứ hai đổi mới nội dung.

Cũng chính là —— hợp khu.

"Lần này là 5 cái đại khu hợp nhất cái, nói cách khác, đằng sau mỗi cái đại khu nhân số, cơ bản tại một trăm vạn người trên dưới?"

Hắn rất nhanh liền hiểu nguyên nhân.

Theo những người sống sót dần dần mạnh lên, thăm dò phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

Trước đó khu vực, đã không cách nào thỏa mãn bọn hắn thăm dò.

(PS: Chưa hợp khu trước, người sống sót không cách nào đến khu khác chỗ khu vực, bản đồ biên giới sẽ bị một tầng tường không khí ngăn cản, phía trước có đề cập qua. )

Cho nên lần này lần nữa hợp khu, trực tiếp đem đại khu nhân số đạt tới một trăm vạn, đồng thời bản đồ cũng trên phạm vi lớn mở rộng.

Sau đó liền là mới khiêu chiến nội dung đổi mới.

Trước mặt khiêu chiến, cơ bản đều là vây quanh băng tổ triển khai.

Mà những này khiêu chiến, mặc dù đều mang không nhỏ độ khó.

Nhưng nguy hiểm cùng kỳ ngộ, đều là cùng tồn tại.

Khiêu chiến thành công, liền có thể thu hoạch lượng lớn kỳ ngộ, tư nguyên, dùng cái này thực hiện thực lực tổng hợp mạnh lên.

Nếu là thất bại, tự nhiên là nhẹ thì tổn thất nặng nề, nặng thì nghênh đón lãnh địa hủy diệt kết cục.

Chính như trước đó nói tới, những này khiêu chiến cũng là vì để những người sống sót nhanh chóng thích ứng thế giới này, đồng thời tăng thực lực lên mà đẩy ra.

Cho nên, đối với mới khiêu chiến, mọi người vẫn là rất chờ mong.

Cuối cùng, Tào Tinh còn chú ý tới 【  điểm tích lũy cửa hàng 】 cùng 【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng 】 hai đầu tin tức.

"Cái này điểm tích lũy cửa hàng, cùng Cự Long cửa hàng cũng không đồng dạng."

"Mỗi lần đổi mới, hệ thống cũng sẽ ở cửa hàng bên trong gia tăng rất nhiều cường đại đạo cụ, cái này điểm tích lũy cửa hàng hẳn là cũng không ngoại lệ."

"Mặt khác hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng, đoán chừng là càng thêm đặc thù một loại cửa hàng, bên trong có thể sẽ có một ít đặc biệt đạo cụ?"

Tào Tinh suy đoán lấy những này, đối sắp đến đổi mới, không sai biệt lắm có cái mơ hồ khái niệm.

Lần này kiến thiết tuần, hắn từ cho là mình phát triển coi như không tệ.

Lãnh địa nghênh đón đợt thứ hai khuếch trương.

Đồng thời hắn cá nhân thực lực, cùng thủ hạ binh lính nhóm thực lực, đều chiếm được một cái nhanh chóng tăng trưởng.

Không dám nói đã đứng tại vài tỷ người sống sót đỉnh phong, nhưng hắn cũng hẳn là trong đó đỉnh tiêm một nhóm tồn tại.

Cho nên, đối với sắp đến phiên bản mới, Tào Tinh trong lòng cũng không có cảm thấy e ngại, tương phản còn rất chờ mong!

Không sợ thế cục hỗn loạn, liền sợ một đầm nước đọng!

Chỉ cần có thể tại đây loại loạn tượng bên trong, bắt lấy kỳ ngộ, ai cũng có cơ hội nhất phi trùng thiên!

"Đi thôi, trở về."

"Bò....ò... —— "

Đại Bạch phát ra vui vẻ thanh âm, mang theo Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết về tới lãnh địa tường thành dưới chân.

Vừa tiến vào lãnh địa, cửa thành liền phân biệt đến cái khác thân phận về sau, tự động mở ra.

Mặc dù bây giờ chỉ là ngày mới sáng, nhưng các nhân viên làm việc cũng đã sớm rời giường.

Đồng thời bọn hắn còn thông qua Laboon trong miệng biết được, lãnh chúa bọn hắn hôm nay sẽ trở về.

Cho nên tất cả mọi người thức dậy rất sớm, liền là nghĩ trước tiên nghênh đón lãnh chúa đại nhân trở về.

Hiện tại xem ra, bọn hắn rời giường thời gian ngược lại là vừa vặn.

"Lãnh chúa đại nhân trở về!"

Không biết ai hô một tiếng.

Lập tức, mấy trăm ánh mắt đồng thời nhìn qua, xuyên qua lãnhđịa đường đi, nhìn ra phía ngoài giảm xóc khu.

Nơi đó, có một bầy khí tức cường hãn thân ảnh, ngay tại chậm rãi hướng về bọn hắn đi tới!

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng chấn động, không khỏi rất thẳng người, lấy tốt nhất tư thái nghênh đón lãnh địa đại nhân trở về.

Làm Tào Tinh đi vào lãnh địa bên trong tâm đại quảng trường lúc, trực tiếp cùng Liễu Mộ Tuyết xoay người từ Đại Bạch trên lưng nhảy xuống tới!

Cùng lúc đó, lĩnh dân Tào Nhất dẫn đầu hô:

"Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa phu nhân, còn có dũng cảm các chiến sĩ, hoan nghênh các ngươi khải hoàn trở về!"

. . ..