Chương 349: Kiểm kê tư nguyên, tiếp thu Bồ Đằng thôn thôn dân  (1)

Chương 349: Kiểm kê tư nguyên, tiếp thu Bồ Đằng thôn thôn dân  (1)

"Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa phu nhân, còn có dũng cảm các chiến sĩ, hoan nghênh các ngươi khải hoàn trở về!"

Cái khác các lĩnh dân nhao nhao bắt chước.

"Hoan nghênh các vị dũng cảm chiến sĩ khải hoàn trở về!"

Bọn hắn lên tiếng hô to, từng cái lộ ra hết sức kích động.

Sau lưng Asam, còn có Andrew bọn người liếc nhau một cái.

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất bị như thế chính thức nghênh đón, khiến cho có chút ngượng ngùng bắt đầu.

Tào Tinh mang trên mặt ý cười, khẽ gật đầu.

"Không cần đa lễ, các ngươi hai ngày này cũng vất vả."

"Laboon đã đã nói với ta, các ngươi trong khoảng thời gian này đều đang toàn lực xây dựng lãnh địa bên trong các loại công trình, tất cả mọi người cực kỳ cố gắng."

Đạt được mình lãnh chúa đại nhân tán thành, trong đó không ít người thậm chí con mắt đỏ lên, trong mắt hiện ra cảm động thần sắc.

Không có quá nhiều lời nói, Tào Tinh nói thẳng:

"Như vậy hiện tại, hướng ta hồi báo một chút, tại chúng ta rời đi trong hai ngày này, trong lãnh địa phát sinh cái gì đi."

Đám người sau khi nghe xong nhao nhao gật đầu.

Vẫn là từ lĩnh dân Tào Nhất dẫn đầu báo cáo.

Hắn lên trước một bước, cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, tại ngài rời đi trong mấy ngày này, chúng ta toàn lực xây dựng tường thành cùng kiến tạo mới nguyên tố tháp tên."

"Như ngươi thấy, nguyên một vòng tường thành đã toàn bộ dựng lên."

"Trừ cái đó ra, chúng ta còn xây dựng 32 tòa trung cấp nguyên tố tháp tên, 14 tòa trung cấp băng sương tháp tên, đồng thời đem nó toàn bộ lên tới trung cấp!"

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Những này trung cấp nguyên tố tháp tên lực công kích không cao, chỉ có hơn năm trăm.

Dù là lên tới cao cấp, cũng chỉ có hai ngàn lực công kích.

Nhưng chúng nó tồn tại vẫn là vô cùng trọng yếu.

Rốt cuộc loại này tháp tên chỉ cần kiến tạo bắt đầu, liền có thể tự động khóa chặt địch nhân, đồng thời không ngừng mà phát ra công kích.

Hơn nữa còn không cần tiêu hao mũi tên hoặc là đạn dược.

Chỉ cần số lượng đủ nhiều, đồng dạng có thể kiến nhiều cắn chết voi!

Lần này, Tào Tinh tại Duolun Lake thành, liền ăn những này tháp tên thua thiệt.

Kia lít nha lít nhít mũi tên hướng hắn phóng tới, trực tiếp đem hắn thánh thuẫn kỹ năng phế bỏ.

Mà lại tại lượng lớn công kích đến, dù hắn kia kinh khủng năng lực khôi phục, đều có chút gánh không được.

Bất đắc dĩ dưới, Tào Tinh chỉ có thể bay thấp, mượn nhờ những kiến trúc kia công sự che chắn tránh né công kích.

Có thể nói, nếu như lúc ấy không có những này tháp tên lời nói, Tào Tinh tính nguy hiểm muốn hạ thấp rất nhiều.

Cái đồ chơi này bình thường có thể không cần, nhưng không thể không có.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Tào Nhất, chúng ta lãnh địa bên trong, tất cả tháp tên cộng lại chung có bao nhiêu toà rồi?"

Tào Nhất suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, trước mắt lãnh địa bên trong, hết thảy có sơ cấp + trung cấp nguyên tố tháp tên 71 tòa, băng tiễn tháp 38 tòa, trung cấp băng sương tháp tên 18 tòa."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh tại trong lòng tính toán một phen, lần nữa nhẹ gật đầu.

Khoảng chừng gần 130 tòa tháp tên, vẫn là tương đối cường hãn.

Nếu như lại tính đến Chiến Tranh Cổ Thụ, dây leo thủ pháo đài những này phòng thủ thực vật, có thể nói là phòng ngự sâm nghiêm!

"Cực kỳ tốt, gần nhất ta thu được một trương cao cấp tháp tên bản vẽ."

"Mấy ngày nay, tạm dừng xây dựng mới tháp tên ra, trước tiên đem những cái kia trung cấp nguyên tố tháp tên toàn bộ lên tới cao cấp lại nói."

Tào Nhất sau khi nghe xong, cung kính trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Dừng một chút, cao tuổi Tào Nhất tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, còn có sự kiện cần hướng ngài báo cáo."

"Ngươi nói."

"Là như vậy, chiều hôm qua có một phê thôn dân đi tới chúng ta lãnh địa, số lượng rất nhiều, chừng 237 người."

"Bọn hắn nói là Fitz Nam tước phái tới."

"Ta cũng không rõ ràng những thôn dân này nội tình, lại thêm lãnh chúa đại nhân lại không tại, không dám tùy tiện làm ra quyết định."

"Cho nên ta trước hết đem bọn hắn an trí tại lãnh địa ngoại vi cư dân phòng khu vực, chuẩn bị đợi ngài sau khi trở về lại xử lý."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhóm này thôn dân hắn ngược lại là biết.

Trước đó, hắn liền cùng Fitz Walker thương lượng qua, để hắn cho mình làm một nhóm nhân khẩu tới.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, tiểu tử này hiệu suất nhanh như vậy.

Tào Tinh gật đầu nói: "Ta đã biết, ta sẽ đi cùng những thôn dân này tiến hành tiếp xúc."

"Còn có chuyện khác muốn báo cáo sao?"

Lĩnh dân Tào Nhất lắc đầu, "Không có, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, liền cung kính lui xuống.

Sau đó liền là Đại Tráng.

Cái này Cực Địa Nhân từ khi đột phá đến bậc hai về sau, thể trạng nhìn lại cường tráng không ít.

Dắt cái lớn giọng, kích động báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân! Mấy ngày nay ta mang theo đám kia đám Địa Tinh đều đang toàn lực đào mỏ!"

"Ba ngày thời gian, hết thảy chở về mười bảy xe khoáng thạch, sau đó ban đêm tại khoáng thạch gia công nhà máy đẩy nhanh tốc độ, đem những quáng thạch này toàn bộ điểm lấy ra!"

"Hết thảy khai thác, sắt 52312 khối, đồng 12812 khối, than đá 18647 khối, sơ cấp ma năng thủy tinh có một ngàn hơn khối."

"Cộng thêm một chút ngân quáng thạch cùng kim quáng thạch cần dã luyện, trước mắt không biết số lượng."

"Còn có ngươi phân phó hòn đá, trọn vẹn khai thác hơn 20 vạn!"

"Hiện tại, toà kia trong hầm mỏ tư nguyên, trên cơ bản đã bị chúng ta khai thác sạch hết rồi!"

"Chúng ta cần càng nhiều, càng lớn khoáng mạch!"

Sau lưng Địa tinh cũng giơ búa kích động nói: "Càng lớn khoáng mạch! Càng lớn khoáng mạch!"

"Đào mỏ! Chúng ta muốn đào mỏ!"

Nghe Đại Tráng báo cáo, Tào Tinh khóe miệng cũng là xuất hiện một vòng nụ cười.

Hắn chỉ cấp Đại Tráng 60 cái Địa tinh.

Kết quả không nghĩ tới, bọn hắn hiệu suất thế mà nhanh như vậy, thế mà trực tiếp đem toà kia quặng mỏ đào rỗng.

Bất quá, như loại này tự nhiên sinh thành tài nguyên điểm, khai thác xong là sẽ không lại sinh.

Cho nên gần đoạn thời gian, liền cần cho bọn hắn tìm kiếm mới tài nguyên điểm khai thác.

Nhưng cũng may, Tào Tinh ngược lại là biết, lãnh địa phụ cận có những địa phương nào ẩn giấu đi một chút tài nguyên phong phú điểm.

Mà lại lại thêm, ngày mai sẽ là hệ thống đổi mới thời gian, mới tài nguyên điểm hẳn là sẽ đổi mới tại lãnh địa phụ cận.

Nghĩ tới đây, hắn gật đầu nói: "Ta đã biết, khoáng mạch sự tình ta sẽ đi nghĩ biện pháp.

"Các ngươi hôm nay tiếp tục đem lãnh địa chung quanh mấy cái cỡ nhỏ tài nguyên điểm khai thác xong đi."

"Nếu như không có điểm đào quáng, có thể đi đốn cây, vật liệu gỗ đối với chúng ta tới nói cũng là một loại rất trọng yếu tư nguyên."

Đại Tráng thân thể nghiêm, sau đó cung kính trả lời: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Đám Địa Tinh giơ búa đồng nói: "Đào mỏ đào mỏ! Đào mỏ đào mỏ!"

Tại Đại Tráng sau khi hồi báo xong, Cực Địa Nhân Duan cũng đi lên phía trước.

"Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

So sánh với Đại Tráng, Duan lộ ra muốn lễ phép rất nhiều.

Tào Tinh biết, đó là cái có khát vọng Cực Địa Nhân.

Từ trước đó hắn nói ra, mình muốn cải biến Cực Địa Nhân toàn bộ chủng tộc sinh hoạt liền có thể nhìn ra.

Thậm chí Tào Tinh còn nghe nói, Duan gần nhất đã bắt đầu học nhận thức chữ.

Đối với loại này tiến tới Cực Địa Nhân, Tào Tinh cũng không có mâu thuẫn, hay là cảm thấy cái gì cảm giác nguy cơ.

Bởi vì từ khi Tào Tinh bắt đầu để hắn bắt đầu tiếp xúc những kiến thức này sau.

Duan độ trung thành không chỉ có không có hạ xuống, tương phản đã lên cao đến chết trung trình độ, đã nói rõ hết thảy.

Chờ vị này Cực Địa Nhân lại tích lũy một đoạn thời gian, có đầy đủ lực lượng cường đại cùng phong phú tri thức dự trữ.

Có lẽ thật có thể bằng vào hắn sức một mình, cải biến toàn thể Cực Địa Nhân vận mệnh.

Đương nhiên, quá trình này nhất định là cực kỳ chật vật, không thua gì đám Địa Tinh từ lòng đất đi ra, đồng thời thành lập thương hội độ khó.

Mà lại cùng so sánh, Cực Địa Nhân tình cảnh kỳ thật càng khó.

Rốt cuộc tại đây bầy Cực Địa Nhân trên đầu, còn có quý tộc, có tông giáo, có kéo dài vài vạn năm chế độ phong kiến.

Chính như trước đó nói tới, đám kia quý tộc là tuyệt đối sẽ không cho phép, giống Cực Địa Nhân loại này giá rẻ sức lao động có xoay người thời cơ ngày đó.

Một khi những này Cực Địa Nhân loại suy nghĩ này manh mối, chắc chắn nhận những quý tộc kia lôi đình đả kích!

Tào Tinh cũng không giúp được hắn cái gì, đây hết thảy chỉ có thể dựa vào chính hắn, còn có toàn thể Cực Địa Nhân cố gắng.

Từ suy nghĩ bên trong lấy lại tinh thần, Tào Tinh nói, " Duan, ngươi nói đi."

Vị này Cực Địa Nhân ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Dựa theo phân phó của ngài, gần nhất chúng ta cũng đang toàn lực kiến tạo lãnh địa bên trong những cái kia trọng yếu kiến trúc."

"Trong đó, luyện dược công xưởng đã thành công lên tới cao cấp, tiệm thợ rèn, may cửa hàng đều lên tới cao cấp."

"Trừ cái đó ra, liền là lãnh địa lò luyện, bị chúng ta lên tới cấp 18, khoảng cách ngài nói cấp 21, còn cách một đoạn."

"Sau đó liền là ngài lãnh chúa phủ, đã thành công lên tới cấp 8."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Với hắn mà nói, lò luyện cùng lãnh chúa phủ hiện tại tiến độ cũng rất trọng yếu.

Hắn có hai tấm màu cam bản vẽ, đối hai loại kiến trúc đẳng cấp đều có yêu cầu.

Kiến tạo 【  cỡ lớn không gian truyền tống trận 】 cần lò luyện đẳng cấp đến cấp 21.

Mà một cái khác 【  Công Tượng Chi Thần pho tượng 】 cần lãnh chúa phủ đẳng cấp đến 10 cấp.

"Ta đã biết, ngươi tiếp tục báo cáo đi."

Duan tiếp tục nói: "Còn có một vấn đề là, chúng ta lãnh địa tư nguyên đã không đủ."

"Mấy ngày nay, chúng ta đều tại đại quy mô xây dựng các loại tháp tên, thăng cấp tường thành, tiêu hao lượng lớn tư nguyên."

"Chủ yếu thiếu chính là sắt cùng nguyên tố kết tinh, còn có bí ngân, cái này ba loại vật liệu trên cơ bản đã thấy đáy."

"Nếu như không phải Đại Tráng huynh đệ bọn hắn mấy ngày nay đang không ngừng đào mỏ, chỉ sợ tại hôm qua, chúng ta kiến thiết công việc liền muốn dừng lại."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ suy tư.

Mắt nhìn lãnh địa của mình tư nguyên.

【  vật liệu gỗ 】*12633

【  hòn đá 】*33582

【  sắt 】*10752

【  tinh thiết 】*337

【  đồng 】*5322

【  bí ngân 】*215

【  Hằng Kim thỏi 】*174

【  Ma Văn thạch 】*135

【  Long Nham quặng 】*4291

【  sơ cấp nguyên tố kết tinh 】*6981

【  trung cấp nguyên tố kết tinh 】*184

【  cao cấp nguyên tố kết tinh 】*38

【  sông băng mảnh vỡ 】*923123

. . .

Chính như Duan hồi báo như thế, trong lãnh địa các loại tư nguyên dự trữ cũng không nhiều.

Trong đó ít nhất liền là bí ngân.

Không có cách, theo hắn hiện tại không ngừng phát triển, càng ngày càng nhiều địa phương cần dùng đến loại này cao cấp vật liệu.

Còn có Hằng Kim thỏi cùng Ma Văn thạch.

Cho nên cái này ba loại vật liệu, cũng là ít nhất.

"Bất quá, ta lần này ra ngoài, tại Duolun Lake thành kiếm bộn rồi một bút, mặc kệ là bí ngân vẫn là Hằng Kim thỏi, đều thu được có thể xưng lượng lớn."

"Cho nên hẳn là đủ lãnh địa bên trong tiêu hao."

"Trước mắt thiếu nhất chính là sắt cùng nguyên tố kết tinh."

"Lần này ta vơ vét đến mười mấy vạn tinh thiết, nhưng là không có lục soát phổ thông sắt, nhưng loại tài liệu này thu hoạch đường tắt tương đối nhiều, cũng là không nóng nảy."

"Trong đó khó khăn nhất làm, liền là cao cấp nguyên tố kết tinh.".