Chương 349: Kiểm kê tư nguyên, tiếp thu Bồ Đằng thôn thôn dân  (2)

Chương 349: Kiểm kê tư nguyên, tiếp thu Bồ Đằng thôn thôn dân  (2)

Loại tài liệu này dân bản địa trong tay là không có, chỉ có người sống sót nhóm đánh giết những cái kia quái vật cùng cường giả lúc, mới có thể rơi ra ngoài.

Dân bản địa cùng người sống sót lãnh chúa ở giữa, là hai loại phát triển hình thức.

Bọn hắn xây dựng những cái kia cao cấp tháp tên, càng nhiều hơn chính là cần bí ngân, hoặc là tài liệu khác, dù cho không có nguyên tố kết tinh cũng có thể kiến tạo.

Nhưng cùng so sánh, các cư dân bản địa xây dựng tháp tên tiêu hao vật liệu muốn càng nhiều, thời gian cũng sẽ càng lâu.

Nói tóm lại, tại xây dựng các loại kiến trúc phương diện, vẫn là người sống sót lãnh chúa bên này có ưu thế.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến, những này cao cấp nguyên tố kết tinh vẫn là phải đi trên thị trường nghĩ một chút biện pháp."

"Vừa vặn lần này trên đường, ta xử lý mấy cái Kiếm Xỉ Hổ."

"Bọn chúng trên người thịt hổ có thể gia tăng rất nhiều lực lượng, thâm thụ những cái kia cận chiến hoan nghênh, hẳn là có thể đổi không ít tư nguyên tới."

"Chờ lần này hợp khu về sau, thị trường nhân số từ 20 vạn mở rộng đến gần trăm vạn, tại đây bao lớn nhân số cơ sở dưới, hẳn là không cần lo lắng sẽ không thu được đầy đủ tư nguyên đến đây."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lãnh địa tư nguyên không đủ sự tình ta đã biết."

"Hôm nay nhiệm vụ của ngươi, tiếp tục thăng cấp lò luyện cùng lãnh chúa phủ, sau đó thuận tiện đem tường thành sửa một chút."

"Chờ bên này góp đủ tư nguyên về sau, lại tiếp tục kiến tạo càng nhiều tháp tên."

Duan đem Tào Tinh phân phó từng đầu ghi xuống.

Đợi hắn sau khi nói xong, vị này Cực Địa Nhân khẽ khom người.

"Chúng ta đem đem hết khả năng hoàn thành nhiệm vụ, nguyện ngôi sao phù hộ ngươi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Hắn nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, mang theo cuồng nhiệt thần sắc.

Tại trong lòng, đã đem mình lãnh chúa trở thành tín ngưỡng.

Tào Tinh ngắm nhìn bốn phía, tiếp tục hỏi: "Như vậy, còn có những người khác có việc muốn hướng ta hồi báo sao?"

Đám người liếc nhau một cái.

Bán Nhân Mã Cantel nhấc tay nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta chỗ này có chuyện muốn hướng ngươi báo cáo!"

"Cantel, ngươi nói."

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta hôm qua tại lãnh địa phụ cận tuần sát thời điểm, đi ngang qua phụ cận Tháp Lỗ tư cánh rừng, ở trong đó phát hiện thật nhiều băng sương Goblin!"

"Tùy tiện gặp được một tiểu đội, đều nắm chắc trăm cái Goblin!"

"Ta đoán chừng, tại cánh rừng nội bộ, ở trong đó băng sương Goblin số lượng, hẳn là đạt đến một con số kinh khủng."

"Nơi này hẳn là một cái cỡ lớn băng sương Goblin căn cứ!"

Tào Tinh nhíu mày, sau đó hỏi: "Đám kia Goblin thực lực như thế nào?"

Kandal trả lời: "Đều là bậc hai đến bậc bốn Goblin, trong đó có chút ít bậc năm Goblin."

Tào Tinh mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Loại thực lực này băng sương Goblin, đối lãnh địa của hắn tới nói ngược lại là không đáng để lo.

Bất quá, Tháp Lỗ tư cánh rừng khoảng cách lãnh địa của mình chỉ có 15 cây số.

Phụ cận còn có mấy cái thôn trang, trong đó bao quát cùng hắn quan hệ tương đối tốt Hogg thôn cũng tại kia phụ cận.

Mà Goblin là một đám hoang dâm vô độ, tính tình tàn bạo sinh vật.

Đây cũng là cái không Tiểu An toàn tai hoạ ngầm.

Thế là, Tào Tinh nói: "Ta đã biết, một hồi ta phái người đi dò xét tình hình bên dưới huống, sau đó nhìn xem xử lý như thế nào bọn này Goblin."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!" Bán Nhân Mã Kandal cũng cung kính cáo lui.

Tào Tinh nhìn một vòng, phát hiện không có người lại chuẩn bị báo cáo về sau, tiếp tục hạ lệnh:

"Tốt, tối hôm qua theo ta ra ngoài nhân viên, các ngươi hiện tại có thể về nghỉ ngơi."

"Những người khác  dựa theo ta vừa mới phân phó, bắt đầu làm việc đi."

"Tuân theo ý chí của ngài, nhân từ mà vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

Toàn bộ lãnh địa, cộng lại mấy trăm người đen mênh mông tán đi.

Rất nhanh, nơi này chỉ còn lại có Tào Tinh, còn có bốn nữ nhân.

Theo thứ tự là Liễu Mộ Tuyết, Sarah, Eliza, cùng Đồng Sở Sở.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Không phải để các ngươi đi nghỉ ngơi sao? Tại đây đứng đấy làm gì?"

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, ngươi không nghỉ ngơi một chút sao?"

Nàng biết, mấy ngày qua Tào Tinh thời khắc đều ở vào đi đường cùng trạng thái chiến đấu bên trong.

Ba ngày đến nay, thời gian nghỉ ngơi cộng lại đều không cao hơn 1 giờ.

Eliza cùng Đồng Sở Sở cũng ân cần nói: "Đúng thế đúng thế, lãnh chúa đại nhân ngươi cũng đi nghỉ ngơi sẽ đi."

Sarah mặc dù không nói lời nào, nhưng kia hàm tình mạch mạch ánh mắt đã nói rõ hết thảy.

Đối mặt sự quan tâm của các nàng  Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện có chút ý cười.

Mặc dù mình lãnh địa bên trong, tử trung chính là đến độ trung thành max trị số thủ hạ rất nhiều.

Nhưng phương diện này, nữ sinh tâm tư vẫn là phải tinh tế tỉ mỉ rất nhiều.

Renis là càng muốn chuyên chú vào tiễn thuật, dùng thực lực của mình trợ giúp cho Tào Tinh.

Hắn lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta hiện tại tốt xấu là bậc năm pháp sư, mấy ngày không ngủ được cũng không ảnh hưởng."

"Chờ cầm trên tay sự tình xử lý, ta lại đi nghỉ ngơi."

Sau đó, việc hắn muốn làm thật nhiều.

Mặc kệ là đi tiếp thu đám kia nạn dân, vẫn là đem bọn hắn lần này ra ngoài thu hoạch tiêu hóa, cùng tìm kiếm mới tài nguyên điểm, đều là do trước trọng yếu hơn sự tình.

Nghe nói như thế, bốn nữ nhân liếc nhau.

"Lãnh chúa đại nhân, có chuyện gì chúng ta cũng có thể giúp đỡ bận bịu sao?"

"Đúng thế đúng thế! Chúng ta cũng nghĩ giúp lãnh chúa đại nhân chia sẻ!"

Tào Tinh cười cười, vừa định nói không cần cái gì hỗ trợ.

Lúc này, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Đúng rồi, Mộ Tuyết, chúng ta trước đó lấy được đám kia lương thực, cần trước bỏ vào tầng hầm chứa đựng bắt đầu."

"Ngươi bây giờ cùng Sarah cùng một chỗ, đi để Duan cho ngươi mấy người, đem những này lương thực chuyển dời đến tầng hầm đi, để bọn hắn đống tốt."

"Nếu như không gian không đủ, liền để bọn hắn lại xây dựng mấy cái tầng hầm."

Lần này, bọn hắn thu hoạch lương thực số lượng quá kinh khủng!

Trọn vẹn hơn 90 vạn kg.

Trước mắt trong lãnh địa liền ba cái cỡ trung tầng hầm, điểm ấy không gian khẳng định không đủ.

Còn cần càng nhiều không gian dưới đất.

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, lập tức gật đầu như gà con mổ thóc.

Nàng cũng vì có thể đến giúp Tào Tinh mà cảm thấy vui vẻ.

Sau đó, liền dẫn Sarah, cấp tốc tiến về tầng hầm.

Mà Eliza cùng Đồng Sở Sở còn đứng tại chỗ, tựa hồ còn đang đợi lãnh chúa đại nhân bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tào Tinh cười cười, "Các ngươi cùng ta đến đây đi."

"Chúng ta đi xem một chút đám kia người mới, một hồi liền từ các ngươi dẫn đầu những này người mới, đi làm quen một chút lãnh địa hoàncảnh."

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Hai tiểu cô nương lập tức nhu thuận đi theo sau Tào Tinh.

Rất nhanh, một nhóm ba người liền đi tới lãnh địa vòng thứ ba khu vực.

So sánh với hai ngày trước, nơi này xây dựng gần hai mươi tòa cao cấp nơi ẩn núp.

Không sai biệt lắm điền vào thổ địa trống chỗ vị trí.

Mà lại, mỗi một tòa 【  cao cấp nơi ẩn núp 】 chiếm diện tích chừng gần 180 mét vuông, chia làm thượng trung hạ ba tầng.

Nếu như chen một chút lời nói, ở cái ba mươi, bốn mươi người cũng không thành vấn đề.

Riêng này 20 tòa nơi ẩn núp, liền có thể ở cái vài trăm người.

Nhưng dựa theo Tào Nhất nói, hắn cho cái này 237 cái lưu dân, phân phối mười lăm cái gian phòng, cho nên sinh hoạt không gian coi như sung túc.

Rất nhanh, Tào Tinh liền thấy tại cư dân chỗ bên cạnh một khối đất trống, tụ tập một đám thân ảnh.

. . .

. . .

Bồ Đằng thôn, vốn là ở vào Cuồng Phong cánh đồng tuyết Tây Nam bộ, nước chảy trấn phụ cận một cái thôn trang nhỏ.

Toàn bộ làng trên dưới có hơn sáu mươi gia đình, người cả thôn đều lấy trồng trọt một loại mùa đông nho mà sống.

Làng bên ngoài nông nghiệp khu, che kín liên miên lều lớn.

Bên trong trồng trọt, đều là xanh um tươi tốt dây cây nho.

Loại này đông nho sinh trưởng chu kỳ chậm chạp, cần thời gian nửa năm mới có thể sinh trưởng một lần.

Hàng năm 2 tháng phần, còn có tháng 8 phần, liền là Bồ Đằng thôn bội thu mùa.

Mỗi đến bội thu thời gian, giàn cây nho dưới, từng chuỗi tím óng ánh, xanh mơn mởn nho quải mãn chi đầu, như là giống như bảo thạch sáng chói.

Bồ Đằng thôn sản xuất nho, chất lượng cực kỳ cao, thâm thụ nơi đó rượu thương hoan nghênh.

Người trong thôn nhóm sẽ dùng những này đông nho sản xuất mỹ vị rượu nho, tổ chức náo nhiệt nho tiết.

Các thôn dân nhiệt tình hiếu khách, bọn hắn sinh hoạt như là rượu nho đồng dạng thuần hậu mà ngọt ngào.

Nhưng mà, tại đại khái mười năm trước, Bồ Đằng thôn bị phân chia đến Augustus Nam tước phạm vi lãnh địa.

Nói một cách khác, toàn bộ làng, bao quát những thôn dân kia đều biến thành Nam tước tài sản.

Nam tước cho bọn hắn định ra quy định, Bồ Đằng thôn hàng năm đều muốn cho nộp lên cố định thu thuế.

Dựa theo quy định là, toàn thôn trên dưới đại khái hơn 60 gia đình.

Hàng năm cần trồng trọt ra chín vạn kg trở lên đông nho nộp lên, đây là cố định số định mức.

Mặc kệ là loại nhiều loại ít, đều muốn nộp lên chín vạn kg.

Về phần ngươi ở giữa gặp phải vấn đề, khó khăn những này, những quý tộc kia là sẽ không cân nhắc.

Nhiều, có thể tự mình trong làng nội bộ tiêu hóa, cũng có thể bán cho nơi đó nhà máy rượu, dùng cho làng chi tiêu.

Nhưng nếu như loại ít, nhất định phải người cả thôn bỏ vốn, đem cái này trống chỗ bổ sung.

Nếu như một cái làng năm thứ nhất không có giao đến đầy đủ số lượng, không chỉ có phải bị Nam tước trừng phạt, đồng thời năm thứ hai vẫn như cũ muốn bổ sung trống chỗ.

Nếu liên tục ba năm đều không có giao nạp đầy đủ số lượng.

Cái thôn này liền sẽ bị Nam tước cho rằng không có giá trị tồn tại.

Liền sẽ đem toàn bộ thôn các thôn dân phân phối đến những thôn khác bên trong, hoặc trực tiếp bán đi.

Mà bên trong nguyên bản tổ kiến tốt gia đình, các loại quan hệ nhân mạch cũng sẽ bị trực tiếp xáo trộn.

Đối với thế giới này bình dân tới nói, tại đây loại băng lãnh trong địa ngục còn sống, đã là kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Người nhà cùng bằng hữu ràng buộc, cơ hồ trở thành số ít mấy cái có thể chèo chống bọn hắn sống tiếp nguyên nhân một trong.

Nếu như muốn cùng người nhà phân biệt lời nói, cái này so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Nhưng là, Nam tước mệnh lệnh là tuyệt đối, không có bất kỳ người nào có thể chống lại.

Dù là hắn hạ lệnh đem toàn bộ làng san thành bình địa, đem tất cả bình dân toàn bộ xử tử, bọn hắn cũng không thể có nửa câu oán hận.

Đây là kéo dài vài vạn năm chế độ phong kiến, đã sớm ở cái thế giới này trái tim tất cả mọi người bên trong thâm căn cố đế.

Cho nên, toàn bộ Bồ Đằng thôn mười năm gần đây đến, cũng là đang toàn lực trồng trọt nho, cố gắng đạt tới Nam tước yêu cầu số lượng.

Nhưng mà, ở cái thế giới này cực đoan khí trời ác liệt hạ  bình thường thực vật căn bản là không có cách sinh tồn.

Chớ nói chi là, nho loại này cần hấp thu ánh nắng cây nông nghiệp.

Ở phía trước mấy năm, khí trời ác liệt tương đối ít.

Tại toàn bộ làng tất cả mọi người lực ứng phó trạng thái, Bồ Đằng thôn hàng năm sản lượng, khó khăn lắm cũng chỉ có không sai biệt lắm 10 vạn kg.

Một năm xuống tới, còn lại cái 1 vạn kilôgam, bán cho nơi đó rượu thương, đổi lấy một chút ít ỏi thu nhập, thời gian vẫn còn tính miễn cưỡng vượt qua được.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

Mấy năm gần đây, Cuồng Phong cánh đồng tuyết khí trời ác liệt càng thêm tấp nập.

Bão tuyết, lãnh tịch gió lạnh, hàn vụ mê tai vân vân. . .

Mỗi một lần thiên tai, không chỉ có sẽ nguy hại đến những bình dân này sinh mệnh, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng đến lều lớn bên trong những này cây nông nghiệp sinh trưởng.

Một năm kia, bọn hắn chỉ nộp lên tám vạn ki lô gam nho, còn lại hai vạn kg, thì là người cả thôn móc ra tất cả tích súc điền vào cái này trống chỗ.

Cái này có thể nói là đem bọn hắn nhiều năm tích súc, duy nhất một lần móc rỗng.

Vốn nghĩ năm thứ hai có thể hơi tốt một chút.

Kết quả thời tiết càng thêm ác liệt.

Bọn hắn một năm tròn xuống tới, khó khăn lắm chỉ lấy lấy được sáu vạn ki lô gam nho.

Liên tục ba năm xuống tới, đều không có đạt tới Nam tước yêu cầu số lượng.

Cho nên, Bồ Đằng thôn trực tiếp bị tại chỗ giải tán.

Augustus Nam tước vốn là muốn đem bọn hắn ngẫu nhiên phân phối đến một chút khu mỏ quặng công tác.

Kết quả bởi vì cùng một cái khác Nam tước đánh cược thua, dứt khoát đem những bình dân này bán đi, bổ khuyết tiền đánh bạc.

Sau đó, bọn hắn người cả thôn đều bị bán cho Akar quý · Walker.

Cũng chính là Fitz Walker phụ thân, đời trước Nam tước.

Kết quả vừa tiếp nhận đến lãnh địa của hắn phụ cận, lão Nam tước liền bệnh nặng không dậy nổi.

Mãi cho đến sau khi hắn chết, Fitz Walker mới nhớ tới nhóm này thôn dân.

Làm Bồ Đằng thôn thôn trưởng, trạch ngươi khoa năm nay đã qua năm mới năm mươi.

Ở cái thế giới này, bình dân tuổi thọ phổ biến đều tại năm sáu mươi tuổi khoảng chừng.

Cho nên trạch ngươi khoa hiện tại cũng coi là thọ đám người.

Vị này lão thôn trưởng cong lưng, ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem bên cạnh bọn này khuôn mặt thuần phác thôn dân, thở dài.

"Ai. . . Cũng không biết, vị này mới lãnh chúa tính tình như thế nào. . ."

"Hi vọng, hắn có thể hơi đối xử tử tế chúng ta một điểm."

Bên cạnh một tên mang theo đỉnh bông vải mũ, sắc mặt trắng nõn phụ nhân nói: "Thôn trưởng, cái này lãnh địa so với chúng ta tưởng tượng bên trong phải lớn rất nhiều, vị lãnh chúa này nhất định là cái rất có người có bản lĩnh a?"

Lão thôn trưởng lắc đầu, "Không rõ ràng nha, chúng ta còn không có gặp qua vị lãnh chúa này dáng vẻ, cũng không hiểu rõ cách làm người của hắn. . ."

"Bất quá, ta nghe nói, vị lãnh chúa này hôm nay tựu sắp trở về."

"Các ngươi tất cả mọi người thả linh quang điểm, ngàn vạn không thể mạo phạm đến hắn, biết sao?"

"Không phải, chúng ta sau này thời gian coi như không dễ chịu rồi. . ."

. . ..