Chương 350: Suy nghĩ lí thú linh ngộ, sinh hoạt hệ nhân tài!  (1)

Chương 350: Suy nghĩ lí thú linh ngộ, sinh hoạt hệ nhân tài!  (1)

Nghe được thôn trưởng trịnh trọng phân phó, những thôn dân khác nhóm cũng nhao nhao nhẹ gật đầu.

Trên thực tế, bọn hắn đừng nói đắc tội, liền là bất luận cái gì dư thừa ý nghĩ cũng không dám có.

Trước đó, Bồ Đằng thôn thôn dân trên cơ bản đều là tại mình thôn xóm nhỏ bên trong sinh hoạt.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói những cái kia bị chia rẽ các thôn dân, gặp qua một chút dạng gì thời gian.

Tại hoàn cảnh mới dưới, cùng nhân cách khác cách không vào, nhận xa lánh cùng làm khó dễ đều là nhẹ.

Nghiêm trọng, thậm chí còn có thể mất đi tính mạng.

Lại thêm, một bộ phận lãnh chúa tính tình rất quái lạ, có chút không thuận, quật, ngược đãi, nhìn mãi quen mắt.

Một chút có được dở hơi lãnh chúa, sẽ còn cầm những bình dân này tiến hành một ít cực kỳ tàn ác thí nghiệm!

Rất nhiều bình dân cũng là bởi vì nhẫn nhịn không được loại này tra tấn, mà lựa chọn kết sinh mệnh của mình.

Mà lại lần này, bọn hắn lãnh chúa nghe nói còn là một vị thiên tuyển lãnh chúa.

Đối với cái gì thiên tuyển, thần tuyển lãnh chúa, những thôn dân này không có cái gì khái niệm.

Bọn hắn chỉ biết là, có thể cả nhà đến một cái địa phương mới sinh hoạt, đã là bọn hắn nằm mơ cũng không dám hi vọng xa vời sự tình.

Dù là vị lãnh chúa này hà khắc điểm, tính cách dở hơi một điểm, bọn hắn cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Giờ phút này, lão thôn trưởng Zelko nhìn thấy phía trước đi tới một đạo khí vũ hiên ngang thân ảnh.

Cái kia một mét bảy mấy thân cao, mặc trên người một bộ như là màu trắng tơ lụa giống như pháp sư trường bào, toàn thân trên thân tản ra kinh người hàn khí.

Cùng hắn trước đó nhìn thấy những quý tộc kia, kỵ sĩ, đều có hoàn toàn không giống khí chất.

Mà tại hắn bên cạnh, còn đi theo một lớn một nhỏ, hai cái như là truyện cổ tích bên trong đi ra tiểu công chúa.

Kia hoàn mỹ dung nhan, thổi qua liền phá trắng nõn làn da, trong khoảnh khắc liền hấp dẫn Bồ Đằng thôn một đám thiếu niên thiếu nữ ánh mắt.

Bởi vì cái gọi là người già thành tinh, Zelko sống hơn nửa đời người, đã sớm luyện thành một thân nhìn người bản sự.

Cho nên, hắn trong nháy mắt liền đánh giá ra, người này chính là bọn hắn lãnh chúa.

Tại Tào Tinh còn chưa chạy đến thời điểm.

Zelko vội vàng nhìn thoáng qua bốn phía, thấp giọng nói: "Đều chuẩn bị sẵn sàng, vị này chính là chúng ta mới lãnh chúa."

Các thôn dân nhao nhao biến sắc, từng cái như lâm đại địch.

Mà đúng lúc này, thôn trưởng giống như là nhớ ra cái gì đó, hắn liền vội vàng hỏi: "Đúng rồi, Sale, Bodie hai tiểu tử này đi đâu?"

Các thôn dân sau khi nghe xong, nhao nhao lắc đầu.

Mắt thấy, phía trước kia ba đạo thân ảnh càng ngày càng gần.

Lão thôn trưởng lúc này cũng không lo được suy nghĩ nhiều như vậy, hắn vội vàng dẫn đầu toàn thể thôn dân cung kính tại nguyên chỗ chờ đợi.

Tại Tào Tinh đến về sau, lão thôn trưởng đi thẳng tới hắn bên cạnh, trực tiếp quỳ xuống.

"Vị này cường đại, lại anh tuấn lãnh chúa đại nhân."

"Ta là thôn trưởng Zelko, ta đại biểu nguyên Bồ Đằng thôn tất cả thôn dân, chào mừng ngài trở về."

"Ngài cơ trí đem dẫn dắt chúng ta đi hướng phồn vinh, ngài cường đại đem dẫn đầu chúng ta vượt mọi chông gai."

Lão thôn trưởng đi lên liền là một trận lời hay.

Cả người hắn đều nằm sấp trên mặt đất, đem trán của mình chống đỡ tại Tào Tinh giày bên trên, tư thái thả muốn nhiều thấp có nhiều thấp.

Tào Tinh không nói gì, mà là nhìn xem trước mặt cái này hơn hai trăm quỳ trên mặt đất thân ảnh, nhíu mày.

"Tào Nhất không có nói với các ngươi qua, cái này lãnh địa quy củ sao?"

Zelko ngẩng đầu, kia tang thương mặt mo trên xuất hiện mấy phần thần sắc nghi hoặc.

"Ngạch. . . Quy củ?" Hắn tựa hồ có chút không hiểu.

Tào Tinh nói thẳng: "Ngoại trừ phạm phải sai lầm người, nhìn thấy lãnh chúa không cần quỳ xuống, chỉ cần đi khom người lễ."

Nghe nói như thế, Zelko ngây ngẩn cả người.

Hắn hồi tưởng một lát, liền vội vàng gật đầu nói: "Tào Nhất đại nhân xác thực nói với chúng ta qua. . ."

Tào Tinh lập tức trừng mắt, "Kia còn đứng ngây đó làm gì? Tất cả đứng lên."

Nghe được Tào Tinh kia thanh âm nghiêm túc, trên trận mấy trăm hiệu thôn dân toàn thân run lên, dọa đến sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

Lão thôn trưởng Zelko, cơ hồ là theo bản năng đứng dậy.

Mà theo hắn đứng dậy, những người khác cũng nhao nhao đứng lên.

"Rầm rầm!"

Toàn bộ Bồ Đằng thôn hơn hai trăm người đứng tại chỗ, có cao có thấp.

Trước đó bọn hắn đều quỳ trên mặt đất, Tào Tinh không thấy rõ.

Hiện tại mới phát hiện, những người này là thật gầy a!

Từng cái đều gầy đến cùng cái xương sườn tinh giống như.

Vị này lão thôn trưởng gương mặt lõm, xương gò má cao cao nhô lên, giống như là bị thời gian rèn luyện ra đá lởm chởm nham thạch, hai tay gầy trơ cả xương, khớp nối đột xuất, như là khô cạn nhánh cây.

Những người khác cũng giống là trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ nạn dân, dáng người mảnh khảnh, phảng phất một trận gió nhẹ liền có thể đem nó thổi đi.

Trừ cái đó ra, hắn còn chú ý tới, nơi này rất nhiều người đều là mang nhà mang người.

Trong đó còn có không ít hài tử.

Từ ba bốn năm đứa bé, đến bảy tám tuổi hài đồng đều có.

Chỉ bất quá, bọn hắn cùng cha mẹ của mình đồng dạng, từng cái sắc mặt tái nhợt, thân hình gầy gò.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là trường kỳ ăn không no, dinh dưỡng không đầy đủ đưa đến.

Ở cái thế giới này, có thể còn sống lớn lên cũng không tệ rồi, cũng không có cách nào cân nhắc cái khác phương diện dinh dưỡng sự tình.

Những hài tử này đều mang thấp thỏm thần sắc, cúi đầu nhìn xem dưới chân.

Nhưng lại nhịn không được đem ánh mắt rơi vào Đồng Sở Sở cùng Eliza trên thân.

Làm người đồng lứa, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy xinh đẹp như vậy tiểu cô nương.

Da của các nàng  là trắng như vậy tích, dung mạo là như vậy tinh xảo, tựa như tiên nữ trên trời, quần áo trên người cũng ngăn nắp xinh đẹp.

Cái này hai tiểu cô nương cùng bọn hắn cùng so sánh, quả thực không phải người của một thế giới!

Điều này cũng làm cho Bồ Đằng thôn những hài tử này, trong lòng mười điểm hâm mộ.

Bọn hắn cũng lần lượt ảo tưởng qua, có thể cùng cái này hai tiểu cô nương đồng dạng, mặc vào xinh đẹp như vậy quần áo.

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ cảm tưởng nghĩ, căn bản không dám lỗ mãng.

Rốt cuộc, những hài tử này có thể cảm thụ, cái này hai tiểu cô nương mặc dù xinh đẹp, nhưng tương tự, cũng rất nguy hiểm!

Cho dù là cái kia năm sáu tuổi tiểu nữ hài, trên thân cũng mang theo một cỗ để bọn hắn sợ hãi khí tức!

Đối mặt lo lắng bất an Bồ Đằng thôn các thôn dân.

Tào Tinh không nói gì thêm trấn an.

Hắn biết, những thôn dân này hiện tại vừa tới đến một cái hoàn cảnh mới, còn phải cần một khoảng thời gian thích ứng.

Thế là, hắn nói thẳng: "Tình huống cụ thể, các ngươi hẳn phải biết."

"Ta là nơi này lãnh chúa, trước mắt lãnh địa của ta cực kỳ thiếu nhân thủ."

"Vừa lúc, ta cùng Fitz Walker Nam tước có chút quan hệ, cho nên hắn đem các ngươi an bài vào lãnh địa của ta."

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi muốn vì ta phục vụ."

"Có vấn đề gì không?"

Thôn trưởng Zelko sửng sốt một chút, liền vội vàng lắc đầu nói: "Có thể tại ngài vĩ đại lãnh địa công việc, là vinh hạnh của chúng ta!"

Lão thôn trưởng đáp ứng phi thường sảng khoái.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta sau này đều đem toàn tâm toàn ý vì ngài công việc."

"Trừ cái đó ra, ngài đối với chúng ta còn có yêu cầu gì không?"

"Yêu cầu?"

"Tỉ như chúng ta mỗi ngày cần công việc bao lâu, hoặc là cần hoàn thành nhiều ít công việc loại hình. . ."

Tào Tinh lắc đầu, "Không nhiều như vậy yêu cầu, hết sức công việc liền tốt."

"Về phần các ngươi có thể hay không lười biếng, nhân viên công tác khác sẽ giám sát các ngươi."

"Còn có vấn đề gì không?"

Thôn trưởng Zelko sau khi nghe xong, một mặt mờ mịt nói: "Không. . . Không còn. . ."

Bao quát những thôn dân khác nhóm cũng một mặt mờ mịt.

Bọn hắn vốn cho rằng, vị lãnh chúa này tại nhìn thấy bọn hắn về sau, sẽ làm khó dễ chèn ép một phen, sau đó lại cho bọn hắn phân phối một chút gian khổ công việc.

Kết quả đối phương nhìn, tựa hồ cũng không có ý nghĩ thế này?

Trong chốc lát, mọi người cũng không hiểu rõ vị này thiên tuyển lãnh chúa tính khí.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ chiêu mộ tiến lãnh địa của mình lúc, bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu xuất hiện loại nào đó động tĩnh.

Lên đỉnh đầu cao cấp cư dân chỗ mái hiên bên trên, xuất hiện một trận vang động.

Sau đó, hai thân ảnh trực tiếp từ phía trên ngã xuống.

Đồng thời rơi xuống vị trí, vẫn là lãnh chúa bên cạnh, vị kia bốn năm tuổi tiểu cô nương!

Cái này nếu như tới một màn, để trên trận các thôn dân đầu tiên là một mảnh mờ mịt.

Sau đó trong mắt xuất hiện cực độ vẻ kinh hãi!

Nhưng mà, tình huống phát sinh quá mức đột nhiên, những thôn dân kia căn bản phản ứng không kịp.

Ngay tại hai đạo thân ảnh kia, sắp nện ở Đồng Sở Sở trên đầu thời điểm.

Eliza xem thời cơ nhanh, một phát bắt được Đồng Sở Sở cánh tay, đưa nàng lôi qua.

Mà Tào Tinh phản ứng cũng rất cấp tốc, trực tiếp pháp trượng vừa nhấc.

Lấp kín Băng Tường Thuật trống rỗng mà lên, đem hai cái này sắp quẳng xuống đất thân ảnh đẩy lên.

Ôi

Theo một tiếng hét thảm, hai đạo thân ảnh nhỏ gầy từ trên tường băng tuột xuống, đặt mông ngồi dưới đất.

Ngược lại là không có nhận tổn thương gì.

Đến rơi xuống hai người che lấy cái mông, một mặt lòng còn sợ hãi.

Kia thoạt nhìn là hai cái mười ba mười bốn tuổi hài tử, đồng dạng mười điểm nhỏ gầy.

Mà lúc này, những thôn dân kia thấy rõ mặt mũi của bọn hắn về sau, đã sợ đến toàn thể sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc!

Zelko cơ hồ là trước tiên tiến lên, bắt lấy lấy hai đứa bé cánh tay, dùng run rẩy ngữ khí hỏi!

"Sale, Bodie! Các ngươi đang làm gì!"

Tại đây loại âm hơn hai mươi độ tình huống dưới, trán của hắn đã xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh.

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, vị lãnh chúa này bên cạnh hai nữ hài, tuyệt đối là bên cạnh hắn nhân vật trọng yếu.

Nếu là có cái gì sơ xuất, bọn hắn người cả thôn bồi thường tính mệnh đều không đủ!

Hai cái này đứa trẻ bị thôn trưởng tiếng rống, dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Bọn hắn lúc này lấy lại tinh thần, biết mình gặp rắc rối, đồng thời gây đại họa!

Vội vàng từ dưới đất bò dậy, hoảng hốt vội nói xin lỗi nói: "Thật xin lỗi! Thôn trưởng đại nhân!"

Lão thôn trưởng lúc này không lo được nhiều như vậy, trực tiếp nắm lấy bả vai của bọn hắn, đem hai đứa bé này đè vào Tào Tinh trước mặt.

"Nhanh cho vị lãnh chúa này đại nhân, còn có bên cạnh hắn cô nương xin lỗi, nhanh lên!"

Hai đứa bé cũng là bị sợ choáng váng, bọn hắn giống như là cái con rối dây đồng dạng, đi tới Eliza cùng Đồng Sở Sở bên người.

Sau đó trực tiếp quỳ xuống.

"Thật xin lỗi! Tôn kính lãnh chúa đại nhân, còn có vị này tôn kính tiểu thư, xin tha thứ sự lỗ mãng của chúng ta, mạo phạm đến ngài!"

Mà Eliza cùng Đồng Sở Sở lẫn nhau nắm tay, một mặt mờ mịt nhìn về phía Tào Tinh.

Giờ phút này, bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết, tất cả mọi người nín thở.

Bao quát trên đất hai đứa bé, thân thể cũng đang không ngừng run rẩy.

Tất cả mọi người không tự chủ được đem dư quang liếc nhìn vị lãnh chúa này đại nhân  chờ đợi lấy hắn phán quyết.

Có thể nói, cơ hồ người cả thôn tính mệnh, đều nắm vào người trẻ tuổi này trong tay!

Tào Tinh không nói gì, hắn nhìn ra được, vị này lão thôn trưởng mặc dù là đang mắng hai đứa bé này, nhưng trên thực tế, là tại bảo vệ bọn hắn.

Nếu là tại cái khác lãnh địa bên trong, đụng phải một chút tính tình không tốt lãnh chúa, hai đứa bé này vừa mới cử động, cũng đủ để cho bọn hắn mất đi tính mạng.

Nghiêm trọng điểm, thậm chí sẽ liên luỵ đến cả một cái làng thôn dân.

Cái này cũng là bọn hắn vì sao lại như thế sợ hãi nguyên nhân..