Chương 350: Suy nghĩ lí thú linh ngộ, sinh hoạt hệ nhân tài!  (2)

Chương 350: Suy nghĩ lí thú linh ngộ, sinh hoạt hệ nhân tài!  (2)

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Đứng lên trước đi, lần sau nhớ kỹ chú ý một chút, không muốn bò cao như vậy địa phương."

"Nếu là ngã xuống, thế nhưng là sẽ thương cân động cốt."

Cao cấp nơi ẩn núp chừng cao mười hai mét, cao như vậy địa phương ngã xuống, bằng vào hai tiểu gia hỏa này thể chất, té gãy chân đều là nhẹ.

Nghe nói như thế, trên trận bầu không khí ngột ngạt lập tức trì trệ.

Sắc mặt của mọi người, từ lúc đầu hoảng sợ, e ngại, biến thành mờ mịt.

Tựa hồ theo vị đại nhân này một phen, một trận sắp đến bão tố, trực tiếp tiêu trừ ở vô hình ở giữa.

Bồ Đằng thôn toàn thể thôn dân vẫn là ở vào trạng thái đờ đẫn bên trong.

Bên cạnh Đồng Sở Sở mở miệng nói: "Các ngươi bắt đầu nha, không cần tiếp tục quỳ trên mặt đất, đại ca ca sẽ tức giận!"

"Ta không có quái các ngươi a, các ngươi lại không có nện vào ta."

"Yên tâm đi, đại ca ca sẽ không trừng phạt đám các ngươi."

Đồng Sở Sở cái kia ngây thơ lời nói vang lên.

Cũng làm cho Bồ Đằng thôn các thôn dân, toàn thể nhẹ nhàng thở ra.

Hai cái này phạm sai lầm hài tử, giống như là giống như nằm mơ, hoảng hốt giống như từ dưới đất đứng lên.

Lão thôn trưởng Zelko cũng lấy lại tinh thần đến, hắn cảm kích nói: "Ngài thật sự là vị nhân từ lãnh chúa, nguyện nữ thần phù hộ ngươi."

"Còn có vị tiểu thư xinh đẹp này, ngài như là trên trời như sao tinh khiết mà thiện lương."

Bao quát phía sau hơn hai trăm hiệu thôn dân, nhìn về phía Tào Tinh cùng Đồng Sở Sở trong ánh mắt, cũng tràn đầy cảm kích!

Tào Tinh lắc đầu, không nói thêm gì.

Trực tiếp đối bọn hắn ban bố chiêu mộ mời.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chiêu mộ thành công: Thôn dân Zelko / Boo / bối tề / an phân sâm. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +237. . . 】

. . .

Hết thảy hơn hai trăm người, đều là phổ thông sinh vật.

Mà Tào Tinh lãnh địa nhân khẩu, lần nữa tăng lên hơn hai trăm.

Tại lần trước kia sóng lớn sau khi tăng lên, hắn nhân khẩu số đã sớm đột phá một ngàn.

Trong đó chiếm cứ đầu to, tự nhiên là những cái kia nhân viên chiến đấu.

Một vị Tinh Anh cấp sinh vật chiếm 2 người miệng, đầu mục 3 cái, cứ thế mà suy ra. . .

Mắt nhìn lãnh địa của mình nhân khẩu tình huống.

【  lãnh địa nhân khẩu: 1462/3000 】

"Vẫn được, nhân khẩu hạn mức cao nhất trước mắt còn cực kỳ sung túc."

"Hiện tại lãnh chúa phủ mỗi thăng cấp 1, đều có thể gia tăng 1000 nhân khẩu, lên tới 10 cấp, liền có 5000 nhân khẩu."

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn lướt qua những này người mới thuộc tính.

【  Bồ Đằng thôn thôn trưởng: Zelko 】

【  đẳng cấp: Cấp 9 (bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 540/883(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 47~49 】

【  kỹ năng: Không 】

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Trung cấp quản lý tinh thông (có được phong phú quản lý kinh nghiệm, nhưng nhanh chóng hợp lý phân phối công việc, cân đối lĩnh dân quan hệ trong đó, đồng thời tăng lên phe bạn nhất định sĩ khí)

Trung cấp trồng trọt tinh thông (có được phong phú trồng trọt kinh nghiệm, đề cao 20% cây nông nghiệp tỉ lệ sống sót, gia tăng 10% cây nông nghiệp sản lượng)

Cao cấp cất rượu tinh thông (có được lượng lớn cất rượu tri thức, tại sản xuất cao cấp rượu dịch lúc, có thể gia tăng 30% tỉ lệ thành công, đồng thời có nhất định tỉ lệ làm nhưỡng tạo nên rượu dịch, đề cao một cái phẩm chất) 】

【  thiên phú: Không 】

【  trạng thái: Sương Hủ Chứng (trường kỳ tại cực địa hoàn cảnh sinh hoạt, hấp thu lượng lớn hàn khí, cộng thêm dinh dưỡng không đủ hoạn một loại chứng bệnh, sơ kỳ triệu chứng là tố chất thân thể hạ xuống, HP hạn mức cao nhất không ngừng hạ xuống;

Đến trung kỳ về sau, nội bộ khí quan cũng đem thụ ảnh hưởng, công năng suy yếu, hô hấp khó khăn, nhịp tim bất lực, cuối cùng đi hướng tử vong. ) 】

【  ăn no độ: 52 】

【  độ trung thành: 67 】

. . .

【  thôn dân: Lugh 】

【  đẳng cấp: Cấp 7 (bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 323/523(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 24~38 】

【  kỹ năng: Không 】

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Sơ cấp trồng trọt tinh thông, sơ cấp cất rượu tinh thông 】

【  trạng thái: Sương Hủ Chứng 】

【  ăn no độ: 53 】

【  độ trung thành: 66 】

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện có chút kinh hãi.

Không nghĩ tới, người thôn trưởng này lại là hiếm thấy cao cấp nhân tài.

Cái kia cao cấp cất rượu kỹ thuật nhưng lợi hại, trực tiếp gia tăng 30% tỉ lệ thành công, còn có nhất định tỉ lệ đề cao rượu dịch phẩm chất.

Phải biết, đồng dạng sản xuất loại kia phổ thông rượu dịch lúc, trên cơ bản là không có cái gì thất bại tỉ lệ.

Nhưng giống những cái kia cao cấp rượu dịch liền không đồng dạng.

Loại này cao cấp rượu dịch cần vật liệu quá mức cao cấp, sản xuất quá trình cũng rườm rà rất nhiều lần.

Một bước phạm sai lầm, liền sẽ dẫn đến phí công nhọc sức.

Cho nên, 30% tỉ lệ thành công, vẫn là cường hãn vô cùng.

Về phần phía sau hiệu quả, tăng lên phẩm chất. . .

Trong tay mình vừa vặn có một trương 【  Huyễn Mộng Ma Tửu phối phương 】 đây là kim sắc phẩm chất ma tửu.

Chẳng lẽ đề cao một cái phẩm chất về sau, lại biến thành màu cam, cũng chính là sử thi phẩm chất?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng có chút mong đợi bắt đầu.

Bất quá, muốn sản xuất 【  Huyễn Mộng Ma Tửu 】 không chỉ cần phải thu thập vật liệu, còn cần 【  cao cấp cất rượu công xưởng 】.

Còn phải lại chuẩn bị một đoạn thời gian.

Ngoại trừ người thôn trưởng này, hắn cũng phát hiện, những này Bồ Đằng thôn thôn dân, hoặc nhiều hoặc ít đều có một kỹ mang theo.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là 【  sơ cấp trồng trọt tinh thông 】.

Thông qua tên của bọn hắn, Tào Tinh cũng biết cái thôn này thôn dân, trước đó đều là lấy trồng trọt một loại đông nho mà sống.

Cho nên có 【  trồng trọt tinh thông 】 cũng là không kỳ quái.

Tào Tinh suy tư nói: "Nhóm này thôn dân chất lượng ngược lại là rất cao, nhiều người như vậy đều có được trồng trọt tinh thông lời nói, có thể để bọn hắn chuyên môn đi bồi dưỡng cây nông nghiệp."

"Vừavặn chờ qua một đoạn thời gian ngắn, ta nhóm đầu tiên Coolin lúa mạch cùng hàn lộ cây lúa thành thục, đồng ruộng khu vực liền có thể chuẩn bị khuếch trương."

Lãnh địa của hắn bên trong, chăn nuôi nghiệp trước mắt đã có một chút khởi sắc.

Nông nghiệp phương diện thì là vừa mới cất bước.

Những thôn dân này nếu như dùng đến tốt, có thể cho Tào Tinh mang đến không ít ích lợi.

Đương nhiên, hắn cũng chú ý tới những thôn dân này trên thân tựa hồ cũng có một loại chứng bệnh, gọi là 【  Sương Hủ Chứng 】.

Theo hệ thống giới thiệu, loại bệnh này là bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, lại thêm trường kỳ hút vào một chút rét lạnh khí tức, dẫn đến hàn khí xâm lấn ngũ tạng lục phủ mà đưa đến.

Mắc phải loại bệnh này thôn dân, trên cơ bản đều sống không lâu.

Nhưng cũng may, đây không phải loại nào đó bệnh truyền nhiễm, cho nên không cần lo lắng trong lãnh địa những người khác lại nhận lây nhiễm.

Tào Tinh tiếp tục suy nghĩ nói: "Ta Vân Thải Ly Ngưu sữa bò, có thể trị một chút ám tật."

"Hẳn là cũng có thể dùng đến trị liệu những này Sương Hủ Chứng."

"Bất quá tạm thời vẫn là được rồi, trước bồi dưỡng một đoạn thời gian độ trung thành, chờ bọn hắn làm ra cống hiến lại nói."

Tào Tinh mặc dù không thích quý tộc bình dân bộ kia phong kiến quy củ, nhưng hắn cũng không phải cái gì Thánh Mẫu.

Không thể nào thấy được bệnh nhân, liền móc ra lượng lớn tư nguyên đi cho những người này chữa bệnh.

Nếu là như vậy, thế giới này bệnh nhân nhưng nhiều lắm, căn bản là cứu không đến.

Tào Tinh ánh mắt tại những thôn dân này bên trong, từng cái đảo qua.

Hắn muốn nhìn một chút, còn có hay không cái khác một số nhân tài.

Sau đó, ánh mắt của hắn dừng lại tại trong đám người, kia hai tiểu hài tử trên thân.

Chính là mới vừa rồi từ trên nóc nhà đến rơi xuống tiểu gia hỏa.

【  Bồ Đằng thôn thôn dân: Sale 】

【  đẳng cấp: Cấp 6 (bậc một phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 462/568(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 3 1-35 】

【  chiến đấu kỹ năng: Không 】

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Sơ cấp trồng trọt tinh thông 】

【  thiên phú: Suy nghĩ lí thú linh ngộ (trời sinh đối các loại công nghệ có lòng hiếu kỳ mãnh liệt cùng tò mò, học tập các loại sinh hoạt hệ kỹ năng lúc, tăng tốc 30% tốc độ học tập) 】

【  trạng thái: Sương Hủ Chứng 】

【  ăn no độ: 53 】

【  độ trung thành: 66 】

. . .

Bao quát mặt khác tên kia gọi là Bodie hài tử, cũng tương tự có 【  suy nghĩ lí thú linh ngộ 】 cái thiên phú này.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ ngoài ý muốn.

"Thế mà còn có loại này thiên phú, trên phạm vi lớn tăng tốc sinh hoạt hệ kỹ năng tốc độ học tập sao?"

"Hai tiểu gia hỏa này, ngược lại là nhân tài hiếm có a!"

Thiên phú và kỹ năng là không giống.

【  thiên phú 】 là bẩm sinh, sinh ra tới liền có.

Tại dưới tình huống bình thường, thiên phú sẽ theo tự thân không ngừng trưởng thành mà trưởng thành.

Trừ cái đó ra, trong quá trình trưởng thành, kích hoạt lên huyết mạch trong cơ thể chi lực, sẽ còn đào móc bước phát triển mới thiên phú, thí dụ như Volibear 【  cự thú huyết mạch 】.

Đương nhiên, còn có một số tình huống đặc thù, tỉ như giống Long Huyết đấu sĩ loại này, trong cơ thể dung hợp chủng tộc khác huyết mạch, cũng tương tự sẽ kích hoạt mới thiên phú.

Mà 【  kỹ năng 】 cùng 【  sinh hoạt hệ kỹ năng 】 đều thuộc về một loại hậu thiên chăm học khổ luyện.

Cho nên, có được thiên phú tồn tại, so có được cao cấp kỹ năng tồn tại, kỳ thật càng thêm trân quý.

Rốt cuộc một cái là trời sinh, một cái là hậu thiên luyện tập ra.

Tào Tinh khi nhìn đến 【  suy nghĩ lí thú linh ngộ 】 cái thiên phú này thời điểm, liền biết hai đứa bé này tương lai hẳn là sẽ trở thành không lỡ sinh sống hệ nhân tài.

Tỉ như rèn đúc, tỉ như luyện dược, tỉ như vẽ tranh vân vân.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định đem đứa bé này đưa vào tiệm thợ rèn, để bọn hắn học tập kỹ thuật rèn đúc.

Phối hợp bọn hắn thiên phú, không được bao lâu liền có thể trở thành thợ rèn học đồ, thậm chí sơ cấp thợ rèn.

Vừa vặn Harold nơi đó công việc tương đối bận rộn, có thể để hai đứa bé này quá khứ trợ thủ.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hô: "Hai người các ngươi, tới đây một chút."

Nghe được thanh âm, hai đứa bé này lập tức dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Bao quát những thôn dân kia, cũng là nhao nhao biến sắc.

Bọn hắn coi là vị lãnh chúa này đại nhân đổi ý, đột nhiên lại muốn trừng phạt bọn hắn, cả đám đều dọa đến lục thần vô chủ.

Mà Tào Tinh lại cười lắc đầu nói: "Yên tâm, ta không phải muốn trừng phạt đám các ngươi, ta chỉ là muốn hỏi mấy người các ngươi vấn đề."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi vừa mới leo đến trên nóc nhà, là đang làm gì?"

Hai đứa bé này, nhìn thật không có nghịch ngợm như vậy dáng vẻ.

Trong đó tên kia gọi là Sale hài tử trả lời: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta vừa mới leo đến trên nóc nhà, là muốn nhìn một chút cái phòng này là thế nào dựng lên."

"Tại chúng ta Bồ Đằng thôn, chưa bao giờ cao như vậy phòng ở, cho nên liền cảm thấy rất hiếu kì."

Bên cạnh Bodie cũng phụ họa nói: "Đúng thế đúng thế, chúng ta tương lai cũng nghĩ xây loại này căn phòng lớn, cho ba ba mụ mụ nhóm ở!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, khẽ gật đầu.

Quả nhiên là có 【  suy nghĩ lí thú linh ngộ 】 thiên phú tồn tại, với cái thế giới này, cùng một chút kiến trúc cơ sở cấu tạo đều cảm thấy hiếu kì.

Nếu là đặt ở Lam Tinh, hai đứa bé này tương lai nói không chừng có thể trở thành toán học hoặc vật lý lĩnh vực người có quyền.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Các ngươi hai cái cũng không tệ lắm."

"Hiện tại lãnh địa của ta bên trong, còn cần hai cái thợ rèn học đồ, các ngươi có hứng thú hay không học rèn đúc?"

Hai đứa bé này trong mắt hoảng sợ biến mất, dần dần biến thành vẻ mờ mịt.

"Rèn đúc?"

"Không sai, liền là rèn sắt."

Nghe nói như thế, hai đứa bé còn chưa lên tiếng.

Cha mẹ của bọn hắn đã kích động nói: "Sale, Bodie, nhanh lên đáp ứng lãnh chúa đại nhân!"

"Đây là các ngươi hai cái thời cơ, nhanh lên đáp ứng!"

Bọn hắn lộ ra so con của mình còn kích động hơn.

Bao quát lão thôn trưởng còn có những thôn dân khác nhóm, đều một mặt kích động nhìn hai đứa bé này.

Mà bọn hắn cũng phản ứng lại, không chút nghĩ ngợi trả lời: "Chúng ta nguyện ý! Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, lựa chọn của các ngươi rất sáng suốt."

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Lão thôn trưởng giờ phút này cơ hồ nhịn không được rơi lệ, cảm khái nói: "Quá tốt rồi, chúng ta Bồ Đằng thôn muốn ra thợ rèn, chúng ta rốt cuộc không cần đời đời kiếp kiếp trồng nho. . ."

"Quá tốt rồi. . ."

. . ..