Chương 351: Thợ rèn tấn thăng, chuyên gia cấp thợ rèn!  (1)

Chương 351: Thợ rèn tấn thăng, chuyên gia cấp thợ rèn!  (1)

Bao quát Bồ Đằng thôn các thôn dân, lúc này cũng là đã cảm động, mà không ngừng hâm mộ!

Ở cái thế giới này, có cái một kỹ bàng thân liền đại biểu có sống tiếp bản sự.

Đặc biệt là thợ rèn loại này, đến chỗ nào đều ăn ngon nhân tài.

Trước đó, Bồ Đằng thôn một cái thợ rèn đều không có.

Toàn thôn trên dưới, mặc kệ là mua sắm nông cụ, hay là sửa chữa, đều cần chạy mấy cây số đi phụ cận nước chảy trấn sửa chữa.

Nhưng mà ở cái thế giới này, dù cho mấy cây số khoảng cách, cũng có được không nhỏ phong hiểm.

Có không ít thôn dân trước khi đến nước chảy trấn dọc đường bị dã thú điêu đi, hoặc là ở nửa đường đông cứng, chết tại trong đống tuyết.

Bọn hắn nguyện vọng lớn nhất, liền là trong làng có thể ra một tên thợ rèn.

Nhưng mà, loại này lôi cuốn nghề nghiệp, không biết nhiều ít người vót đến nhọn cả đầu muốn đi bên trong chen, hao phí lượng lớn tiền tài, đều đổi không đến một cái học đồ danh ngạch.

Căn bản là không tới phiên nghèo khó lạc hậu Bồ Đằng thôn.

Hiện tại, nguyện vọng này tựa hồ rốt cục muốn thực hiện!

Coi như bọn hắn hiện tại đã đi tới mới lãnh địa.

Nhưng ý nghĩa này cũng là phi phàm.

Bên cạnh lão thôn trưởng kích động nói: "Sale, Bodie, còn không mau tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Hai đứa bé đồng thời cúi đầu, "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Ngữ khí của bọn hắn bên trong mang theo không đè nén được hưng phấn, còn có phát ra từ nội tâm cảm tạ.

Tào Tinh cười cười, "Các ngươi cùng ta đến đây đi."

"Tiểu Sở Sở, Eliza, các ngươi cũng cùng ta quá khứ, ta có khác sự tình muốn các ngươi làm."

"Một hồi ta để Tào Nhất tới dẫn bọn hắn đi quen thuộc lãnh địa."

Cái này hai tiểu cô nương nghe lời nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn bốn đạo thân ảnh, rời khỏi nơi này.

Mãi cho đến bóng lưng của bọn hắn biến mất...

Trong đám người, một cái bị mẫu thân ôm vào trong ngực ba bốn năm hài đồng mở miệng nói: "Mụ mụ, đại ca ca này thật là lợi hại, như thế lớn lãnh địa đều là hắn..."

Bên cạnh phụ nữ vội vàng chặn lại nói: "Ngươi không thể để cho đại ca ca, ngươi muốn để đại nhân, hoặc là lãnh chúa đại nhân, chúng ta sau này đều muốn phục vụ cho hắn, biết sao?"

Cái này hài đồng ngây thơ nói: "Vậy hắn sẽ giống Nam tước đại nhân kỵ sĩ người hầu đồng dạng đánh chúng ta sao?"

Cái này phụ nữ sửng sốt một lát, sau đó lắc đầu nói: "Hẳn là. . . Sẽ không... Hắn đều nguyện ý dạy Sale cùng Bodie đoán tạo, đây là vị nhân từ mà khẳng khái lãnh chúa."

"Vậy thì tốt quá mụ mụ, ta thích cái này lãnh địa..."

. . .

. . .

Chiêu mộ xong Bồ Đằng thôn thôn dân.

Tào Tinh đã đi tới lãnh địa tứ hoàn khu vực.

Nhìn phía sau mấy thân ảnh, Tào Tinh trực tiếp hô: "Eliza."

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại!"

"Đi quan sát xuống Quang Vũ Kê trứng gà nở trạng thái, còn có Coolin lúa mạch sinh trưởng tình huống, sau đó hướng ta báo cáo."

Eliza lập tức thân thể nghiêm, "Không có vấn đề lãnh chúa đại nhân, bao tại trên người Eliza đi!"

Dứt lời, tiểu cô nương này liền chạy chậm đến đi đến nông trường khu vực.

Mà Tào Tinh lần nữa nhìn về phía Đồng Sở Sở, "Sở Sở, ngươi đi máy móc nhà máy, để địa tinh Rock chế tác 20 đài đào đất người máy ra."

"Về sau chúng ta cần đại quy mô lấy quặng, những người máy này có tác dụng lớn."

Tiểu Sở Sở cũng liền bận bịu trả lời: "Được rồi đại ca ca, ta cái này đi."

Nói xong, nàng cũng rời khỏi nơi này.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía sau lưng, hai cái này Bồ Đằng thôn tiểu gia hỏa.

"Các ngươi cùng ta đến đây đi, ta mang các ngươi đi tiệm thợ rèn."

"Thật. . . Tốt... Tôn kính lãnh chúa đại nhân..."

Hai người cúi đầu, đi theo sau hắn, trực tiếp hướng về tiệm thợ rèn đi đến.

Mà Tào Tinh vừa đi, một bên mắt nhìn ba lô bên trong 【  độ thuần thục huy hiệu (chuyên gia) 】 khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Cái đồ chơi này, có thể để cho thủ hạ ta cao cấp nhân tài trực tiếp biến thành chuyên gia cấp nhân tài!"

"Rất nhanh, ta liền có thể có được một tên chuyên gia cấp thợ rèn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh bước chân cũng không khỏi đến thêm nhanh thêm mấy phần.

Bịch

Theo tiệm thợ rèn lớn cửa bị đẩy ra.

Từng đợt hơi ấm hỗn hợp có đinh đinh đương đương gõ âm thanh, chạm mặt tới.

Bên trong, vẫn như cũ là hai đạo bận rộn thân ảnh.

Thợ rèn Harold còn có thê tử của hắn Putana.

Bởi vì tiệm thợ rèn đã lên tới cao cấp, diện tích lớn biên độ gia tăng.

Chỉ riêng chiếm diện tích liền đạt đến hơn ba trăm bình phương, độ cao cũng có gần mười tám mét.

Cho nên trong lò rèn bộ không gian vẫn là rất rộng rãi.

Trừ cái đó ra, bên trong còn có ba tòa đường kính vượt qua hai mét cỡ lớn rèn đúc lô!

Bất quá bởi vì trong lãnh địa chỉ có một cái thợ rèn, cho nên trước mắt chỉ có một ngụm rèn đúc lô đang thiêu đốt hừng hực, không ngừng tản ra nhiệt lượng.

Nhìn thoáng qua nhiệt độ trong phòng.

【  trước mắt nhiệt độ: 27℃ 】

Bởi vì trong lò rèn bản thân nhiệt độ liền cực kỳ cao, tự nhiên là không cần lắp đặt cung cấp ấm đường ống cùng hỏa lô kiến trúc như vậy.

Bán cự nhân Putana ngay tại đem từng khối phôi thô để vào rèn đúc trong lô dung luyện.

Sau đó lại đem đã thiêu đến đỏ bừng khối kim loại kẹp ra, phóng tới Rèn Đúc đài trước.

Mà Harold thì là nắm chặt thời gian, nhấc lên to lớn thiết chùy, động tác thuần thục mà nhanh chóng gõ!

"Bang! Bang!"

Nặng nề tiếng đánh không ngừng vang lên.

Vị này Ải Nhân thợ rèn nửa người trên mặc đầu sau lưng, màu đồng cổ dưới làn da là cầu thật cơ bắp đường cong.

Đặc biệt là hắn vung mạnh chùy cái tay kia, phía trên nổi gân xanh, như là uốn lượn dây leo, cơ bắp rõ ràng so tay trái phải lớn hơn vài vòng, nhìn tương đương không cân đối.

Mỗi một lần huy động thiết chùy, kia hở ra cơ bắp liền sẽ căng cứng, như là cứng rắn hòn đá, tản ra lực lượng hùng hồn.

Harold ra sức gõ, trên đầu nếu là toát mồ hôi, Putana liền sẽ lấy ra trên bờ vai khăn mặt, vì hắn lau mồ hôi trán.

Hai vợ chồng phối hợp với nhau, cũng là vui vẻ hòa thuận.

Sau lưng Tào Tinh, Sale cùng Bodie hai cái tiểu gia hỏa, sau khi đi vào liền trừng tròng mắt, nhìn xem toàn bộ trong lò rèn các loại thiết bị.

Bọn hắn tựa hồ đối với đây hết thảy cảm thấy hết sức tò mò.

Thỉnh thoảng nhìn một chút kia to lớn rèn đúc trước lò, còn có trên đất một đống phôi thô bán thành phẩm. Sau đó đem ánh mắt dừng lại tại vị này Ải Nhân thợ rèn động tác bên trên.

Bọn hắn có thể cảm giác được, Ải Nhân thợ rèn động tác nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng lại mang theo một loại đặc biệt thần vận.

Mỗi một chùy tiết tấu rất phẳng chậm, tiếng đánh liên miên không dứt, hợp thành một loại nốt nhạc.

Lập tức liền khiến người ta say mê xuống dưới.

Cùng lúc đó.

Harold cùng Putana, khi nhìn đến Tào Tinh sau khi đi vào, đồng thời dừng lại trên tay công việc.

Bọn hắn cùng một chỗ khom mình hành lễ nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang."

Hai người cũng chú ý tới, Tào Tinh sau lưng kia hai cái trừng mắt mắt to tiểu gia hỏa, nhưng đều không nói gì thêm.

Tào Tinh khẽ gật đầu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Harold, công việc gần đây tiến độ như thế nào?"

Ải Nhân thợ rèn sau khi nghe xong, kia thô kệch trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, "Lãnh chúa đại nhân, ta ba ngày này dành thời gian chế tạo mấy cái cỡ lớn bắt thú lưới."

"Liền là trước đó chúng ta thương lượng qua loại kia, đem Ác Mộng Thực Nhân Hoa xúc tu, cùng Nhân Diện Thụ cây mây kết hợp lại cái chủng loại kia bắt thú lưới, có thể đối phó một chút cỡ lớn con mồi!"

"Trừ cái đó ra, ba loại phẩm chất Mũi Tên Ác Mộng cũng chế tạo hơn 7000 căn ra."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Bắt thú lưới tác dụng không cần nói nhiều, đối phó những cái kia cỡ lớn dã thú tương đối tốt dùng.

Lần này, vẫn là gia cường phiên bản bắt thú lưới, hiệu quả nhất định càng tốt hơn.

"Không sai, Harold, ngươi cùng Putana đều vất vả."

Cái này Ải Nhân gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Không khổ cực, lãnh chúa đại nhân."

"Có thê tử của ta ở bên cạnh, toàn thân tràn đầy nhiệt tình!"

Bên cạnh Putana sau khi nghe xong, kiên nghị trên mặt cũng hiện ra một vòng ngượng ngùng, ngượng ngùng cúi đầu.

Tào Tinh cũng cười cười, sau đó tiếp tục hỏi: "Ngươi cảm thấy mình hiện tại muốn trở thành chuyên gia cấp thợ rèn, còn cần bao lâu thời gian?"

Nghe được vấn đề này, Ải Nhân thợ rèn suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, khoảng cách ta đột phá đến đẳng cấp cao thợ rèn không sai biệt lắm có hơn nửa tháng."

"Dựa theo trước mắt rèn đúc lượng công việc dự tính, không sai biệt lắm một hai tháng bên trong, ta liền có thể đột phá đến chuyên gia cấp."

Tào Tinh sau khi nghe xong tán thán nói: "Không sai, ngươi cái tốc độ này, đã được xưng tụng là thiên tài."

Hắn cũng không có nói sai, mấy tháng từ cao cấp thợ rèn đột phá đến chuyên gia, đúng là hiếm thấy thiên tài.

Mà Harold lại cực kỳ khiêm tốn, tuyệt không tự đắc.

Hắn biết rõ, một tháng trước, mình vẫn là một cái thất vọng trung cấp thợ rèn.

Mỗi ngày cùng thê tử của mình trải qua lang bạt kỳ hồ, ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt.

Kết quả lại tới đây lãnh địa thời gian nửa tháng không đến, mình liền trở thành một tên cao cấp thợ rèn, thậm chí bắt đầu hướng về chuyên gia cấp rảo bước tiến lên!

Để hắn rất có một loại thất vọng nửa đời, chợt gặp minh chủ cảm giác.

Harold lắc đầu nói: "Ta có thể có hôm nay, đều thua lỗ lãnh chúa đại nhân tài bồi, bao quát thê tử của ta cũng nhận được ngài chiếu cố."

"Ân tình của ngài, Harold sẽ vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng lên!"

Tào Tinh cười nói: "Không cần khiêm tốn, ngươi có thể đi đến hôm nay, ngoại trừ ta tư nguyên bồi dưỡng bên ngoài, cố gắng của mình cũng chặt chẽ không thể tách rời."

"Như vậy hiện tại, ngươi làm tốt trở thành một tên chuyên gia cấp thợ rèn chuẩn bị sao?"

Harold sững sờ, trong mắt mang theo kinh nghi bất định thần sắc.

Bao quát bên cạnh Putana cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn hỏi dò: "Lãnh chúa đại nhân, ngài ý là?"

Tào Tinh cười cười, không nói gì.

Mà là từ ba lô bên trong lấy ra một vật.

Kia là một viên nhìn tương đối thường thường không có gì lạ huy hiệu, phía trên in một loại kỳ quái xoắn ốc tinh văn ký hiệu.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ phải chăng đối lĩnh dân: Harold · Băng Sơn sử dụng 【  độ thuần thục huy hiệu (chuyên gia cấp) 】 sau khi sử dụng, sẽ vì đó trực tiếp gia tăng 5000 điểm độ thuần thục... ]

Tào Tinh trực tiếp điểm 'phải' .

Sau một khắc, trong tay hắn huy hiệu biến mất.

Chỉ một thoáng, Harold thân thể cứng đờ, con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Leng keng!"

Trong tay hắn chùy rơi vào trên mặt đất, hai tay đột nhiên ôm lấy đầu!

Lúc này Harold, chỉ cảm thấy phảng phất có đồ vật gì chui vào trong đầu của mình.

Toàn thân bắt đầu kịch liệt run rẩy!

Bên cạnh bán cự nhân Putana, căn bản không biết xảy ra chuyện gì..