Chương 351: Thợ rèn tấn thăng, chuyên gia cấp thợ rèn!  (2)

Chương 351: Thợ rèn tấn thăng, chuyên gia cấp thợ rèn!  (2)

Nàng chỉ thấy, mình lãnh chúa móc ra một cái vật kỳ quái, sau đó Harold liền phát sinh loại phản ứng này.

Trong mắt, xuất hiện nồng đậm vẻ lo lắng.

Nhưng nàng cũng biết, mình lãnh chúa đại nhân là sẽ không hại bọn hắn.

Cho nên cố nén bất an trong lòng, tại nguyên chỗ chờ đợi.

Bao quát đứng tại sau lưng Tào Tinh Sale cùng Bodie, cũng là một mặt mờ mịt.

Đám người yên lặng chờ đợi.

Thẳng đến không sai biệt lắm nửa phút.

Harold tựa hồ từ loại kia run rẩy trạng thái bên trong lấy lại tinh thần, con ngươi bên trong rung động cơ hồ không che giấu được!

Hắn gần như đờ đẫn nói: "Đoán Tạo Chi Thần ở trên a! Lãnh chúa đại nhân ngươi làm cái gì? Cái này cũng quá thần kỳ!"

"Ta cảm giác được đầu mình bên trong nhiều thật nhiều cao thâm rèn đúc tri thức!"

"Trời ạ! Đây đều là chuyên gia cấp kỹ thuật rèn đúc sao? !"

"Ta cảm giác được mình lập tức liền muốn đột phá, trở thành chuyên gia cấp thợ rèn!"

Còn bên cạnh Putana, nghe được Harold lời nói, cũng lập tức hiểu rõ ra.

Mình lãnh chúa đại nhân, không biết dùng phương pháp gì.

Lại là trực tiếp tại trượng phu nàng trong đầu óc, truyền thâu lượng lớn chuyên gia cấp rèn đúc tri thức!

Loại thủ đoạn này, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!

Dùng thần dấu vết đều không đủ đến nay hình dung!

Bao quát kia hai cái tiểu gia hỏa đều triệt để chấn kinh!

Cho dù bọn họ không sao cả ra khỏi cửa, cũng biết chuyên gia cấp thợ rèn đại biểu cho cái gì.

Phải biết, nước chảy trấn làm có được mấy ngàn nhân khẩu thị trấn, bên trong cũng chỉ có ba cái thợ rèn.

Trong đó hai cái là sơ cấp, một cái trung cấp.

Ngay cả như vậy, ba vị này thợ rèn tại trong trấn, cũng có thể hưởng thụ được cực cao đãi ngộ.

Mỗi ngày xếp tại bọn hắn tiệm thợ rèn người ngoài cửa, đều có thể sắp xếp lên một hàng dài.

Nhất là vị kia trung cấp thợ rèn, càng là sinh ý thịnh vượng.

Nghe nói ngay cả trưởng trấn đều muốn mời hắn cho mình dân binh đoàn rèn đúc vũ khí, không dám tùy tiện đắc tội, muốn nhiều uy phong có nhiều uy phong.

Về phần cao cấp thợ rèn, bọn hắn càng là thấy đều chưa thấy qua, chỉ nghe những cái kia người ngâm thơ rong nói qua.

Mà bây giờ, bọn hắn lại thấy tận mắt, một vị chuyên gia cấp thợ rèn sinh ra!

Đúng vậy, đến chuyên gia cấp, liền không thể xưng là thợ rèn, hẳn là xưng là thợ rèn.

Hai cái tiểu gia hỏa đã triệt để bị chấn động.

Một lần hoài nghi, mình đây là tới đến một cái dạng gì lãnh địa.

Trọn vẹn qua ba phút.

Harold mới đưa trong đầu óc, kia lượng lớn ký ức tiêu hóa!

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi sử dụng 【  độ thuần thục huy hiệu (chuyên gia) 】 ngươi  lãnh địa thành viên Harold · Băng Sơn, 【  cao cấp rèn đúc tinh thông 】 đã thăng cấp làm 【  chuyên gia cấp rèn đúc tinh thông 】... ]

【  ngươi có được một tên chuyên gia cấp thợ rèn, danh vọng giá trị + 2000, lãnh địa phồn vinh độ +80... 】

(chú thích: Phồn vinh độ cụ thể trị số, sẽ tại rạng sáng đổi mới sau đẩy ra... )

. . .

Cùng lúc đó, Harold cũng lấy lại tinh thần đến.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó trịnh trọng hướng về Tào Tinh hành lễ.

"Cảm tạ ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Ngài quang huy như là ngôi sao trên trời, dẫn dắt đến ta tiến lên!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Harold · Băng Sơn độ trung thành đã tăng lên, bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động ẩn tàng hiệu quả: Tử trung 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Cái này Ải Nhân tại mình mấy lần trợ giúp xuống, cũng thành công đạt đến tử trung cấp bậc.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Harold bảng.

【  ham học hỏi người: Harold · Băng Sơn 】

【  chủng tộc: Ải Nhân 】

【  đẳng cấp: Cấp 21 (bậc ba tinh anh sinh vật) 】

【  HP: 13772/13772(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 775~847 】

【  kỹ năng: Băng sương chi chùy, băng sơn trọng kích, lượn vòng ném 】

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Chuyên gia cấp rèn đúc tinh thông (đột phá cực hạn, trở thành rèn đúc lĩnh vực chuyên gia, nhưng đánh tạo trân phẩm phẩm chất trang bị, nhưng khảm nạm trân phẩm phẩm chất Bảo Châu, đồng thời tăng tốc 40% rèn đúc tốc độ cùng 20% rèn đúc tỉ lệ thành công) 】

(chú thích: Chuyên gia cấp rèn đúc tinh thông mặc dù nhưng đánh tạo sử thi trang bị, nhưng tỉ lệ thành công cực thấp, mời cẩn thận rèn đúc. )

【  thiên phú: Thợ thủ công 】

【  ăn no độ: 76 】

【  độ trung thành: 100(tử trung) 】

. . .

Nhìn thấy kỹ năng bên trên giới thiệu, Tào Tinh trong mắt hiện ra thần sắc kích động.

【  chuyên gia cấp rèn đúc tinh thông 】 so 【  cao cấp rèn đúc tinh thông 】 nhiều 10% rèn đúc tốc độ cùng tỉ lệ thành công.

Càng mấu chốt chính là, chuyên gia cấp kỹ thuật rèn đúc có thể khảm nạm những cái kia kim sắc Bảo Châu!

Tào Tinh trong tay kim sắc Bảo Châu rất nhiều.

Thí dụ như 【  nước ngọt trân châu 】 【  Lam Đồng Bảo Châu 】 【  Nguyệt Hoa Bảo Châu 】 chờ chút.

Còn có một số bảo thạch, 【  sông băng nam châm 】 【  Cự Long chi thạch 】...

Những này Bảo Châu, bảo thạch, trước đó là bởi vì Harold rèn đúc đẳng cấp không đủ, cho nên một mực không có khảm nạm.

Hiện tại rốt cục có thể phái trên dụng tràng!

Tào Tinh nói: "Chúc mừng."

Vị này Ải Nhân trên mặt xuất hiện nụ cười.

Bao quát bên cạnh Putana, cũng thật sâu là trượng phu của mình cảm thấy cao hứng, tự hào!

Rốt cuộc, đây chính là một tên chuyên gia cấp thợ rèn a!

Cho dù là tại cực kì am hiểu rèn đúc tộc người lùn bên trong, chuyên gia cấp thợ rèn cũng không nhiều gặp.

Có thể nói, Harold dù cho bây giờ trở về về tộc đàn, cũng có thể có được không thấp địa vị.

Đương nhiên, hắn là không thể nào trở về.

Tại tử trung cấp bậc độ trung thành hạ, cho dù là Ải Nhân Vương tới, cũng vô pháp đem hắn từ cái này lãnh địa bên trong mang đi.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Harold, ngươi cảm thấy giống vừa mới loại này huy hiệu, còn cần sử dụng mấy cái, có thể để ngươi có được đại sư cấp kỹ thuật rèn đúc."

Một viên huy hiệu có thể gia tăng 5000 điểm độ thuần thục.

Mặc dù bây giờ bởi vì hệ thống phiên bản còn không có đổi mới, nhìn không ra cụ thể trị số.

Nhưng những này thợ rèn đối với mình rèn đúc kinh nghiệm, đều có cái mơ hồ khái niệm.

Tựa như hắn biết mình từ cao cấp thợ rèn đến chuyên gia cấp thợ rèn, cần ba tháng đồng dạng.

Harold trong đầu tính toán một phen, sau đó trả lời: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, nếu như là vừa mới loại này thần kỳ đồ vật, không sai biệt lắm còn muốn 10 viên dáng vẻ, mới có thể để cho ta đạt tới chuyên gia cấp cực hạn."

10 viên  dựa theo một viên 5000 độ thuần thục.

Nói cách khác, chuyên gia thăng đại sư, cần 5 vạn độ thuần thục sao?

Sau một khắc, Harold tiếp tục nói bổ sung: "Lãnh chúa đại nhân, chuyên gia đến đại sư không đơn giản như vậy."

"Mặc dù sử dụng loại này thuần thục huy hiệu, có thể để cho ta độ thuần thục đạt tới cực hạn."

"Nhưng nếu muốn trở thành đồ vật đại sư, ngoại trừ độ thuần thục yêu cầu bên ngoài, còn cần một loại đặc thù đồ vật."

"Loại vật này cựckỳ khó mà dùng lời nói diễn tả được, cũng vô pháp thông qua ngoại lực thu hoạch được, chỉ có thể dựa vào lĩnh ngộ của mình."

"Nhưng một khi có được, rèn đúc kỹ nghệ sẽ đột nhiên tăng mạnh, chế tạo những cái kia trác tuyệt, hi hữu phẩm chất trang bị tốc độ cực nhanh, mà lại căn bản sẽ không có xác suất thất bại."

"Trừ cái đó ra, tiếp xuống mặc kệ chế tạo cái gì, đều sẽ có loại kia phúc chí tâm linh cảm giác."

"Chúng ta tộc người lùn rèn đúc đại sư, cho loại vật này lấy cái danh tự, gọi là thợ thủ công hồn!"

Tào Tinh sững sờ, "Thợ thủ công hồn?"

Cái này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói loại vật này.

"Đúng thế."

Harold nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Thợ thủ công hồn là một loại rất khó lấy nắm lấy đồ vật."

"Chỉ có tại lần lượt rèn đúc bên trong tiến hành tổng kết, nghĩ lại."

"Đem đối rèn đúc thủ pháp cảm ngộ, còn có đối vật liệu đặc tính chiều sâu lý giải cùng chưởng khống, toàn bộ làm được cực hạn."

"Tại nào đó một Thiên Phúc đến tâm linh thời điểm, liền sẽ thức tỉnh thợ thủ công hồn."

"Chỉ có thức tỉnh thợ thủ công hồn, mới có thể được xưng đại sư!"

Nghe xong Harold giảng giải, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Bao quát hai đứa bé kia, cũng ở bên cạnh nghe được một mặt say mê.

Nguyên lai đại sư cảnh giới cần thức tỉnh thợ thủ công hồn mới có thể đột phá.

Bọn hắn phảng phất thấy được, một cái thế giới mới cửa lớn đang hướng về mình mở ra!

Mà Tào Tinh lúc này ở tiếp tục suy nghĩ.

Sau đó lần thứ ba hệ thống đổi mới, sẽ đem mỗi loại sinh hoạt kỹ năng, đều liệt ra cụ thể độ thuần thục con số.

Mục đích này là vì để các lãnh chúa càng thêm rõ ràng biết, chính mình lãnh địa bên trong những nhân tài này, khoảng cách bậc tiếp theo đoạn còn cần bao lâu.

Có đáng giá hay không mình trút xuống tư nguyên bồi dưỡng.

Lãnh chúa hệ thống cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, từ phía trước mấy lần đổi mới liền có thể nhìn ra.

Theo những người sống sót phát triển, lãnh chúa hệ thống cũng sẽ không ngừng làm ra điều chỉnh.

Cũng tỷ như hiện tại, lần này kiến thiết tuần về sau, đại bộ phận lãnh địa đều đã đơn giản quy mô.

Bên trong may cửa hàng, tiệm thợ rèn, khoáng thạch gia công nhà máy chờ chút, đều đã kiến tạo bắt đầu.

Mọi người cũng đều dần dần biết, sinh hoạt hệ nhân tài tầm quan trọng.

Cho nên tiếp xuống mới có thể đẩy ra loại này đổi mới.

Bất quá, bởi vì thế giới vạn vật đều có cực hạn nguyên nhân, cũng không phải là nói, ngươi độ thuần thục đạt đến liền có thể tiến giai.

Tựa như Tào Tinh bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, tại đẳng cấp tăng lên tới max cấp, đều sẽ gặp được bình cảnh, cần sử dụng Lực Lượng Chi Tâm mới có thể đột phá.

Đại sư cấp rèn đúc tinh thông, đồng dạng cần thức tỉnh thợ thủ công hồn.

Chỉ có làm đám thợ rèn chân chính lĩnh ngộ được thợ thủ công hồn lực lượng, đem nó dung nhập vào mỗi một lần rèn đúc bên trong, mới có thể tại chạy tới cuối trên đường, phóng ra kiên cố hơn thật một bước.

Bao quát cái khác các ngành các nghề đều là như thế.

Chỉ có một lần lần đánh vỡ cực hạn, hoàn thành thường người thường không thể hoàn thành sự tình, mới có thể xứng với đại sư chi danh.

Đại sư, ta hiểu!

....