Chương 352: Con đường phát tài, thị trường giá cả lưu động  (1)

Chương 352: Con đường phát tài, thị trường giá cả lưu động  (1)

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta đã biết, đã đột phá đại sư rất khó lời nói, cũng không cần cưỡng cầu, ngươi cứ dựa theo hiện tại tiết tấu, tiếp tục công việc là đủ."

Sau đó, hắn lại nhìn về phía sau lưng.

"Hai tiểu gia hỏa này, gọi là Sale cùng Bodie, về sau bọn hắn ngay ở chỗ này cho ngươi trợ thủ."

Harold cùng Putana liếc nhau, bọn hắn tự nhiên là chú ý tới Tào Tinh mang tới hai tiểu gia hỏa này.

Đối với mình lãnh chúa đại nhân yêu cầu, bọn hắn quả quyết là không thể nào cự tuyệt.

Ải Nhân thợ rèn cười ha ha một tiếng, "Lũ tiểu gia hỏa, rèn đúc cái này một nhóm thế nhưng là cực kỳ khổ, các ngươi có thể kiên trì đến xuống tới sao?"

"Không riêng mỗi ngày phải nhẫn thụ rèn đúc lô nhiệt độ cao thiêu đốt, còn muốn lần lượt vung vẩy nặng nề thiết chùy, thẳng đến cánh tay đau nhức chết lặng cũng không thể ngừng."

"Trừ cái đó ra, các ngươi đang làm việc kết thúc về sau cũng không thể nghỉ ngơi, còn muốn học tập các loại thư tịch trên tri thức, học được phân biệt tài liệu đặc tính cùng ưu khuyết."

"Khác biệt khoáng thạch có khác biệt độ cứng, nhận tính và ma pháp thuộc tính, chỉ có chuẩn xác phân rõ bọn chúng, mới có thể tại rèn đúc lúc lựa chọn thích hợp nhất vật liệu, chế tạo ra hoàn mỹ nhất trang bị."

Nghe nói như thế, hai cái này tiểu nam hài liếc nhau, sau đó trịnh trọng gật đầu nói: "Đại nhân, chúng ta không sợ vất vả, chúng ta nhất định có thể kiên trì nổi!"

Bọn hắn biết, đây là mình đời này cải biến vận mệnh, trọng yếu nhất thời cơ!

Cho dù là mệt chết tại trong lò rèn, cũng muốn kiên trì nổi!

Harold không nói gì, mà là ánh mắt nhìn về phía hai đứa bé này.

Mà Sale cùng Bodie, tại trải qua ban sơ chấn kinh cùng mê mang, giờ phút này cũng cùng chi đối mặt.

Từ bọn hắn kia ánh mắt kiên định bên trong, Harold phảng phất thấy được khi còn bé chính mình.

Đồng dạng nóng bỏng khát vọng, đồng dạng chấp nhất.

Hắn gật đầu nói: "Tốt, vậy ta liền nhận lấy các ngươi."

"Từ hôm nay trở đi, ta chính là các ngươi sư phụ."

"Nhớ kỹ, tên ta là Harold · Băng Sơn."

Hai cái này tiểu nam hài sau khi nghe xong, lập tức trên mặt xuất hiện thần sắc mừng rỡ!

Sau đó, bọn hắn đồng thời quỳ xuống, hướng về Harold quỳ lạy.

Lần này, Tào Tinh không có ngăn cản.

Bởi vì tại quan niệm của bọn hắn bên trong, làm học đồ, kỳ thật liền là hoàn toàn đi theo sư phụ.

Cái này tương đương với một loại lễ bái sư.

Nghỉ về sau, bọn hắn liền chính thức xem như một tên thợ rèn học đồ.

Đương nhiên, đây là trong lãnh địa thân phận.

Muốn bảng cũng phát sinh biến hóa, bọn hắn còn phải trước nắm giữ 【  sơ cấp rèn đúc tinh thông 】 kỹ năng này.

Bất quá, lấy hai người này 【  suy nghĩ lí thú linh ngộ 】 thiên phú tới nói, tăng tốc 30% học tập thiên phú, nhập môn không khó lắm.

Nghỉ sau.

Harold cũng khẽ gật đầu, "Tốt, các ngươi đến bên cạnh ta tới đi."

Sale cùng Bodie lập tức từ dưới đất bò dậy, sau đó cung kính đứng ở Harold cùng Putana sau lưng.

Mà Ải Nhân thợ rèn thì là nhìn về phía Tào Tinh, trịnh trọng nói.

"Lãnh chúa đại nhân, mời hạ đạt nhiệm vụ mới đi, tiếp tục chế tạo Mũi Tên Ác Mộng, vẫn là chế tạo trang bị!"

Vừa mới trở thành chuyên gia cấp thợ rèn, hắn đã không kịp chờ đợi đại triển thân thủ.

Tào Tinh cười lắc đầu: "Mũi Tên Ác Mộng có thể tạm dừng chế tạo."

"Ta lần này lấy được một nhóm tài liệu mới, ngươi xem trước một chút chất liệu."

Nói xong, hắn liền đem những cái kia Kiếm Xỉ Hổ hổ cốt, còn có kiếm của bọn nó răng, cùng trương kia thủ lĩnh cấp Kiếm Xỉ Hổ da lông, toàn bộ lấy ra ngoài.

Chỉ một thoáng, trên mặt đất liền chất đầy các loại tuyết trắng hổ cốt!

Những này hổ cốt, bao quát bên cạnh mấy đôi răng kiếm, đều tản ra cực kỳ hung hãn khí tức!

Hai cái thợ rèn học đồ ở bên cạnh, cảm thấy từng đợt cường hãn huyết khí đập vào mặt, vốn là sắc mặt tái nhợt, trở nên càng thêm trắng bệch như tờ giấy!

Mà khi cái này vợ chồng nhìn thấy trên mặt đất đôi này xương cốt cùng răng kiếm thời điểm, cũng là con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bọn hắn đều có thể nhìn ra, những tài liệu này phẩm chất cực cao!

Nhất là Harold.

Ánh mắt của hắn, đã nhìn chòng chọc vào trên mặt đất kia một đôi chừng ba bốn mươi centimet to lớn răng kiếm!

"Thật kinh người răng kiếm, ta ở phía trên, thậm chí cảm nhận được một cỗ nhói nhói lực lượng."

"Đôi này răng kiếm đã từng chủ nhân, thực lực nhất định cực kỳ cường đại!"

Tào Tinh tán thán nói: "Ngươi nói không sai, đây là một con chừng bậc 6 thủ lĩnh cấp thực lực Kiếm Xỉ Hổ, trên người răng kiếm, bên trong ẩn chứa một loại phá hư tính lực lượng."

Harold trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Thì ra là thế, ngay cả loại này trân quý vật liệu đều có thể đem tới tay, thật không hổ là lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, hắn liền không kịp chờ đợi ngồi xổm người xuống, bắt đầu xem xét những này Kiếm Xỉ Hổ trên người các loại vật liệu!

Nơi này tổng cộng có 10 căn răng kiếm, trong đó 8 căn là màu tím phẩm cấp, hai cây là kim sắc phẩm cấp.

Nhưng bởi vì tài liệu tính đặc thù, những này răng kiếm ẩn chứa Kiếm Xỉ Hổ một thân lực lượng cường đại nhất.

Dùng để rèn đúc thành trang bị về sau, có tỉ lệ cường hóa phẩm chất.

Nói cách khác, màu tím răng kiếm, có tỉ lệ rèn đúc thành kim sắc trang bị.

Kim sắc phẩm chất răng kiếm, có tỉ lệ rèn đúc thành màu cam sử thi vũ khí.

Harold đang kiểm tra một phen về sau, tán thán nói: "Không sai, đều là phẩm chất cực cao hổ cốt."

"Những này hổ cốt nếu như chế tạo thành giáp nhẹ lời nói, lực phòng ngự nhất định cực cao!"

"Nhiều như vậy hổ cốt, không sai biệt lắm có thể đánh tạo hơn ba mươi bộ màu tím giáp nhẹ."

"Mà kia một đống thủ lĩnh cấp hổ cốt, cũng có thể chế tạo năm bộ kim sắc phẩm chất giáp nhẹ."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh sững sờ.

Cái này không phải liền là cho mình Long Huyết đấu sĩ quân đoàn, lượng thân định chế sao?

Hơn ba mươi bộ màu tím giáp nhẹ, cho phía dưới Long Huyết đấu sĩ nhóm.

Năm bộ kim sắc giáp nhẹ, có thể cho Bertie thống soái, còn có phía dưới bốn tên thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ.

Cứ như vậy, Long Huyết đấu sĩ nhóm bản thân am hiểu phá hư cùng chiến đấu, mặc vào những này giáp nhẹ về sau, lực phòng ngự cũng có thể trên phạm vi lớn tăng cường a!

Có thể nói là lại bổ đủ cái này binh chủng một cái nhược điểm.

Nghĩ tới đây, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Mà phía dưới Harold lúc này cũng tại hưng phấn kiểm tra cái này đống vật liệu, trong miệng không ngừng phát ra tiếng than thở.

Hắn cầm lên một đôi răng kiếm, kích động mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, những này răng kiếm, ngài cảm thấy dùng để chế thành cái gì tương đối tốt?"

"Trước mắt ta ý nghĩ là, đưa chúng nó chế thành chủy thủ, hoặc là trường thương đầu thương, hiệu quả đều rất không tệ."

Tào Tinh trả lời: "Liền dùng để toàn bộ dùng để chế tạo trưởng thành mỗi một thương đầu đi."

Vừa vặn lãnh địa của hắn trúng đạn binh rất nhiều, những cái kia Long Huyết đấu sĩ cùng Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh, đều có thể cần dùng đến.

Chủy thủ ngược lại không thiếu, rốt cuộc Sarah hiện tại dùng liền là cấp bậc Sử Thi chủy thủ.

Tào Tinh nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Sau đó trương kia thủ lĩnh cấp da hổ, ngươi thử nhìn xem có thể hay không chế tạo một bộ quyền sáo ra."

Harold nhìn thoáng qua, trực tiếp trả lời: "Không có vấn đề."

"Bất quá trương này thủ lĩnh cấp da hổ rất lớn, ta chỉ lấy trong đó cứng rắn nhất bộ vị, hẳn là dùng không có bao nhiêu."

Tào Tinh gật đầu, "Không sao, dư thừa ngươi liền để Putana đưa đến may cửa hàng đến liền tốt."

"Trừ cái đó ra, ta chỗ này còn có một trương bản vẽ. . ."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong, đem trương kia 【  Man tộc khiên tròn chế tác bản vẽ (tử) 】 lấy ra, sau đó đưa tới.

Harold tiếp nhận về sau, cẩn thận chu đáo một phen, sau đó trả lời: "Bản vẽ này chế tác công nghệ vẫn là thật đơn giản, tại vật liệu sung túc tình huống dưới, một ngày có thể đánh tạo không sai biệt lắm hai mươi tấm tả hữu."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần.

Hắn phân phó nói: "Không sai, vậy ngươi trước hết đem trước mặt Kiếm Xỉ Hổ vật liệu sử dụng hết, sau đó bắt đầu chế tạo loại này khiên tròn là đủ."

"Đúng rồi, toàn bộ chế tạo thành cấp 40 tả hữu."

"Tuân mệnh!"

Harold giờ phút này vẫn như cũ ở vào hưng phấn trạng thái bên trong.

"Đúng rồi lãnh chúa đại nhân, mấy ngày nay tạo ra mũi tên cùng bắt thú lưới phát xạ trang bị, đều đã đặt ở rương trữ vật, ngài có thể tự hành đi lấy đi."

"Chúng ta bây giờ liền chuẩn bị nắm chặt thời gian làm việc!"

Cái này Ải Nhân đối rèn đúc cùng thư tịch, có trăm phần trăm nhiệt tình.

Tào Tinh trả lời: "Tốt, các ngươi bắt đầu đi."

Harold sau khi nghe xong, lập tức mang theo thê tử của mình, còn có vừa thu hai tên thợ rèn học đồ, bắt đầu làm việc.

Vị này Ải Nhân thợ rèn nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa nói: "Các ngươi đi trước đem những cái kia hổ cốt thu lại, đúng, không được đụng những cái kia răng kiếm."

"Những này răng kiếm chủ nhân mặc dù chết rồi, nhưng còn sót lại hung uy, cũng không phải là các ngươi có thể tiếp nhận."

Sale cùng Bodie trịnh trọng gật đầu, sau đó liền động tác nhanh chóng, bắt đầu thu hồi trên đất hổ cốt.

Tào Tinh cũng xoay người lại đến tiệm thợ rèn trong hòm giữ đồ, đem Harold hai ngày này tạo ra đồ vật toàn bộ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Ác mộng bắt lưới máy phát xạ (tử)*8 】

【  thu hoạch được: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục)*5 717 】

【  thu hoạch được: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lam)*1123 】

【  thu hoạch được: Tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử)*492 】

. . .

"Không sai không sai, hơn bảy ngàn cây mũi tên, tuyệt đối có thể đổi không ít tư nguyên tới!"

"Bất quá đây cũng là, Mũi Tên Ác Mộng sau cùng một lần giao dịch."

"Hiện tại mọi người đẳng cấp đều tăng lên đi lên, mũi tên đổ máu hiệu quả không có trước đó cường đại như vậy, cho nên giá cả cũng sẽ tùy theo hạ xuống."

Tào Tinh lần trước chuẩn bị mấy vạn cây gai nhọn, nhưng làm sao lãnh địa sức sản xuất có hạn, trước mắt cộng lại chung chế tạo ra tới hơn một vạn cây mũi tên.

Bất quá cũng đã đầy đủ, rốt cuộc cái này hơn một vạn cây mũi tên, đã mang đến cho hắn lượng lớn tư nguyên.

Bởi vì hiện tại thị trường giao dịch, trên cơ bản là những người sống sót tại tự do giao dịch.

Như thế hỗn loạn mà khổng lồ thị trường, giá cả chắc chắn sẽ không đã hình thành thì không thay đổi.

Tựa như bọn hắn khi tiến vào thế giới này sơ kỳ, trong đó trân quý nhất tư nguyên là đồ ăn cùng phòng lạnh quần áo.

Khi đó một điểm đồ ăn thậm chí có thể đổi lấy trân quý sách kỹ năng, chính là chí bí ngân, còn có vũ khí trang bị.

Mà cho tới bây giờ, mọi người lãnh địa đều tiến vào giai đoạn phát triển, rất nhiều kiến trúc cùng chế tác một vài thứ, đều cần dùng đến bí ngân loại này trân quý vật liệu..