Chương 352: Con đường phát tài, thị trường giá cả lưu động  (2)

Chương 352: Con đường phát tài, thị trường giá cả lưu động  (2)

Cho nên bí ngân giá cả cũng như diều gặp gió.

Bao quát Tào Tinh sinh mệnh bí dược cũng giống vậy.

Bậc hai người sống sót phổ biến HP ngay tại 2000~3000, một bình bí dược trực tiếp liền có thể về đầy, có thể nói là hiệu quả biến thái!

Mà bây giờ phần lớn người đột phá đến bậc ba, HP tại 5000~10000 tả hữu, trung cấp sinh mệnh bí dược hiệu quả liền không rõ ràng như vậy.

Cho nên, Mũi Tên Ác Mộng giá cả cũng sẽ tùy theo hạ xuống.

Nhưng Tào Tinh cũng không lo lắng.

Không có Mũi Tên Ác Mộng, hắn còn có mới phát tài đường đi, tỉ như 【  cao cấp sinh mệnh bí dược 】 tỉ như những cái kia cường đại dã Thú Thú thịt.

Những vật này, tùy tiện móc ra đồng dạng, đều có thể tiếp tục gây nên thị trường điên cuồng!

Tào Tinh cảm thán nói: "Đây chính là dẫn trước ưu thế a!"

"Với ta mà nói, tăng lên không vật lớn, đối phổ thông người sống sót tới nói, liền là vô cùng trân quý Thần cấp đạo cụ, nguyện ý dùng nhiều tiền mua sắm!"

"Sau đó, ta dùng những này đạo cụ đổi lấy tư nguyên, càng thêm nhanh chóng phát triển. Từ đó thực hiện một cái tốt tuần hoàn!"

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên tốt hơn rồi.

Sau đó, hắn lại nhìn mắt ác mộng bắt lưới thuộc tính.

【  ác mộng bắt lưới máy phát xạ (tử) 】

【  trang bị loại hình: Đặc thù trang bị 】

【  trang bị hiệu quả: Đè xuống chốt mở, có thể phát ra một trương 7 mét * 7 mét lưới lớn, vây khốn trong phạm vi nhất định địch nhân 】

【  bổ sung đặc hiệu: Ác mộng quấn quanh (bị bắt lưới vây khốn sinh vật, làn da sẽ bị bắt trên võng sắc bén gai ngược vạch phá, thật sâu đâm vào huyết nhục bên trong, mỗi giây tạo thành ác mộng độc tố hiệu quả, càng giãy dụa sẽ hãm đến càng sâu) 】

. . .

"Đồ tốt!"

Tào Tinh tán thưởng một câu!

Hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong, sau đó liền rời đi tiệm thợ rèn.

Bịch

Tiệm thợ rèn cửa bị đóng lại về sau, Tào Tinh đứng tại lãnh địa tứ hoàn khu vực, trên đường phố rộng rãi.

So sánh với bên trong gần ba mươi độ nhiệt độ.

Lãnh địa bên trong nhiệt độ tại -7℃ có gần bốn mươi độ chênh lệch nhiệt độ, để người trong nháy mắt một cái giật mình.

Tào Tinh đầu não có chút lạnh đi, sau đó suy tư nói: "Tiếp xuống, còn muốn đi lội may cửa hàng."

"Ta ba lô bên trong còn có rất nhiều da hổ, ngựa, cùng tại Vọng Giang các quân đoàn thu hoạch mấy trăm bộ tổn hại quần áo, đều cần để Yến Ny bọn hắn gia công một chút."

"Sau đó, lại đi lội luyện dược công xưởng, nhìn xem Sabina cùng Francesca công việc tiến độ."

Mấy ngày nay, Francesca đi theo hắn cùng đi Duolun Lake thành, cho nên 【  thánh thủy 】 chế tác ngược lại là ngừng lại.

Toà kia dưới mặt đất cổ chiến trường vong linh quy mô khổng lồ, thực lực cường hãn, không thể không phòng!

Cho nên hiện tại cũng nên một lần nữa khởi động.

Sau khi làm xong, Tào Tinh còn muốn đi lội 【  quán rượu 】 khởi động quán rượu chiêu mộ công năng.

Lại về sau đi lãnh chúa phủ bên trong, khởi động 【  Thiểm Diệu Vương Tọa (cam) 】 【  Thiểm Diệu Chi Tinh 】 đặc hiệu.

Cái này đặc hiệu nghe nói có thể tìm kiếm được một chút trân quý tài nguyên điểm, vừa vặn hắn hiện tại cần một chút cỡ lớn điểm đào quáng khai thác.

Sau đó lại phái người đi dò xét cái kia Goblin doanh địa, bài trừ tai hoạ ngầm.

Cùng nhìn xem có thời gian hay không, đi lội Melinder thành, Yaskin tiêu 15 vạn cuộn xuống cửa hàng một mực không có ký kết khế ước, đã kéo mấy ngày.

Có thể nói, Tào Tinh tiếp xuống việc cần phải làm vẫn là rất nhiều.

Đương nhiên, hắn cũng là không vội.

Hôm nay làm không hết ngày mai lại làm cũng giống như nhau.

Tào mỗ người một mực tương đối tùy tính.

Rốt cuộc hắn sự phát triển tiến độ, đã giành trước những người khác không biết bao nhiêu.

Nghĩ đi nghĩ lại, liền đi tới 【  may cửa hàng 】 trước cửa.

So sánh với mấy ngày trước, may cửa hàng cũng nghênh đón hoàn toàn biến dạng.

Bởi vì lên tới cao cấp, cả tòa kiến trúc chiếm diện tích đi tới hơn ba trăm bình phương, cao cũng có gần mười mét.

Tào Tinh trực tiếp đẩy ra cửa lớn.

Két

Trước mắt, lập tức xuất hiện một cái rộng rãi không gian, bên trong trưng bày rất nhiều bàn làm việc, thoạt nhìn như là một cái may xưởng.

Bất quá, như thế lớn may cửa hàng, chỉ có hai đài máy móc tại chuyển động.

"Két! Két!"

Hai vị thiếu phụ duỗi ra nở nang chân dài giẫm lên máy móc, ngay tại vất vả cần cù làm việc.

Hôm nay Hạ Yến Ny cùng Elena, đổi lại một thân thiếp thân tơ lụa sườn xám.

Đưa các nàng kia tròn trịa tinh tế dáng người càng là tôn lên quyến rũ động lòng người.

Viên kia nhuận bờ mông ngồi tại trên ghế, thon dài trắng nõn chân dài giẫm lên bàn làm việc phía dưới bàn đạp.

Mỗi lần động tác thời điểm, bẹn đùi bộ cùng bờ mông thịt mềm, như là sóng nước dập dờn.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn họ mặc tương đương câu hồn phách người.

Bất quá, bởi vì hai vị này thiếu phụ bình thường ăn cơm đi ngủ, cũng đều là tại may cửa hàng bên trong, trên cơ bản không thế nào ra ngoài.

Mặc như vậy cũng không có ảnh hưởng gì.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, hai nữ trong nháy mắt ngẩng đầu lên, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện nụ cười vui mừng.

"Đại nhân!"

"Đại nhân, ngài đã tới ~ "

Bọn họ đồng thời dừng lại trên tay công việc, sau đó từ bàn làm việc trên đứng lên.

Đồng thời mở ra hai chân thon dài, rất nhanh liền nhào tới Tào Tinh trong ngực.

Tào Tinh chỉ cảm thấy, hai cỗ mang theo khác biệt hương vị thân thể dán tại trên người hắn.

Bốn cái to lớn mềm vật đem cánh tay của hắn kẹp lấy.

Tào Tinh hai tay rất tự nhiên, kéo qua hai nữ kia thon thả vòng eo, khẽ cười nói: "Các ngươi hôm nay thế nào? Nhiệt tình như vậy?"

Elena lập tức khẽ cười nói: "Đại nhân, ngài nói cái gì đó ~ chúng ta ngày nào nhìn thấy ngài không nhiệt tình?"

Bên cạnh Hạ Yến Ny thì là nhẹ nói: "Là. . . là. . . Bởi vì chúng ta vài ngày không gặp ngài, trong lòng cực kỳ lo lắng ngài đâu."

"Elena muội muội mỗi lúc trời tối đều nhìn ngoài cửa sổ, lo lắng ngài xảy ra chuyện. . ."

Hai vị này thiếu phụ đều là mất đi một lần hi vọng người.

Bây giờ thật vất vả tại đây cái lãnh địa tìm tới chính mình dựa vào, đã tại trong lòng đem Tào Tinh, trở thành chính mình toàn bộ.

Tào Tinh sau khi nghe xong, một cái tay quào một cái ở bọn họ kia sung mãn khe mông, "Yên tâm đi, ta làm sao có thể xảy ra chuyện.

Bất quá bây giờ, Tào Tinh còn có việc muốn phân phó bọn họ.

Ôm hai nữ vuốt ve an ủi chỉ chốc lát sau.

Hạ Yến Ny nói khẽ: "Đại nhân. . . Chúng ta cái này mấy ngày đã đem những cái kia tổn hại quần áo đều tu bổ lại."

"Còn có tiên sinh Meire, cũng đem thu thập xuống tới Vân Thải Ly Ngưu lông tóc đưa tới, để chúng ta chế thành quần áo, trước mắt đều gia công tốt."

Bên cạnh Elena cũng phụ họa nói: "Không sai, ta cùng Yến Ny tỷ tỷ, dùng những cái kia tơ lụa vải vóc, may rất nhiều tơ lụa áo khoác."

"Loại này áo khoác đáng quý đâu ~ trình tự làm việc cũng cực kỳ phức tạp, đại nhânnhất định phải những thương nhân kia, ra giá cao tiền mới có thể ra bán a ~ "

Nghe hai nữ báo cáo, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện vui mừng thần sắc.

Sờ lên mái tóc của các nàng  "Không sai, các ngươi công việc đều cực kỳ cố gắng."

Đạt được Tào Tinh khẳng định về sau, bọn họ cái kia thành thục trên mặt, cũng xuất hiện tiểu nữ nhân giống như vẻ mừng rỡ.

"Đại nhân, ta lĩnh ngài đi trước rương trữ vật, đem những y phục này lấy ra nha ~ "

Được

Sau đó, Tào Tinh liền tới đến may cửa hàng rương trữ vật trước, đem bên trong quần áo toàn bộ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Vân Thải Ly Ngưu quần áo *28 】

【  thu hoạch được: Tu bổ qua cây lanh bông vải phục *1372 】

【  thu hoạch được: Tơ lụa áo khoác *84 】

. . .

Nhìn thấy những y phục này số lượng, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười.

Chính như Elena nói tới, nhóm này quần áo giá trị cực kỳ cao.

Không nói trước cái khác bông vải phục cùng áo khoác, trong này quý giá nhất, dĩ nhiên chính là Vân Thải Ly Ngưu y phục.

Dựa theo giá thị trường, một kiện giá trị ít nhất 150 vạn Crans!

Nói cách khác, riêng này 28 cái áo choàng dài, liền giá trị 42 triệu!

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng, không cần nói cũng biết!

Tào Tinh lần này vơ vét Duolun Lake thành nhiều như vậy cửa hàng, không tính những số tiền kia cửa hàng ngân phiếu định mức lời nói, đều không có nhiều như vậy!

Đương nhiên, loại này ích lợi, một năm cũng chỉ có thể tới một lần.

Rốt cuộc, Vân Thải Ly Ngưu lông tóc thời kì sinh trưởng tương đối dài, tại hoàn cảnh sinh hoạt tốt đẹp tình huống dưới, cũng cần một năm mới có thể một lần nữa mọc ra.

Bất quá, tiếp xuống theo những cái kia trâu cái nhóm sinh hạ mới con nghé con, nghé con lại dài Thành Đại Ngưu.

Chính mình lãnh địa bên trong, loại này Vân Thải Ly Ngưu quần áo sản lượng, hàng năm đều sẽ tiếp tục đề cao.

Trừ cái đó ra, những cái kia áo khoác Hòa Miên phục giá trị cũng cực kỳ cao.

Tại đây cái cực độ giá lạnh thế giới, chống lạnh vật tư mãi mãi cũng là đồng tiền mạnh.

Mặc kệ là cùng những cái kia dân bản địa giao dịch, vẫn là cùng người sống sót giao dịch, đều có thể đổi lấy đến không ít tư nguyên.

May cửa hàng cùng tiệm thợ rèn, còn có luyện dược công xưởng đồng dạng, nếu như có thể phát huy ra bọn chúng tác dụng, đều có thể mang đến không ít ích lợi.

Bao quát tiệm bánh mì, cất rượu nhà máy chờ chút.

Những này nhìn không đáng chú ý kiến trúc, kỳ thật đều tương đối quan trọng.

Sau đó, Tào Tinh lại đem tự mình cõng trong bọc kia mấy trương da hổ, da ngựa, chính là đến mấy trăm bộ tổn hại bông vải phục toàn bộ bỏ vào trong hòm giữ đồ.

"Yến Ny, Elena, trong này ta lại thả không ít da lông, còn có một số cần tu bổ quần áo."

"Tiếp xuống, lại muốn vất vả các ngươi."

Elena khẽ cười nói: "Đại nhân ngài nói cái gì đó, có thể vì lãnh địa làm ra cống hiến, chúng ta không biết nhiều vui vẻ đâu."

Hạ Yến Ny sắc mặt ửng đỏ, "Ta. . . Ta cũng đúng. . ."

"Vậy chúng ta bây giờ liền muốn bắt đầu làm việc, đại nhân."

Nói xong, bọn họ liền vượt qua Tào Tinh, cúi người từ rương trữ vật từng kiện lấy ra vải vóc, sau đó xem xét chất liệu.

Hai vị thiếu lúc này xoay người ghé vào trên cái rương, phụ kia tròn trịa mông đối Tào Tinh.

Sườn xám phía dưới, thậm chí có thể nhìn thấy mê người độ cong.

Hạ Yến Ny cùng Elena khe mông đều rất lớn.

Nhất là Hạ Yến Ny, nàng kia nhanh người cao một thuớc tám, khung xương thiên nhiên liền so Elena phải lớn hơn rất nhiều.

Lúc này xoay người xuống tới, để Tào Tinh nhớ tới trong thôn lão nhân nói, to bằng cái thớt cái mông!

Đó là thật lớn a!

Phảng phất có thể đem tầm mắt của người đều hút đi vào.

Để người vô ý thức muốn bắt lấy.

Trên thực tế, Tào Tinh cũng là làm như vậy.

Hai tay đè xuống, dùng sức nắm chặt kia sung mãn khe mông.

Hai vị thiếu phụ lập tức thân thể run lên.

"Đại. . . Đại nhân!"

"Ta. . . Chúng ta còn phải làm việc đâu. . ."

"Ngài dạng này. . . Ta. . . Chúng ta nhưng không có tâm tư làm việc. . ."

Tào Tinh cười nói: "Không nhất thời vội vã."

Hai nữ sau khi nghe xong, nhẹ giọng đáp.

"Kia. . . Đều nghe đại nhân. . ."

May cửa hàng bên trong, rất nhanh tản ra lượng lớn hormone khí tức. . .

. . ..