Chương 353: Goblin tiểu đội xâm lấn, lần thứ nhất nở huyết chu (1)

Chương 353: Goblin tiểu đội xâm lấn, lần thứ nhất nở huyết chu (1)

Bọn họ tiếp tục duy trì xoay người tư thế  mặc cho Tào Tinh động tác.

Mà nhiệt tình không bị cản trở Elena, tại ban sơ thích ứng về sau, đã bắt đầu lay động lên phần eo của mình.

Làm Tào Tinh ngón tay mơn trớn, đã cảm nhận được kia hai tòa cốc phong đã bị nước mưa thấm ướt.

Trực tiếp xốc lên sườn xám.

Hai tay vẽ qua kia mềm mại bộ vị.

Hai nữ lập tức thân thể run lên, bản năng hai chân chụm lại, chăm chú kẹp lấy hai tay của hắn.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Lỏng một điểm, ta hai tay đều không thể nhúc nhích."

Nghe nói như thế, hai nữ liếc nhau, đồng đều thấy được trong mắt đối phương e lệ.

Đồng thời cũng không khỏi đến buông lỏng ra một chút.

Mà Tào Tinh hai tay trực tiếp hướng lên lướt qua.

Ngón giữa cùng ngón trỏ chạm đến kia mềm mại đôi môi.

Lập tức cảm giác được trong tay một mảnh ướt át.

Hai nữ lúc này đã e lệ vạn phần, nhưng Tào Tinh động tác tựa hồ cũng không có đình chỉ.

Ngón trỏ cùng ngón giữa ngăn chặn cánh môi, cũng đem nó có chút tách ra.

Sau đó lại lấy một cái chậm rãi tốc độ, chậm rãi hướng phía dưới.

Sau một khắc, một đoàn ấm áp nguồn suối đem ngón tay của hắn bao khỏa.

"Đại nhân. . ."

Ngô

Elena cùng Hạ Yến Ny, lẫn nhau nắm chặt nắm đấm, sắc mặt càng thêm hồng nhuận.

Ba người nhiệt độ cơ thể cũng bắt đầu lên cao.

Elena tỉ lệ không nhịn được trước, xoay người nói: "Đại nhân ~ Elena nhớ ngươi. . ."

Bên cạnh Hạ Yến Ny nhẹ giọng nói: "Ta. . . Ta cũng đúng. . ."

Tào Tinh cười, trực tiếp đem hai vị này thiếu phụ, chặn ngang ôm lấy.

Mềm mại cái eo bị cái kia hữu lực bàn tay lớn bóp chặt.

Sau đó đưa các nàng ôm đến may cửa hàng bên cạnh phòng nghỉ.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Rất nhanh, ba người gỡ giáp hoàn tất.

Giờ phút này, hai vị kia thiếu phụ nằm ở trên giường.

Elena ôm Hạ Yến Ny, bốn cái mềm vật nhẹ nhàng đè ép cùng một chỗ.

Hai cặp chân cũng lẫn nhau cấu kết.

Mà sau lưng các nàng, thì là thỏa thích xem xét một màn này Tào Tinh, hô hấp cũng càng thêm dồn dập.

"Hô. . . Hô. . ."

Cực kỳ hiển nhiên, một màn này rất có đánh vào thị giác tính.

Mà Elena còn không ngừng dùng kia như tơ mị nhãn, ôm lấy Tào Tinh.

Đồng thời còn cần hai chân của mình, lũng mở Hạ Yến Ny hai chân.

Đưa các nàng kia không có một ngọn cỏ cốc phong hoàn toàn hiện ra.

Cực kỳ hiển nhiên, người bình thường thấy cảnh này, đều cơ hồ cầm giữ không được.

Sau đó, Tào Tinh sử dụng ra toàn bộ lực lượng, bỗng nhiên ——

Elena lập tức toàn thân một cái giật mình.

Phát ra một tiếng kinh hô.

A

Chỉ một thoáng, Tào Tinh lập tức cảm giác được một ngụm ấm áp nguồn suối, đem hắn thật chặt trói buộc, không để cho tránh ra.

Tê

Tào Tinh hít sâu một hơi.

Elena quay đầu, giảo hoạt nói: "Đại nhân ~ đây là ta mới học một chiêu, ngài không động được a?"

Tào mỗ người sau khi nghe xong, khóe miệng cũng móc ra một vòng nụ cười.

"Muốn để ta không động được, loại trình độ này cũng không đủ."

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp sử dụng ra nửa thành khí lực.

Elena lập tức tiếng kinh hô không ngừng, bắp thịt cả người căng cứng.

Sau một lúc lâu, Tào Tinh 'Ba' một tiếng, dời đi mục tiêu.

Lại đổi thành Hạ Yến Ny bắp thịt cả người căng cứng.

"Đại. . . Đại nhân. . ."

So sánh với Elena, Hạ Yến Ny muốn càng thâm thúy hơn, nước suối cũng nhiều hơn.

Mỗi lần ra thời điểm, đều sẽ mang theo một mảnh 'Ừng ực ừng ực' tiếng nước.

Còn bên cạnh Elena thì là mị nhãn lấy mang theo hơi nước, đi tới Hạ Yến Ny bên người, từ phía trên phát động tiến công.

Đây càng thêm để phía dưới vị này thục phụ, cảm giác được đại não từng đợt trống không.

Thân thể cũng bắt đầu run không ngừng.

Nhưng mà, Tào Tinh tự nhiên cũng sẽ không để Elena nhàn rỗi.

Một lát sau, lại lần nữa dời đi mục tiêu.

"Hô —— hô —— "

Tào Tinh không ngừng mà hít sâu.

Hắn lực lượng bây giờ đã đạt đến rất mạnh trình độ.

Nhưng mà, cho dù hắn không giữ lại chút nào phát ra công kích.

Hai vị này thiếu phụ đều có thể toàn bộ tiếp nhận.

Đồng thời dẫn dắt đến hắn, thăm dò cấp độ càng sâu huyền bí.

"Đại nhân, hiện tại cái này cường độ đủ chưa? Ngài không nên rất nhanh liền ra a?"

Tào Tinh nghe Elena khiêu khích âm thanh, trong mắt cũng là xuất hiện không chịu thua thần sắc.

Sau đó, bắt đầu toàn lực đánh ra.

Trực tiếp để hai vị này thục phụ bắt đầu không ngừng cầu xin tha thứ.

"Ai nha ~! Đại nhân ta sai rồi ~ ta sai rồi ~ "

"Đại nhân ~ ngài tha cho ta đi."

"Đại nhân. . . Đợi chút nữa. . ."

Rất nhanh, toàn bộ may cửa hàng đều vang lên thiếu phụ tiếng cầu xin tha thứ.

. . .

. . .

Sau một giờ.

Lãnh địa bên trong kiến thiết công việc, vẫn tại khua chiêng gõ trống tiến hành.

Bồ Đằng thôn các thôn dân, tại Tào Nhất dẫn đầu bên dưới, ăn xong bữa mỹ vị bữa tối, toàn viên đề cao một chút độ trung thành.

Sau đó liền bắt đầu đi theo Tào Nhất, đi sửa xây thành trì tường, chuẩn bị đem tất cả tường thành đều thăng cấp thành 【  trung cấp băng sương tường thành 】.

Có nhiều như vậy nhân viên công tác gia nhập, kiến thiết hiệu suất tự nhiên là đạt được tăng lên trên diện rộng.

Dựa theo tốc độ bây giờ dự tính, tại vật liệu sung túc tình huống dưới, đoán chừng đằng sau liền có thể đem tất cả tường thành thăng cấp hoàn tất.

Cùng lúc đó.

Tại lãnh địa đông bắc phương hướng.

Cực Địa Nhân Bát Tráng, cùng mấy tên khác Cực Địa Nhân ở chỗ này xây dựng tường thành.

Mà đúng lúc này, trong đó một cái Cực Địa Nhân bỗng nhiên cảm giác được bên tai truyền đến tiếng gió gào thét.

Còn không có kịp phản ứng.

"Hưu! Soạt!"

Một cây xương thú trường mâu, trực tiếp cắm vào trên tường thành!

Bọn này Cực Địa Nhân lập tức ý thức được cái gì, tất cả mọi người cấp tốc quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Tại lãnh địa bên ngoài, cách đó không xa đất tuyết bên trong.

Xuất hiện một đám thanh làn da màu xanh lam, bộ mặt hình dáng bén nhọn, lỗ tai vừa nhọn vừa dài quái vật!

Ánh mắt của bọn nó là băng lãnh màu lam nhạt, lóe ra giảo hoạt mà tàn nhẫn ánh sáng.

Dài nhỏ tứ chi bên trong, bắt lấy một chút xương thú trường mâu cùng trường cung.

Chính là một đám băng sương Goblin!

Bọn này hung tàn sinh vật miệng bên trong chảy xuôi nước bọt.

Khi nhìn đến trên tường thành Cực Địa Nhân về sau, trong mắt lập tức xuất hiện vẻ mừng như điên.

Từng cái cao hứng hô to.

"Đồ ăn! Nơi này có thật nhiều đồ ăn!"

"Ha ha, nhanh lên a, đem bọn gia hỏa này mang về doanh địa đi, ban đêm liền có thể cử hành đống lửa dạ tiệc!"

Dứt lời, những này băng sương Goblin, liền giống như là con sói đói đánh tới.

Nhưng mà, Tào Tinh lãnh địa bên trong Cực Địa Nhân, đối loại tình huống này đã thành thói quen.

Bọn hắn không chút hoang mang nhảy xuống tường thành, sau đó lớn tiếng cảnh báo.

"Có địch nhân xâm lấn lãnh địa! Có địch nhân xâm lấn lãnh địa!"

Trong nháy mắt, tại lãnh địa phụ cận tuần tra Bán Nhân Mã, Ascalon các chiến sĩ, nhao nhao phản ứng lại.

Bọn hắn nhấc lên vũ khí, cấp tốc hướng phía tường thành bên này vọt tới!

Cùng lúc đó, đám kia Goblin tiếp tục hướng về tường thành tới gần, mà tại bọn chúng tiến vào phạm vi công kích chớp mắt.

Phụ cận mười mấy đài trung cấp nguyên tố tháp tên, băng tiễn tháp, trung cấp băng sương tháp tên toàn bộ kiểm trắc đến địch nhân.

Sau đó phát ra công kích!

"Hưu! Vù vù!"

Lít nha lít nhít mưa tên đánh tới.

Mà những này đám Goblin tựa hồ cũng có ứng đối những này tháp tên kinh nghiệm!

Trong đó một cái trên mặt có thần bí hình xăm, khoác trên người rách rưới trường bào màu đen, cầm trong tay một cây xương thú pháp trượng Goblin vu y.

Cấp tốc chỉ huy nói: "Thuẫn nhóm, đi ngăn trở những này mũi tên!"

Dứt lời, một đám nắm lấy bằng sắt khiên tròn băng sương Goblin liền liền xông ra ngoài!

Bọn chúng đi vào Goblin đội ngũ phía trước nhất, đem tấm chắn giơ cao khỏi đỉnh đầu!

"Đốc! Đốc đốc!"

【-254 】

【-233 】

【-176 】

【-162 】

【-185 】

. . .

Mũi tên công kích rơi vào những này trên tấm chắn, dẫn đến tổn thương bị trên phạm vi lớn cắt giảm!

Mà lại, những nguyên tố này tháp tên mặc dù có thể tự động nhắm chuẩn.

Nhưng bởi vì cái gọi là thành cũng tự động nhắm chuẩn, bại cũng tự động nhắm chuẩn.

Nguyên tố tháp tên lại không ngừng phát ra công kích, điều này đại biểu tháp tên sẽ không giống người đồng dạng, điều chỉnh công kích góc độ, sẽ chỉ hướng về một phương hướng không ngừng xạ kích.

Những này Goblin, rất rõ ràng đã xâm lược không ít người sống sót lãnh địa, ứng đối bắt đầu tương đương có kinh nghiệm.

Bọn chúng chỉ cần giơ tấm chắn, phòng ngự một cái phương hướng công kích, liền có thể ngăn lại tuyệt đại bộ phận mũi tên tổng cộng.

Mà phía sau Goblin đi theo bọn chúng công kích là được rồi!

Cho dù có lọt mất mũi tên, thân thể bộ vị nhận lấy công kích.

Cũng sẽ bị chen chúc tại trong đám người Goblin vu y, nâng lên pháp trượng vì đó thực hiện trị liệu.

"Hô hố, chít chít chít! !"

Những này Goblin trong miệng phát ra ý vị không rõ tiếng gào.

Trong chớp mắt, liền vọt tới khoảng cách tường thành dưới chân khoảng cách 300 mét.

Những này Goblin kinh hỉ nói: "Vu đại học y khoa người, cái này lãnh địa thật lớn, bên trong nhất định có tốt nhiều nhân khẩu!"

"Không sai, cái này so với chúng ta phía trước công chiếm những cái kia lãnh địa lớn hơn!"

"Ha ha, trong này nhất định có rất nhiều nữ nhân, quá tốt rồi, ta muốn từng cái cùng với các nàng giao phối!"

Mọi người đều biết, Goblin nhất tộc là một đám tính tình tàn bạo lại hoang dâm vô độ sinh vật.

Đối với tất cả không phải Goblin sinh vật, ở trong mắt bọn họ chỉ có hai loại giá trị.

Một là dùng để giao phối, hai là xem như đồ ăn.

Cho dù là những dã thú kia, đàn sói, chính là đến xác thối quái đều không ngoại lệ.

Rất nhiều Goblin tìm không thấy bình thường nữ nhân, thường xuyên ôm dã thú tại trong hang động làm loạn.

Mắt thấy, bọn này Goblin sắp vọt tới dưới tường thành.

Ngay tại trong đó một tòa tháp canh lên trực thủ Ác Mộng cung tiễn thủ, Mộng Lệ Tháp đã cấp tốc lao đến.

Mà bọn này Goblin, cũng chú ý đứng tại trên tường thành Mộng Lệ Tháp.

"Trên tường thành giống như có cái da đỏ da nữ nhân, Wodaw! Dáng dấp thật xinh đẹp, ta muốn cùng với nàng giao phối!"

Mà đã chạy đến Mộng Lệ Tháp nghe những này Goblin ô ngôn uế ngữ, trong mắt xuất hiện vẻ tức giận!

"Bẩn thỉu gia hỏa! Lâm vào vô tận ác mộng bên trong đi!"

Dứt lời, nàng trực tiếp kéo ra dây cung!

"Hưu! Vù vù!"

Từng cây mũi tên rơi xuống.

Mũi tên tốc độ cực nhanh, khiến cái này Goblin căn bản là không có cách tránh né.

"Đốc! Đốc đốc!"

【-5752 】

【-5823 】

【-5623 】

【-5942 】

Đã trở thành bậc bốn đầu mục cấp sinh vật Mộng Lệ Tháp, tại các loại trạng thái gia trì hạ, lực công kích đã đạt đến 6000!

Tổn thương khá kinh người, cơ hồ hai mũi tên liền có thể bắn chết một con bậc ba Goblin.

"Phốc! Phốc phốc!"

"Ngao ô!".