Chương 353: Goblin tiểu đội xâm lấn, lần thứ nhất nở huyết chu (2)

Chương 353: Goblin tiểu đội xâm lấn, lần thứ nhất nở huyết chu (2)

Nương theo lấy từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Trong chớp mắt, trên mặt đất liền ngã hạ ba, bốn con Goblin.

Nhưng mà, lần này xâm lấn lãnh địa băng sương Goblin, số lượng rất nhiều, khoảng chừng trên trăm cái!

Bọn chúng nhìn thấy mình đồng bạn chết đi, không chỉ có không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại còn trở nên càng thêm hưng phấn lên!

"Thật là lợi hại nương môn! Cùng với nàng giao phối nhất định cực kỳ thoải mái!"

"Hô hố, xông lên a!"

Mộng Lệ Tháp hừ lạnh một tiếng.

Nàng trực tiếp trường cung hất lên, sử dụng kỹ năng —— 【  triệu hoán ác mộng chó săn 】!

Theo tường thành dưới chân hai đoàn màu tím sương mù dâng lên.

Hai con da lông như là bóng đêm giống như đen kịt, con mắt là hai đoàn thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ sậm, thân dài chừng hai mét ác mộng chó săn xuất hiện.

Rống

Cái này hai đầu chó săn xuất hiện trong nháy mắt, liền trực tiếp đánh tới!

Nhìn thấy ác mộng chó săn vọt tới, bọn này điên cuồng Goblin vẫn không có cảm thấy e ngại.

Mà là cấp tốc chỉ huy nói: "Bắn tên! Đem những này chó con cho ta mặc thành con nhím!"

"Hưu! Vù vù!"

Từng cây mang theo băng sương hoặc là nọc độc mũi tên bắn ra, rơi vào những này ác mộng chó săn trên thân.

【-1132 】

【-1023 】

【-1152 】

【-1962! 】

. . .

Ác mộng chó săn thuộc về triệu hồi sinh vật, trên thân không có Tào Tinh kèm theo các loại BUFF, mặc kệ là sinh tồn năng lực vẫn là năng lực công kích, đều không thể cùng lãnh địa bên trong những sinh vật khác đánh đồng.

Trên đầu của bọn nó xuất hiện từng đạo tổn thương, hành động tốc độ cũng bị trên phạm vi lớn giảm xuống.

Trong chớp mắt, HP liền hạ thấp đến 30% trở xuống, sau đó bị trực tiếp tập kích xử lý!

Mộng Lệ Tháp khẽ cắn môi dưới, tâm trung khí phẫn không thôi.

Nhưng nàng là Ác Mộng cung tiễn thủ, đơn đấu năng lực rất mạnh.

Đối mặt loại này quy mô lớn địch nhân, thật có một ít cảm giác vô lực.

Mà lại, bọn này Goblin đẳng cấp không thấp, đều có cấp 25 trở lên.

Trung cấp nguyên tố tháp tên công kích không có cách nào cấp tốc đè xuống máu của bọn nó lượng!

Mắt thấy, bọn này Goblin sắp vọt tới tường thành dưới chân!

Mà đúng lúc này.

Lãnh địa cửa thành mở rộng!

"Bành! Bành bành!"

Trong nháy mắt, từ bên trong lao ra mười cái Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh.

Bọn chúng giờ phút này tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm thương.

Bốn vó chạy ở giữa, mang theo màu đỏ nữ vương chi lực, bước xa như bay!

"Vì lãnh chúa đại nhân vinh quang, công kích! !"

Đám kia Goblin nhìn thấy cái này mười cái thương thuẫn kỵ binh thân ảnh, chỉ cảm thấy phảng phất vọt tới chính là thiên quân vạn mã!

Trong đó, tên kia Goblin vu y pháp trượng một chỉ, hô lớn: "Ngăn trở! Cho ta ngăn trở bọn hắn!"

Cầm thuẫn Goblin cấp tốc điều chỉnh đội ngũ phương hướng, đúng là muốn chính diện ngăn lại những này Bán Nhân Mã xung kích!

Đám kia Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh, trong mắt xuất hiện thần sắc khinh thường, nhìn về phía ánh mắt của bọn nó phảng phất tại đối đãi một bầy kiến hôi!

Làm Bán Nhân Mã trường thương, cùng những này Goblin tấm chắn lẫn nhau tiếp xúc sau một khắc.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực đánh tới!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Tất cả băng sương Goblin trực tiếp bị đụng bay.

Sau đó, bọn hắn thế xông không giảm, vọt thẳng đến Goblin quần lạc bên trong, bắt đầu trắng trợn giết chóc.

Sắc bén trường thương không ngừng đâm xuyên những cái kia Goblin thân thể.

Từng cái thật to tổn thương con số xuất hiện.

【-3752 】

【-6321! 】

【-3411 】

【-3372 】

【-5723! 】

. . .

Những này bậc bốn thương thuẫn kỵ binh, bản thân chỉ có một ngàn ra mặt lực công kích.

Mà giờ khắc này trải qua Liễu Mộ Tuyết 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 trực tiếp tăng lên 2800 lực công kích!

Tương đương với tăng lên gấp hai còn không chỉ.

Lại thêm 【  vinh quang chi địa 】 xưng hào, tại đối mặt địch nhân xâm lấn lãnh địa lúc, sẽ gia tăng 50% tỉ lệ bạo kích.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, bọn hắn công kích khủng bố cỡ nào.

"Rầm rầm!"

Một đường như bẻ cành khô!

Những nơi đi qua, lưu lại một chỗ băng sương Goblin thi thể!

Bọn này Goblin trong mắt đã xuất hiện cực độ vẻ hoảng sợ.

Tên kia Goblin vu y, vừa định nâng lên pháp trượng trị liệu trong đó một tên thụ thương Goblin.

Lại phát hiện còn không có chờ nó pháp thuật phóng xuất ra, vị kia Goblin liền đã bị phát súng thứ ba kết thúc sinh mệnh!

"Đáng chết, các ngươi đều là quái vật gì?"

"Các ngươi khí tức trên thân rõ ràng chỉ có bậc bốn, vì sao cường đại như thế?"

Nhưng mà, bọn này Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh căn bản khinh thường tại trả lời những này đê tiện sinh vật.

Dẫn đầu một tên tinh anh Bán Nhân Mã quát to: "Đợt thứ hai công kích! Giết sạch bọn chúng!"

"Đối với mấy cái này có can đảm xâm lấn chúng ta lãnh địa gia hỏa, làm tối đả kích mãnh liệt!"

"Ầm ầm!"

Cái này mười mấy tên Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh lần nữa vọt lên trở về!

Sau đó, lại là đợt thứ hai người ngã ngựa đổ!

Đám kia Goblin rất muốn chạy trốn chạy.

Nhưng mà, bọn này Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh công kích tốc độ bản thân liền cực nhanh, trải qua 【  nữ vương chi lực 】+ 【  Hắc Yên Đồ Đằng 】 gia trì.

Cho dù là bậc năm sinh vật, đều đối với bọn họ chạy nhanh.

Chớ nói chi là, những này chỉ có ba bốn giai thực lực Goblin.

"Ngao ô! Ngao ô!"

Kêu thảm liên miên tiếng vang lên.

Trong chớp mắt, bọn này chừng gần trăm lượng Goblin trung đội, liền bị cái này một đội thương kỵ binh xông nát.

Đánh giết tin tức không ngừng xuất hiện.

Những này Goblin liên miên ngã xuống.

Làm đợt thứ ba công kích lúc kết thúc, trên trận chỉ còn lại cuối cùng mấy cái Goblin còn đứng tại chỗ.

Trong đó, liền bao gồm tên kia Goblin vu y.

Ngay tại bọn này Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh, chuẩn bị cho địch nhân kết thúc một kích thời điểm.

Tào Tinh thanh âm ở sau lưng vang lên.

"Lưu mấy cái người sống."

Trong nháy mắt, mũi thương tại khoảng cách những này Goblin đầu còn có không đủ ba centimet địa phương dừng lại!

Nhìn thấy Tào Tinh tới, những này thương thuẫn bọn kỵ binh đồng thời thân thể nghiêm.

"Cường tráng lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới!"

"Chúng ta đã đem bọn này có can đảm xâm lấn chúng ta lãnh địa gia hỏa thành công chế phục!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn liền là thấy được chiến đấu tin tức.

Vừa vặn, hắn vừa mới kết thúc cùng hai vị thiếu phụ một đợt chiến đấu, cho nên trước tiên chạy tới.

Cùng lúc đó, thừa cái này mấy cái Goblin đặt mông ngồi tại băng lãnh trên mặt tuyết, trong mắt đều xuất hiện thần sắc sợ hãi.

Bất quá, trong đó tên kia Goblin vu y, lại tại dùng một loại ánh mắt kỳ quái nhìn xem Tào Tinh, phảng phất đang quan sát cái gì.

Mà khi Tào Tinh ánh mắt trông lại về sau, cái này Goblin vu y trong khoảnh khắc cúi đầu, ánh mắt cũng biến thành cùng cái khác Goblin đồng dạng vẩn đục.

Tào Tinh nhiều hứng thú nhìn xem bọn chúng, sau đó hạ lệnh: "Đem bọn nó trói lại, mang về trong lãnh địa đi thẩm vấn thẩm vấn."

Những này thương thuẫn kỵ binh lập tức cung kính làm theo.

Bọn hắn trực tiếp móc ra Nhân Diện Thụ cây mây.

Loại này dây leo, lần trước Nữ Vu rừng rậm chuyến đi, Tào Tinh thu hoạch lượng lớn.

Trên cơ bản mỗi cái binh sĩ trên thân đều phân phối có một hai cây.

Rất nhanh, mấy cái này Goblin, bao quát tên kia tinh anh cấp bậc Goblin vu y, liền bị trói gô.

Sau đó trực tiếp từ trong đống tuyết, kéo đi đến lãnh địa ở giữa.

Đối với loại này tàn bạo bẩn thỉu sinh vật, tự nhiên không cần nói cái gì chủ nghĩa nhân đạo.

Mà Tào Tinh cũng nhìn thấy tên kia Ác Mộng cung tiễn thủ biểu hiện, tán thưởng một câu.

"Mộng Lệ Tháp, làm không tệ."

Nàng tại phát hiện địch nhân trước tiên liền laođến.

Cảnh giác trình độ cùng năng lực phản ứng đều cực kỳ xuất sắc.

Vị này Ác Mộng cung tiễn thủ một tay nắm chặt trường cung, một cái tay đặt ở ngực, hướng về Tào Tinh khẽ khom người.

"Cám ơn ngài tán thành, nhưng ta ý thức được, mình còn chưa đủ mạnh, thậm chí không có cách nào nhanh chóng đánh giết bọn này Goblin!"

"Sau này ta sẽ càng thêm cố gắng huấn luyện!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện cũng xuất hiện vẻ suy tư.

Ác Mộng cung tiễn thủ cái này binh chủng, tinh anh cùng đầu mục cấp kỹ năng, đều là triệu hoán loại.

Đơn thể năng lực rất mạnh, nhưng đối phó với quần thể địch nhân, quả thật có chút giật gấu vá vai.

Không biết bọn họ lột xác thành thủ lĩnh về sau, có thể hay không đền bù cái này nhược điểm.

Tào Tinh quyết định về sau có dư thừa hồn phách, cho những này Ác Mộng cung tiễn thủ thử một chút.

Cùng lúc đó, hắn lại nhìn về phía những cái kia Cực Địa Nhân, "Tốt, tiếp tục đi làm việc đi."

Những cái kia Cực Địa Nhân sau khi nghe xong, cũng nhao nhao làm theo, sau đó tiếp tục trở về tới bên tường thành cạnh bắt đầu làm việc.

Đám người cũng chỉ làm lần này xâm lấn sự kiện là một việc nhỏ xen giữa mà thôi.

Rốt cuộc, lấy cái này lãnh địa thực lực cường đại tới nói, căn bản cũng không đem những này Goblin để vào mắt.

Mà Tào Tinh nhìn xem cái này một chỗ Goblin thi thể, đưa chúng nó rơi xuống một chút chiến lợi phẩm toàn bộ nhặt lên.

Mặc dù đều là một đám hai 30 cấp quái vật, nhưng cũng không thể lãng phí.

【  thu hoạch được: Trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *5 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *31 】

【  thu hoạch được: Băng Tinh Thạch *25 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung thuộc tính chi thư *17 】

. . .

"Vẫn được, chí ít có 5 viên Lực Lượng Chi Tâm."

Thu thập xong chiến lợi phẩm về sau, hắn cũng không có vội vã trở về thẩm vấn đám kia Goblin.

Mà là để người về lãnh địa bên trong, đi đem Xierda cho mình kêu tới.

Mấy phút đồng hồ sau.

Lãnh địa cửa thành tự động mở ra.

Vị kia xinh đẹp Huyết Chu Nữ Vương, di chuyển lấy tám đầu thon dài chân nhện, đi tới Tào Tinh bên người.

Nàng khẽ khom người, "Lãnh chúa đại nhân, ngài tại gọi đến ta sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta vừa mới xử lý một nhóm người xâm nhập, ngươi xem một chút bọn gia hỏa này thi thể, có thể hay không dùng để nở huyết chu."

Xierda thống soái cấp kỹ năng —— huyết tinh thịnh yến, liền là tại những sinh vật khác trên thi thể nở huyết chu, mà lại những này huyết chu còn có thể vĩnh cửu tồn tại.

Cho nên Tào Tinh tuân theo không lãng phí nguyên tắc, đem những thi thể này cũng cho lợi dụng bên trên.

Trước đó tại Vọng Giang các lãnh địa bên trong, mặc dù có rất nhiều thi thể, nhưng hắn cũng không có làm như thế.

Một mặt là vì duy trì mình ác ma người thiết lập, một phương diện cũng là ở vào chủ nghĩa nhân đạo.

Nhưng đối với mấy cái này Goblin dưới thi thể tay, Tào Tinh không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý.

Xierda cũng nghe đã hiểu Tào Tinh ý nghĩ, nhìn xem trên mặt đất bọn này Goblin thi thể, kia mỹ lệ con ngươi bên trong xuất hiện chán ghét mà vứt bỏ chi sắc.

Loại này bẩn thỉu sinh vật, bình thường nàng nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Nếu là dám mạo phạm mình, trực tiếp triệu hoán lượng lớn huyết chu quá khứ san bằng.

Bất quá, nếu là Tào Tinh mệnh lệnh, Xierda cũng sẽ không cự tuyệt.

Nàng xoay người nói: "Lãnh chúa đại nhân, những thi thể này có thể dùng đến nở huyết chu."

"Bất quá những này Goblin thực lực cũng không mạnh, hẳn là nở không ra cái gì cường đại huyết chu binh chủng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Thử một chút đi."

Xierda khẽ gật đầu.

Sau đó, vị này Huyết Chu Nữ Vương động tác ưu nhã giơ lên bao trùm hắc sa hai tay, phía trên ngưng tụ một đoàn màu đỏ lực lượng.

Theo động tác của nàng, Tào Tinh chú ý tới. Xierda trong lòng bàn tay màu đỏ lực lượng, hóa thành một viên viên màu đỏ hạt giống, đã rơi vào những này Goblin thi thể ở giữa.

Rất nhanh, trong đống tuyết những cái kia nguyên bản đã bị đông cứng thi thể, tựa hồ bỗng nhúc nhích.

Nhất là bụng bộ phận, phảng phất có đồ vật gì ở bên trong hoạt động đồng dạng, không ngừng hở ra.

"Sàn sạt. . . Xì xì xì. . ."

Như là côn trùng ăn tươi nuốt sống thanh âm không ngừng vang lên.

Những này Goblin bụng đang nhanh chóng nở lớn!

Trong chớp mắt, liền trở nên cùng cái mang thai tám chín nguyệt phụ nữ mang thai kích cỡ tương đương.

Sau đó, tựa hồ rốt cục đạt tới loại nào đó cực hạn.

Theo 'Ba' một tiếng, những này Goblin thi thể trực tiếp nổ tung!

Từ bên trong như ong vỡ tổ chui ra ngoài một, hai, ba. . . Trọn vẹn 1 7 con huyết chu!

"Ba! Ba ba!"

Tiếng nổ liên tiếp vang lên.

Cơ hồ mỗi một cỗ thi thể bên trên, đều nở ra đại khái 15~ 20 con huyết chu.

Trong chớp mắt, liền có hàng ngàn con huyết chu đứng tại tại những thi thể này phía trên.

. . ..