Chương 354: Xierda tự bạo huyết chu, cường đại thống soái cấp kỹ năng! (1)

Chương 354: Xierda tự bạo huyết chu, cường đại thống soái cấp kỹ năng! (1)

"Xì xì. . . Xì xì. . ."

Những này huyết chu toàn bộ nâng lên đầu, hơn ngàn song lóe ra quỷ dị hồng quang con mắt chăm chú nhìn phía trước hai người.

Miệng của bọn nó khí có chút đóng mở, phát ra làm người rùng mình tiếng vang, dài nhỏ chân nhện phía trên bao trùm lấy huyết hồng sắc lông tơ, tại trên thi thể không ngừng hoạt động.

Tào Tinh giật mình, "Khá lắm, thế mà nở nhiều như vậy?"

Mắt nhìn những này huyết chu thuộc tính.

【  tự bạo huyết chu 】

【  chủng tộc: Huyết chu 】

【  đẳng cấp: Cấp 33 (bậc bốn phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 1500/ 1500 】

【  lực công kích: 184~251 】

【  hộ giáp: 17~29 】

【  kỹ năng: Khát máu đi nhanh (tự bạo huyết chu thời khắc ở vào cuồng bạo trạng thái, tốc độ di chuyển gia tăng 50%)

Huyết bạo (tại HP về không về sau, sẽ tại tại chỗ nổ tung, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành 100% tổn thương, đồng thời lưu lại một tầng Huyết Độc hiệu quả) 】

【  thiên phú: Huyết Độc 】

(chú thích: Một con thông qua Huyết Chu Nữ Vương lực lượng bồi dưỡng ra tới huyết chu, có cực nhanh tốc độ di chuyển, nhưng lại mười điểm yếu ớt. )

. . .

Tướng so với bình thường bậc bốn sinh vật, loại này tự bạo huyết chu, mặc kệ là sinh mệnh giá trị vẫn là lực công kích, đều muốn thấp rất nhiều.

Nhưng điều này cũng không có gì ảnh hưởng, rốt cuộc những này huyết chu bản thân liền là dùng để tự bạo, chủ đánh lấy lượng thủ thắng.

Mà lại nó kinh khủng nhất thủ đoạn, liền là 【  huyết bạo 】.

Cái đồ chơi này chỉ cần số lượng đủ nhiều, là thật có thể kiến nhiều cắn chết voi!

Xierda tay trái nâng cánh tay phải, có chút buồn bực ngán ngẩm nói: "Những này Goblin trên người lực lượng quá yếu, chỉ có thể nở ra loại này pháo hôi huyết chu."

"Nếu như là một chút tinh anh Goblin, ngược lại là có thể miễn cưỡng nở ra Tinh Anh cấp lực ma huyết nhện, hoặc là dùng để điều tra nhanh chóng ảnh huyết chu chờ chút. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng lên hứng thú.

Hắn tiếp tục hỏi: "Ý của ngươi là, càng cường đại thi thể, nở ra huyết chu cũng càng mạnh?"

Xierda lười biếng trả lời: "Không sai ~ "

"Căn cứ thi thể cường độ, còn có thể nở ra am hiểu phòng ngự vỏ dày huyết chu, có thể ẩn thân u linh huyết chu, cùng chuyên môn chui vào thân thể địch nhân bên trong đâm xuyên huyết chu."

"Cuối cùng một loại huyết chu, thế nhưng là địch nhân ác mộng ~ "

Tào Tinh giật mình, "Lợi hại như vậy?"

Nghe được tán dương, Xierda khóe miệng móc ra một vòng yêu dị nụ cười.

"Kia là đương nhiên ~ bản nữ vương lúc trước thế nhưng là có được trăm vạn huyết chu đại quân, thậm chí ngay cả thống soái cấp cự hóa huyết nhện đều có mấy cái."

"Nếu như ngươi có thể cho ta tìm đến một đầu Cự Long thi thể, ta thậm chí có thể sáng tạo ra một chi Long Chu bộ đội!"

Tào Tinh sau khi nghe xong trong mắt ý mừng càng đậm!

Khá lắm, ngay cả Cự Long thi thể đều có thể nở!

Mình lần này thật đúng là nhặt được bảo!

Nếu là một ngày kia, thật đánh lên quy mô lớn chiến tranh.

Bằng vào mượn Xierda kỹ năng này, cũng đủ để cho hắn cung cấp lượng lớn binh lực ủng hộ.

Mà lại là chết cũng sẽ không đau lòng vì cái chủng loại kia.

Nàng cái này 【  huyết tinh thịnh yến 】 nếu như nghiêm túc khai thác lời nói, thật phi thường cường đại.

Không thua gì thiên tai cấp bậc thủ đoạn!

Tào Tinh càng xem vị này Huyết Chu Nữ Vương, càng cảm thấy thuận mắt.

Xierda đối mặt Tào Tinh nhìn chăm chú, luôn cảm giác trong lòng có một cỗ cảm giác là lạ. . .

Nhưng là lại không nói ra được.

"Lãnh chúa đại nhân, trên mặt ta có đồ vật gì sao?"

Tào Tinh cười cười, "Không có, chỉ là nhìn ngươi nghiêm túc dáng vẻ, còn quá tốt nhìn."

Xierda sững sờ, tựa hồ lập tức ý thức được, đây là Tào Tinh tại khen mình xinh đẹp.

Làm một mực cường thế vô cùng Huyết Chu Nữ Vương, chưa từng có người nào dám chính diện đánh giá nàng vẻ ngoài, cũng chưa từng có người nào khen nàng xinh đẹp qua.

Bởi vì nói ra những lời này, toàn bộ bị nàng xem như khinh bạc vô lễ hạng người, để huyết chu nuốt lấy.

Đó là cái nguy hiểm nữ nhân!

Bất quá bây giờ, nàng nhưng trong lòng có một cỗ cảm giác khác thường.

Khi lấy được Tào Tinh tán dương về sau, phảng phất đạt được loại nào đó tán thành đồng dạng.

Nàng nói khẽ: "Ngươi. . . Ngươi thật cảm thấy ta xinh đẹp không?"

Tào Tinh cười nói: "Đương nhiên."

Dứt bỏ nàng nhện nửa người dưới không nói, Xierda mỹ mạo, thế nhưng là lãnh địa trước ba cấp bậc.

Xierda gương mặt xinh đẹp trên dần dần xuất hiện một vòng hồng nhuận, không biết làm phản ứng gì, có chút tay chân luống cuống đứng tại chỗ, trên trán nháy mắt một cái nháy mắt.

Nhìn nàng này tấm dáng vẻ quẫn bách, Tào Tinh cười ha ha một tiếng, cũng không định tiếp tục trêu chọc nàng.

"Tốt, Xierda, đem những thi thể này xử lý đi."

"Sau đó mang theo nhóm này huyết chu trở lại lãnh địa bên trong, tìm nơi hẻo lánh trốn đi."

"Đúng rồi, nhớ kỹ để bọn chúng thành thật một chút, không muốn hù đến những cái kia lĩnh dân."

Xierda lúc này cũng từ loại kia quẫn bách trạng thái bên trong khôi phục lại.

Nàng tiếng như ruồi muỗi nói: "Biết. . . Biết. . ."

Dứt lời, nàng điều chỉnh một chút tâm tính, trên mặt lại xuất hiện một vòng nữ vương giống như uy nghiêm.

Sau đó vung tay lên!

"Đi thôi, huyết chu nhóm, đem bọn này thi thể cho ta nuốt mất."

Trong nháy mắt, trên trận cái này hơn 1,000 con huyết chu liền bắt đầu đi bắt đầu chuyển động!

Bọn chúng mở ra sắc bén giác hút, bắt đầu ở những này băng sương Goblin trên thi thể gặm nuốt.

Như là một đám đói dã thú, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, những này Goblin hài cốt bị thanh lý trống không.

Trong chớp mắt, liền bị thôn phệ sạch sẽ.

Một màn này, quả thực để người có chút rùng mình!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh may mắn, còn tốt Xierda là người của mình.

Nếu là địch nhân, kia thật là cái tương đương đối thủ khó dây dưa.

Rất nhanh, đám kia ăn no rồi huyết chu, liền theo Xierda tiến vào lãnh địa ở giữa.

Mà Tào Tinh cũng tới đến ngoại vi giảm xóc khu.

Nơi nào chính tụ tập một đám thân ảnh.

Mười cái Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh tạo thành một vòng vây, vây quanh mấy cái kia Goblin tù binh.

Bọn này Goblin bị trói ở nửa người trên, quỳ trên mặt đất.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, bọn này Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh tự động tách ra một con đường.

Kandal cũng ở nơi đây.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, hắn dắt cái lớn giọng nói: "Cường tráng lãnh chúa đại nhân, ngươi bắt được bọn chúng!"

"Những này chính là ta nói, vùng rừng rậm kia bên trong Goblin."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Buổi sáng nghe Kandal báo cáo qua, Tháp Lỗ tư cánh rừng bên trong có rất nhiều Goblin.

Mình đang chuẩn bị buổi chiều phái người đi dò xét bên dưới.

Kết quả không nghĩ tới, bọn này Goblin thế mà chủ động tiến công lãnh địa của hắn.

Nhìn như vậy đến, vùng rừng rậm kia bên trong Goblin số lượng, thật đến một cái tương đối khoa trương tình trạng!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trên đất bọn này tù binh.

Bọn này Goblin thân hình thấp bé hèn mọn, phảng phất là bị ác ý tố tạo nên xấu xí sinh vật.

Kia đầu to lớn, hãm sâu đi xuống hốc mắt, phía trên mọc ra một đối ba sừng hình lỗ tai.

Miệng rộng lớn mà vặn vẹo, lộ ra một ngụm cao thấp không đều răng vàng, giữa hàm răng còn lưu lại đồ ăn cặn bã cùng vết máu, tản ra làm người buồn nôn hôi thối.

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Nói đi, tại sao muốn tiến công lãnh địa của ta."

Bọn này Goblin không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa hồ căn bản khinh thường tại trả lời.

Tào Tinh nhìn bên cạnh thương thuẫn kỵ binh một chút.

Cái này Bán Nhân Mã lập tức hiểu ý.

Trực tiếp nhấc lên trường thương trong tay, bỗng nhiên một đâm!

Phốc

Trong nháy mắt, cái này Goblin trái tim bị trực tiếp xuyên thấu.

Nó ngơ ngác nhìn trái tim của mình, khóe miệng chảy ra một tia huyết dịch, thân thể nghiêng một cái, trực tiếp về sau ngã xuống.

Cái này máu tanh một màn, để trên trận còn lại Goblin cảm thấy run lên!

Trong mắt hung tàn biến mất, dần dần xuất hiện sợ hãi.

Tào Tinh lặp lại vấn đề mới vừa rồi.

Nhưng mà, bọn này Goblin y nguyên cắn răng, ai cũng không chịu mở miệng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo trước đó nhận biết, Goblin đều là một đám hung tàn, nhưng là nhát gan sinh vật.

Đối mặt tử vong áp bách, trên cơ bản rất nhanh liền khuất phục.

Nhưng là hiện tại xem ra, bọn này Goblin cũng rất có cốt khí bộ dáng, rất có thà chết chứ không chịu khuất phục tư thái.

Tào Tinh cũng không có khách khí, để thương thuẫn bọn kỵ binh tiếp tục động thủ.

"Phốc! Phốc phốc!"

Theo hai đầu đánh giết tin tức sau.

Lại là hai cái Goblin tử vong.

Trên trận, chỉ còn lại cuối cùng ba con Goblin.

Thân thể của bọn chúng bắt đầu run rẩy kịch liệt, toàn thân mang theo mãnh liệt sợ hãi!

Nhưng lại vẫn như cũ không chịu mở miệng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

Bất quá, coi như những này Goblin giữ kín như bưng, hắn cũng có những phương pháp khác.

Thế là, hắn đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Tư tư. . ."

"Isabel, đến lãnh địa ngoại vi giảm xóc khu một chuyến."

Nghe được Tào Tinh kêu gọi, vị này ngay tại Pháp Sư tháp minh tưởng Thánh Quang Tế Tự, cấp tốc đứng dậy.

Rất nhanh, Isabel liền đi tới Tào Tinh bên người.

Nàng khi nhìn đến trên đất Goblin về sau, trong mắt đồng dạng xuất hiện chán ghét mà vứt bỏ thần sắc.

Sau đó nhìn về phía Tào Tinh, ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng thành kính.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta nghe được ngài kêu gọi. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta bây giờ nghĩ để bọn này Goblin mở miệng, cần ngươi pháp thuật."

Isabel minh bạch hắn ý tứ, cũng không có mập mờ, trực tiếp nâng lên pháp trượng.

Một đoàn thánh quang chi lực tại pháp trượng bên trong ngưng tụ.

Trong đó tên kia Goblin vu y rõ ràng cảm thấy không thích hợp.

Nó hoảng sợ mà hỏi: "Ngươi muốn đối với chúng ta ca bố làm cái gì?"

Isabel không có phản ứng nó.

Trực tiếp thánh quang rơi xuống.

Sám Hối Thuật phát động!

Sau một khắc

Cái này Goblin trên mặt hoảng sợ biến mất, hai mắt một mảnh mờ mịt trạng thái bên trong..