Chương 354: Xierda tự bạo huyết chu, cường đại thống soái cấp kỹ năng! (2)

Chương 354: Xierda tự bạo huyết chu, cường đại thống soái cấp kỹ năng! (2)

Tào Tinh hỏi: "Các ngươi vì cái gì xâm lấn lãnh địa của ta."

Cái này Goblin ngơ ngơ ngác ngác nói: "Ăn. . . Đồ ăn. . . Chúng ta cần đồ ăn. . ."

Mà giờ khắc này, bên cạnh Goblin vu y, cũng lập tức minh bạch cái này Goblin bị khống chế!

Giãy dụa lấy muốn ngăn cản nó mở miệng.

Nhưng mà chính nó toàn thân bị trói cái cực kỳ chặt chẽ, căn bản không có hoạt động không gian.

Tào Tinh lườm nó một chút, tiếp tục hỏi: "Các ngươi đã xâm lấn nhiều ít cái, giống ta dạng này lãnh địa?"

Nó tiếp tục trả lời: "Không. . . Không biết. . ."

"Chúng ta vương nói, những này thế giới khác lãnh chúa đều rất nhỏ yếu, thật là tốt đồ ăn. . ."

"Chúng ta bộ lạc, gần nhất nhiều rất Tôgô bố. . . Cần rất nhiều rất nhiều đồ ăn. . ."

Tên kia Goblin vu y, lập tức lo lắng nói: "Ca bố, mau tỉnh lại!"

"Ngươi không thể. . ."

Nó còn muốn mở miệng, lại bị một cái khác thương thuẫn kỵ binh trường thương, trực tiếp đâm vào trong mồm.

Lại nói nhảm một câu, cái này Goblin vu y đầu sẽ bị xuyên thủng.

Tên này vu y trong nháy mắt ngậm miệng.

Mà Tào Tinh, cũng từ phía trên kia đoạn lời nói bên trong thu được hai đầu tin tức.

Một là Goblin bên trong, có một cái vương, cái này vương hẳn là lãnh đạo của bọn nó người.

Hai là Goblin bộ lạc gần nhất bắt đầu đại quy mô khuếch trương, cần rất nhiều đồ ăn.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Các ngươi bộ lạc có bao nhiêu Goblin?"

Nghe được vấn đề này, cái này bị khống lại Goblin trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

"Ca bố. . . Sẽ không đếm xem. . ."

Tào Tinh một mặt im lặng.

Bọn này Goblin trí lực rất thấp, từ xuất sinh đến trưởng thành, cũng chỉ cần một thời gian hai năm.

Bọn chúng quá trình trưởng thành, cũng chỉ là học tập như thế nào đi săn, giao phối, sẽ không đếm xem cũng là bình thường.

Hắn đổi cái vấn đề, tiếp tục hỏi: "Vua của các ngươi là thực lực gì."

Nhưng mà, vấn đề này tựa hồ chạm tới cái gì cấm kỵ, cái này Goblin trong mắt xuất hiện vẻ giãy dụa.

Đang lúc nó chuẩn bị mở miệng trả lời thời điểm.

Bên cạnh Goblin vu y bỗng nhiên nổi lên!

Nó bỗng nhiên mở ra tanh hôi miệng, cắn một cái tại con kia bị khống chế Goblin trên cánh tay.

"Ngao ô!"

Bị cắn một cái, con kia Goblin cấp tốc tỉnh táo lại, sau đó nó hoảng sợ phát hiện, mình bị cắn địa phương bắt đầu cấp tốc phát xanh phát tím.

Một cỗ kinh khủng độc tố hướng về toàn thân của nó lan tràn!

Đột nhiên xuất hiện tình trạng, để trên trận tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

Đám kia thương thuẫn kỵ binh cấp tốc ra tay, muốn chế phục cái này mấy cái Goblin!

Nhưng mà để đám người không có nghĩ tới là, cái này hai con Goblin tựa như là nổi điên đồng dạng!

Cái gì cũng mặc kệ, hướng thẳng đến thương thuẫn kỵ binh mũi thương chủ động vọt tới!

"Phốc! Phốc phốc!"

Đầu của bọn nó trong nháy mắt bị mũi thương xuyên thủng.

Cho đến chết trước, trong mắt cũng mang theo điên cuồng thần sắc!

Bao quát tên kia bị cắn Goblin, lúc này cũng cấp tốc chết bất đắc kỳ tử!

Trong chớp mắt, ba con Goblin tù binh toàn bộ chết đi.

Kia mấy tên Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh, nhìn thấy bị mình đâm chết Goblin, ngay cả vội vàng chuyển người, hướng về Tào Tinh xin lỗi.

"Thật có lỗi! Cường đại lãnh chúa đại nhân, ta không biết những này Goblin lập tức liền chết. . ."

Tào Tinh khoát tay áo, không có để ý.

"Không có gì, những này Goblin bản thân liền là tàn huyết trạng thái, chết cũng bình thường."

Chỉ bất quá, hắn nhưng từ những này Goblin cử động bên trong, đã nhận ra một tia khác thường.

Tựa hồ hắn cuối cùng xách vấn đề kia, phát động loại nào đó cấm kỵ.

Mà làm bảo thủ bí mật, những này Goblin tình nguyện kết thúc sinh mệnh của mình đồng dạng.

Tào Tinh bản năng cảm thấy, cái kia Goblin trong bộ lạc có kỳ quặc.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Tốt, nơi này không có việc gì, đem mặt đất dọn dẹp một chút."

"Cái này mấy cỗ thi thể kéo cho Xierda, để nàng xử lý."

"Tuân mệnh!"

Những này Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh lập tức làm theo.

Sau đó, Tào Tinh lại đi tới lãnh địa nhị hoàn khu vực, tìm được tên kia thú tai nương thích khách.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Holly hai chân chụm lại, cung kính đứng tại chỗ.

Tào Tinh nói: "Holly, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Vị này thú tai nương thích khách sau khi nghe xong, lỗ tai lập tức dựng lên!

Nàng kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin phân phó Holly đi!"

"Mặc kệ là nhiệm vụ gì, ta đều sẽ đem hết toàn lực hoàn thành!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó phân phó nói: "Qua bên kia Tháp Lỗ tư cánh rừng, dò xét toàn bộ Goblin bộ lạc."

"Ta cần biết bọn chúng số lượng, còn có thực lực."

"Sau đó trọng điểm dò xét hạ, cái này bộ lạc bên trong, cái gọi là Goblin chi vương."

Thú tai nương nghiêm túc lắng nghe, đem yêu cầu của hắn toàn bộ ghi lại.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đúng rồi, tới đó sau phải cẩn thận một chút, cái kia trong bộ lạc Goblin rất nhiều."

"Nếu như gặp phải nguy hiểm, lập tức liên hệ ta."

"Còn có những vật này, ngươi cũng cầm, gặp được nguy hiểm có thể kéo dài thời gian nhất định."

Nói xong, Tào Tinh liền cho nàng một viên 【  cỡ nhỏ thông tin trang bị 】 sau đó lại đem 【  nguyên thủy hình lập phương (kim) 】 cho nàng.

Về sau, lại từ trong ba lô móc ra mười mấy bình sinh mệnh bí dược, cùng 20 cái băng sương bom.

Nhìn xem ngực mình bị đưa qua tới một đống lớn đạo cụ.

Holly cảm nhận được Tào Tinh đối sự quan tâm của nàng.

Cái này thú tai nương thích khách cảm giác trong lòng ấm áp, hốc mắt có chút ẩm ướt bắt đầu.

Phát giác được tình trạng của nàng, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Thế nào?"

Holly vội vàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, lắc đầu nói: "Không. . . Không có gì. . ."

"Ta sẽ đem hết toàn lực hoàn thành nhiệm vụ."

"Còn có. . . Cám. . . cám ơn lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh cười cười.

Đang lúc Holly chuẩn bị khi xuất phát, Tào Tinh chợt nhớ tới cái gì, sau đó nói: "Đúng rồi, ngươi ở chỗ này chờ ta một chút."

Nói xong, hắn liền cấp tốc đi đến 【  máy móc nhà máy 】.

Đi thẳng tới bên trong trong hòm giữ đồ, đem một vài thứ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Hồ quang điện tinh bom *37 】

. . .

Đúng vậy, cái đồ chơi này liền là trước đó tại cổ đại bảo rương bên trong mở ra một trương bom bản vẽ.

Cùng loại với Ải Nhân bom, nhưng bạo tạc sau sẽ sinh ra mãnh liệt dòng điện.

Mặc dù lực công kích không cao, nhưng là nó có mấy giây phạm vi khống chế hiệu quả.

Tại trên chiến trường hỗn loạn, đặc biệt tốt dùng.

Khuyết điểm là, chế tác lên quá đắt.

5 cái bí ngân mới có thể chế tác một quả bom ra.

Tào Tinh điểm 20 cái hồ quang điện tinh bom cho Holly, lại từ móc trong ba lô ra 【  cỡ trung nhanh nhẹn, lực lượng, thể chất bí dược 】.

"Tốt, những vật này hẳn là có thể bảo hộ an toàn của ngươi."

"Nếu là gặp được tình huống ngoài ý muốn, trực tiếp đem những này bom đập xuống, trước cam đoan an toàn của mình."

Mà Holly trong lòng, đã cảm động đến tột đỉnh.

Nàng ướt át suy nghĩ vành mắt, mặt mũi tràn đầy cảm động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đối ta thật tốt. . ."

"Holly. . . Holly từ nhỏ đến lớn, không có người đối ta tốt như vậy qua. . . Ô ô ô. . ."

Cái này thú tai nương tựa hồ cũng nhịn không được nữa, trong chốc lát trực tiếp khóc lên.

Tào Tinh sửng sốt một lát.

Sau đó ngồi xổm người xuống, đem cái này thú tai nương ôm ở trong ngực, an ủi một phen.

Holly thân thể mặc dù cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại ấm áp, ôm vào trong ngực như ôm lấy cái túi chườm nóng đồng dạng.

Đợi đến nàng ngừng tiếng khóc, Tào Tinh nói: "Tốt, không khóc."

"Ta bình thường mặc dù đối ngươi yêu cầu tương đối cao, nhưng cũng là nghĩ ngươi nhanh chóng trưởng thành."

"Mà lại, ngươi đã làm thủ hạ của ta, thay ta bán mạng, ta khẳng định cũng sẽ bảo hộ an toàn của ngươi."

Holly xoa xoa nước mắt trên mặt,  Trịnh trọng nói: "Ừm ừm! Ta là lãnh chúa đại nhân thủ hạ, ta tối nghe ngài!"

【  bởi vì ngươi thương cảm thuộc hạ, Holly · Phi Ảnh độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 92. . . 】

. . .

Từ triệu hồi ra cái này thú tai nương, vẫn chưa tới năm ngày, nàng độ trungthành đều nhanh đầy.

Tào Tinh cười cười, sau đó tiếp tục nói: "Tốt, lau khô nước mắt, chuẩn bị hành động đi."

"Nhớ phải cẩn thận một chút, không muốn xảy ra chuyện."

Vị này thú tai nương từng tầng gật đầu, "Ta sẽ không xảy ra chuyện."

"Ta còn muốn thật tốt cố lên, học tập mạnh hơn kỹ xảo ám sát, sau đó là lãnh chúa đại nhân phục vụ!"

Đúng vào lúc này, Holly bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, dừng bước.

Nàng có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài có thể hay không đáp ứng ta một điều thỉnh cầu. . ."

Holly nắm vuốt tay nhỏ, có vẻ hơi khó mà mở miệng.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Thỉnh cầu gì?"

"Chính là. . . Chính là. . . Chờ hành động sau khi trở về, ngài có thể hay không. . . Dùng trên cổ ta ma vòng, trừng phạt ta?"

Tào Tinh lập tức ngây ngẩn cả người.

Chủ động yêu cầu trừng phạt?

Hắn một mặt cổ quái nhìn xem cái này thú tai nương.

Đối phương lúc này chính cúi đầu, nhọn thú tai run không ngừng, tựa hồ phi thường không có ý tứ.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Nghe nói như thế, Holly lập tức giơ lên đầu, u lục con ngươi phóng đại.

Nàng ngạc nhiên nói: "Quá tốt rồi! Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

"Ta sẽ thật tốt hoàn thành nhiệm vụ, sau đó trở về để lãnh chúa đại nhân trừng phạt ta!"

"Như vậy, lãnh chúa đại nhân gặp lại!"

Dứt lời.

Vị này thú tai nương nắm thật chặt chủy thủ, sau đó hóa thành một đoàn hắc vụ, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Tào Tinh thì là vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy cổ quái.

Nữ nhân này, thế nào thấy giống như là đem trừng phạt trở thành ban thưởng đồng dạng. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tháp Lỗ tư cánh rừng chỗ sâu, có một cái khổng lồ Goblin bộ lạc.

Tại trong bộ lạc, ngồi ngay ngắn ở một cái thân hình cao lớn Goblin.

Nó có một viên đầu lâu to lớn, trên đầu mang theo một đỉnh từ bén nhọn xương thú cùng rỉ sét miếng sắt chế tạo thành đơn sơ vương miện, vương miện có chút nghiêng lệch, lại tản ra một loại uy nghiêm cùng bá đạo.

Cái này Goblin ngoại trừ hình thể muốn so cái khác Goblin phải lớn rất nhiều bên ngoài, ngược lại là không có gì khác biệt.

Nhưng như thế nào nhìn kỹ lời nói, vẫn có thể nhìn ra cái này nó cùng cái khác Goblin khác nhau.

Trong mắt của nó, không có cái khác Goblin cái chủng loại kia đục ngầu cùng hung tàn.

Trọng yếu nhất chính là, trên đầu của hắn có cái danh tự.

【  người sống sót lãnh chúa: Lưu Dương 】.

Đúng vậy, hắn là một người sống sót!

Lưu Dương làm sao cũng không nghĩ tới, mình đi vào thế giới này về sau, sẽ trở thành một con Goblin.

Hết thảy đều là nguồn gốc từ, hắn tiến vào thế giới này lúc kích hoạt cấp A thiên phú —— Goblin chi vương!

. . ..