Chương 355: Không làm người Goblin vương, Nữ Vu hồi báo  (1)

Chương 355: Không làm người Goblin vương, Nữ Vu hồi báo  (1)

【  Goblin chi vương (ngươi có được Goblin Vương tộc huyết mạch, chủng tộc tự động biến thành Goblin, có thể thông qua ăn gia tăng điểm kinh nghiệm, đồng thời nhanh chóng hồi phục HP, đồng thời có càng lớn xác suất khiến cho hắn Goblin thần phục.

Thân là Goblin chi vương, ngươi có cùng cái khác người sống sót hoàn toàn khác biệt nghề nghiệp hệ thống, thông qua thăng cấp tiến giai, ngươi đem kích hoạt Goblin chuyên môn nghề nghiệp. . . ) 】

. . .

Cái thiên phú này để hắn vừa ra đời liền là Goblin, đồng thời ngay cả nghề nghiệp kỹ năng cùng cái khác người sống sót cũng không giống nhau.

Mà lại, hắn mặc dù có thể xem xét nói chuyện phiếm kênh, có thể mở ra diễn đàn.

Nhưng lại không có thuộc về chính hắn lãnh địa.

Ngay cả đống lửa cùng lãnh chúa phòng nhỏ đều không có.

Lưu Dương sinh ra ở một tòa Goblin hang động bên trong, làm một tên sinh ra tới không lâu Goblin  đẳng cấp đồng dạng chỉ có cấp 1.

Mặc dù thân có 【  Goblin chi vương 】 thiên phú, nhưng lại chỉ có 【  ăn 】 cùng 【  giả chết 】 hai cái phụ trợ kỹ năng.

Cái này khiến Lưu Dương khóc không ra nước mắt.

Hắn thông qua nói chuyện phiếm kênh, cấp tốc quét một vòng.

Phát hiện tất cả mọi người là lấy nhân loại thân phận giáng lâm đến thế giới này, liền hắn biến thành một con Goblin.

Trong lòng gọi là một cái phiền muộn!

Hắn cũng căn bản không dám tại kênh nói chuyện phiếm, kể ra mình tao ngộ.

Rốt cuộc chơi qua trò chơi đều biết, Goblin liền là một loại cấp thấp sinh vật.

Nếu như bị bọn hắn biết, mình biến thành một con Goblin.

Hấp dẫn đến bọn này người sống sót tới, coi hắn xem như dã quái cho cà.

Vậy liền chết được quá oan uổng!

Cho nên, giờ khắc này Lưu Dương làm hạ quyết định, tuyệt đối không thể bại lộ thân phận của mình!

Bất quá cũng may, hắn phát hiện hệ thống cho hai cái ban đầu kỹ năng, so cái khác người sống sót ban đầu kỹ năng muốn cường hãn rất nhiều.

Cái trước 【  ăn 】 có thể thông qua ăn thịt thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Không cần cùng cái khác người sống sót lãnh chúa đồng dạng, nhất định phải đánh quái mới có thể thăng cấp.

Cái sau 【  giả chết 】 phát động sau có thể đóng vai một bộ hoàn mỹ thi thể.

Lưu Dương biết, đây là hắn không giống bình thường chỗ, cũng là ưu thế của hắn.

Thế là, hắn bắt đầu ở mình ra đời hang động bên trong thăm dò bắt đầu.

Hắn phát hiện, toà này hang động bên trong có rất nhiều giống như hắn Goblin, xem như cái cỡ nhỏ Goblin bộ lạc.

Bộ lạc tộc trưởng mỗi ngày đều sẽ cấp cho đồ ăn, kia là một chút đỏ tươi khối thịt.

Mặc dù hắn cũng không biết là cái gì thịt.

Nhưng ngay tại lúc này, Lưu Dương đã không quản được nhiều như vậy.

Thế là, hắn bắt đầu điên cuồng ăn!

Nhưng mà, hắn lại phát hiện, thông qua ăn lấy được điểm kinh nghiệm, cũng không có trong tưởng tượng của hắn cao như vậy.

Lần thứ nhất bảng xếp hạng đẳng cấp lúc kết thúc, Lưu Dương đẳng cấp mới vừa vặn đạt tới cấp 4.

Khi đó, đại bộ phận người sống sót đều lên tới tám chín cấp, hắn càng thêm không dám đi ra ngoài sóng!

Về sau, Lưu Dương vẫn cẩu tại trong hang động.

Thẳng đến nửa tháng, mới gian nan lên tới 10 cấp.

Goblin sinh trưởng chu kỳ rất nhanh, thời gian nửa tháng, Lưu Dương liền từ một con còn nhỏ Goblin, trưởng thành là một con cường tráng thiếu niên Goblin.

Đồng thời tại bộ lạc tộc trưởng yêu cầu hạ, đi theo cái khác Goblin ra ngoài đi săn.

Mà lại là nhất định phải đi cái chủng loại kia, không đến liền sẽ bị tộc đàn vứt bỏ.

Vậy cũng là hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất chiến đấu!

Lưu Dương đi theo cái khác Goblin chiến sĩ đằng sau, bổ đao giết chết một con bậc hai Tuyết Lang, đồng thời tuôn ra một viên sơ cấp Lực Lượng Chi Tâm!

Thông qua trong khoảng thời gian này tại kênh nói chuyện phiếm quan sát, Lưu Dương tự nhiên biết những này Lực Lượng Chi Tâm tác dụng!

Thế là, hắn không kịp chờ đợi sử dụng viên này Lực Lượng Chi Tâm, thành công tiến giai!

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, tại tiến giai đến bậc hai về sau, hắn kích hoạt lên ẩn tàng chức nghiệp —— Goblin vương!

Đồng thời đã thức tỉnh ba cái cường đại kỹ năng: 'Tà ác thống ngự' "Cuồng bạo chi huyết" "Vương giả tái sinh" !

Cái này ẩn tàng chức nghiệp, trực tiếp trên phạm vi lớn tăng cường Lưu Dương sức chiến đấu, thậm chí để hắn có càng cấp 5 khiêu chiến tinh anh quái thực lực!

Tại ngày đó, Lưu Dương trở lại hang động bên trong, khiêu chiến mạnh nhất Goblin đội trưởng, đồng thời thành công đánh bại nó!

Đưa tới toàn bộ hang động bên trong Goblin chú ý!

Tộc trưởng tự thân vì hắn trao tặng Goblin chiến sĩ vinh quang xương đầu!

Từ đó về sau, Lưu Dương tại hang động bên trong địa vị tăng lên trên diện rộng.

Tối rõ ràng, liền là trong hang động những cái kia lai giống công cụ, hắn cũng có hưởng dụng tư cách.

Toàn bộ hang động bên trong có rất nhiều lai giống công cụ, giống đực cùng giống cái đều có.

Trong đó bao gồm nhân tộc, Yển Thử Nhân, Huyệt Cư nhân. . .

Những này lai giống công cụ mỗi ngày 24 giờ, cơ hồ không có chút nào dừng lại bị trong động quật Goblin tùy ý phát tiết.

Thậm chí ngay cả mang thai trong lúc đó cũng không thể nghỉ ngơi.

Mà lại, Goblin sinh trưởng chu kỳ cực nhanh.

Một hai tháng liền có thể từ phôi thai sinh trưởng thành trẻ nhỏ.

Đương nhiên, sinh ra tới cũng là Goblin.

Có thể nói, những này lai giống công cụ mỗi ngày đều trải qua sống không bằng chết sinh hoạt.

Mặc dù, Lưu Dương là cái Goblin, nhưng hắn cảm thấy mình còn tính là người bình thường.

Trong lòng cũng không phải không có suy nghĩ qua, tìm cơ hội đem bọn này lai giống công cụ thả.

Rốt cuộc, rơi xuống bọn này Goblin trong tay, trở thành tù binh thực sự quá thảm rồi!

Thẳng đến ngày đó, hắn thừa dịp hang động bên trong đám Goblin ngủ say về sau, vụng trộm đem bọn này lai giống công cụ thả đi.

Ngày thứ hai, bộ lạc tộc trưởng phát hiện sau giận tím mặt, thề phải tìm ra kẻ cầm đầu!

Không chỉ có như thế, nó còn phát động toàn bộ bộ lạc lực lượng, tại hang động bên trong xây dựng các loại công sự phòng ngự, làm xong chiến đấu chuẩn bị!

Lưu Dương còn không biết xảy ra chuyện gì.

Kết quả xế chiều hôm đó.

Một đám lính đánh thuê tiểu đội liền tìm tới cửa!

Bọn hắn thực lực cường đại, vọt thẳng vào động hang bên trong, bắt đầu chém giết những cái kia Goblin!

Từng cái Goblin, bị bọn này lính đánh thuê tại chỗ chém đầu, hoặc là chém thành vài đoạn!

Hang động bên trong không ngừng vang lên tiếng kêu thảm thiết!

Lưu Dương trong nháy mắt liền ý thức được, là mình hôm qua thả đi lai giống công cụ nhóm bán chính mình.

Nhìn xem hang động bên trong Goblin từng cái bị liên tiếp đồ sát.

Lưu Dương trong lòng tràn ngập sợ hãi tử vong!

Bởi vì bằng vào thực lực của hắn bây giờ, căn bản không thể nào là bọn này lính đánh thuê đối thủ!

Thế là, hắn sử dụng 【  giả chết 】 kỹ năng, hiểm lại càng hiểm, tránh thoát bọn này lính đánh thuê đồ sát.

Từ một ngày kia trở đi, Lưu Dương mới rốt cục ý thức được, mình đã không phải nhân loại.

Những người kia, bao quát những cái kia lai giống công cụ, cũng sẽ không đem mình xem như nhân loại đối đãi!

Dù là mình cứu được bọn họ, bọn họ cũng chỉ là đem mình làm một cái dơ bẩn, xấu xí Goblin!

Từ sau lúc đó, Lưu Dương tâm cảnh phát sinh cải biến.

Hắn bắt đầu tiến về cái khác Goblin bộ lạc sinh hoạt, đồng thời trong lòng dâng lên ngọn lửa báo thù!

Hắn biết, những cái kia chạy trốn nữ nhân thông tri lính đánh thuê, cũng là vì đối Goblin báo thù.

Đồng dạng, hắn cũng có thể đối đám kia lính đánh thuê báo thù.

Cừu hận chính là như vậy, ngươi giết ta, ta giết ngươi, trừ phi trảm thảo trừ căn, nếu không vĩnh viễn không có điểm dừng.

Tại một lần ra ngoài đi săn quá trình bên trong.

Lưu Dương ngoài ý muốn phát hiện năng lực của mình, hắn tựa hồ có thể chiêu mộ cái khác Goblin, thành vì mình tay chân.

Mà lại những này bị chiêu mộ Goblin, đều sẽ nhận hắn tuyệt đối chưởng khống!

Căn bản không có độ trung thành thuyết pháp này, mình có thể tùy tiện có thể xử trí sinh tử của bọn nó.

Mà lại, tại hắn 【  tà ác thống ngự 】 kỹ năng hạ, tất cả Goblin cũng sẽ tăng thêm 20% lực công kích cùng tốc độ công kích, xa so với bình thường Goblin mạnh hơn lớn rất nhiều!

Thế là, hắn rất nhanh liền nghĩ đến nhanh chóng mạnh lên phương pháp!

Đó chính là,  đem phụ cận tất cả băng sương Goblin tập trung lại, trở thành thủ hạ của hắn!

Sau đó dẫn theo chi này khổng lồ Goblin quân đoàn bốn phía chinh chiến, mình sẽ thành chân chính Goblin chi vương!

Sau đó, Lưu Dương bắt đầu dẫn theo dưới tay mình Goblin, bắt đầu không ngừng tiến công cái khác Goblin hang động, đồng thời bức bách bọn chúng thần phục.

Ngắn ngủi một tuần thời gian, Lưu Dương thế lực liền từ mười mấy con Goblin, khuếch trương đến một cái ngàn người đại bộ lạc!

Đồng thời, cấp bậc của hắn cũng thành công đột phá đến cấp 20, cũng chính là 3 cấp cường giả.

Tại thực lực đủ cường đại về sau, Lưu Dương tìm được lúc trước tập kích hắn cái kia nhân loại lính đánh thuê tiểu đội.

Đồng thời đem bọn hắn lấy tàn nhẫn thủ đoạn ngược sát!

Bên trong cái kia nữ lính đánh thuê, thì là bị hắn bắt trở về hang động bên trong, bắt đầu tùy ý đùa bỡn.

Mấy ngày nay ban đêm, toàn bộ hang động bên trong đều sẽ vang lên nữ lính đánh thuê tiếng kêu thảm thiết!

Mãi cho đến Lưu Dương chơi chán.

Cái này nữ lính đánh thuê, liền trở thành cái khác Goblin lai giống công cụ cùng phát tiết máy móc.

Mà Lưu Dương cảm nhận được báo thù khoái cảm, còn có không làm người vui vẻ!

Goblin huyết mạch không ngừng ảnh hưởng tâm tình của hắn.

Hắn quyết định, mình muốn làm mạnh nhất Goblin chi vương!

Có được cường đại nhất Goblin quân đoàn, chơi xinh đẹp nhất nhân loại nữ nhân!

Đem những cái kia vương quốc công chúa, quý tộc nữ nhân, còn có những quý tộc kia lão bà hết thảy bắt trở lại, xem như lai giống công cụ!

Thế là, hắn bắt đầu dẫn đầu mình Goblin tiểu đội, đi không ngừng chiếm đoạt phụ cận băng sương Goblin.

Tại 【  Goblin chi vương 】 thiên phú hạ, Lưu Dương không ngừng mạnh lên, những cái kia Goblin chỉ có thể thần phục!

Mà hắn thế lực thì là bắt đầu lấy một cái tốc độ khủng khiếp mở rộng!

So sánh với những người sống sót muốn một chút xíu phát triển lãnh địa, sau đó nghĩ hết biện pháp chiêu mộ các loại nhân viên tới.

Lưu Dương loại này phát triển phương thức, quả thực chỉ có thể dùng bật hack để hình dung!.