Chương 355: Không làm người Goblin vương, Nữ Vu hồi báo  (2)

Chương 355: Không làm người Goblin vương, Nữ Vu hồi báo  (2)

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền tụ tập vượt qua một ngàn con Goblin, thành lập một cái cỡ lớn bộ lạc!

Vốn có như thế lực lượng khổng lồ về sau.

Lưu Dương cũng là không thể tránh khỏi trở nên càng thêm bành trướng!

Thế là, hắn dẫn đầu bọn này Goblin, tập kích một thôn trang.

Đem cái thôn này dân binh toàn bộ giết sạch.

Nữ toàn bộ mang về bộ lạc bên trong.

Mà những này biến thành tù binh nữ nhân, phía sau thời gian không cần nói.

Lưu Dương mỗi ngày đều tại tùy ý đùa bỡn những nữ nhân này.

Chơi chán liền ném cho cái khác Goblin.

Đến bây giờ, còn làm bọn chúng lai giống công cụ mà sống, mỗi ngày sống không bằng chết.

Về phần cái thôn kia bên trong nam nhân, thì là trực tiếp bị trở thành dự trữ lương.

Hắn đã triệt để tiếp nhận mình Goblin thân phận, Lưu Dương đã trở nên càng thêm đã mất đi nhân tính!

Lực lượng khiến người bành trướng, quyền lợi khiến người sa đọa!

Lưu Dương không vừa lòng tại hiện trạng, bắt đầu trắng trợn khuếch trương!

Hắn muốn lực lượng càng thêm cường đại, hắn muốn đùa bỡn vương quốc công chúa!

Bất quá rất nhanh, Lưu Dương khuếch trương, liền gặp mới khó khăn.

Bởi vì phụ cận mấy chục cây số băng sương Goblin thế lực, trên cơ bản đều bị hắn chiếm đoạt.

Hiện tại lưu cho hắn con đường phát triển chỉ có hai đầu.

Một là tiếp tục khuếch trương, đi chỗ xa hơn, chiêu mộ càng nhiều Goblin.

Hai là vững bước phát triển, đi bắt càng nhiều sinh dục công cụ tới, sinh sôi càng nhiều Goblin.

Đầu thứ nhất muốn cấp tiến rất nhiều, đồng thời cũng sẽ gánh chịu rất nhiều nguy hiểm.

Đầu thứ hai tương đối ổn thỏa, lấy hắn hiện tại thống ngự Goblin số lượng, chỉ cần không ngừng sinh sôi, qua không được mấy năm, hắn liền có thể tổ kiến một vài mười vạn Goblin đại quân ra!

Nhưng là, mặc kệ cái nào một loại phát triển phương thức, đều cần đồ ăn!

Chỉ có sung túc đồ ăn, mới có thể để cho tộc đàn không ngừng khuếch trương.

Lưu Dương rất nhanh liền tướng chủ ý, đánh tới đám kia nhỏ yếu trên người thôn dân.

Bất quá, thích hợp ra tay mục tiêu rất ít.

Rốt cuộc, chung quanh làng rất nhiều đều là Nam tước phạm vi thế lực, nếu là động những này làng, tuyệt đối sẽ gây nên Nam tước chú ý.

Mặc dù quý tộc chế độ phong kiến tại không lưu chỗ trống nghiền ép bọn hắn, nhưng cũng ở một mức độ nào đó bảo vệ những thôn dân này.

Thế là, hắn đã nhìn chằm chằm những cái kia người sống sót dưới lãnh địa tay.

Dù sao những người may mắn còn sống sót này đều là một đám kẻ ngoại lai, căn bản không có cái gì chỗ dựa!

Lưu Dương dẫn đội đánh bất ngờ mấy người sống sót lãnh địa.

Ở trong đó, ngược lại là có mấy vị tới từ Lam Tinh mỹ nữ.

Tại bình thường, những nữ nhân này đều là hắn cao không thể chạm tồn tại.

Mà bây giờ, bị hắn bắt đi về sau, toàn bộ bị cái kia bẩn thỉu chân to giẫm tại dưới chân, đồng thời tùy ý đùa bỡn!

Lưu Dương lần nữa cảm nhận được mãnh liệt khoái cảm!

Hắn thậm chí một lần muốn đem phụ cận chỗ có người sống sót lãnh địa toàn bộ san bằng, đem bên trong nam nhân nữ nhân, toàn bộ cướp được bộ lạc đi.

Nhưng hắn rất nhanh liền ách chế loại nguy hiểm này ý nghĩ!

Bởi vì hắn biết, kề bên này có cái không thể trêu chọc tồn tại.

Nếu là quá kiêu căng lời nói, bị đối phương để mắt tới liền phiền phức lớn rồi!

Không sai, hắn nói vị kia không thể trêu chọc tồn tại, liền là Tào Tinh!

Liên tục hai lần bảng xếp hạng thứ nhất, hơn nữa có thể khiêu chiến cỡ lớn Băng Long kèn lệnh tồn tại!

Tào Tinh, liền là kề bên này tồn tại mạnh nhất.

Hắn từng mấy lần xa xa thăm dò qua Tào Tinh lãnh địa, bị bên trong kia lít nha lít nhít tháp tên, còn có cường đại thủ vệ mà rung động!

Cũng biết, mình căn bản không phải vị này đối thủ.

Hiện tại, mình đã đi tại người sống sót mặt đối lập.

Nếu để cho vị cường giả này biết, mình chính đang có ý đồ xấu với hắn, đồng thời còn tụ tập nhiều như vậy Goblin, khả năng lớn sẽ khiến sự chú ý của đối phương!

Lưu Dương không dám đánh cược.

Cho nên, phía trước đoạn thời gian kia.

Hắn cũng chỉ đánh bất ngờ một thôn trang, cùng ba bốn người sống sót lãnh địa.

Đồng thời lo lắng bại lộ, cho nên trước tiên đem những cái kia người sống sót toàn bộ xử lý.

Bất quá gần nhất, Lưu Dương tâm thái phát sinh biến hóa.

Trước đó, hắn không dám trêu chọc Tào Tinh.

Nhưng gần một tuần lễ, hắn Goblin bộ lạc số lượng, lại mở rộng mấy lần!

Số lượng đã đạt đến một cái khủng bố trình độ.

Tại đây loại số lượng phía dưới, đã không có khả năng lại giấu được.

Cho nên tiếp xuống, không được bao lâu tất nhiên cấp sẽ bị cái này một vị phát giác.

Hắn Goblin đại quân, cùng Tào Tinh lãnh địa đã là phiến khu vực này lớn nhất hai cái thế lực.

Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, bọn hắn cuối cùng tất nhiên sẽ phân ra cái thắng bại!

Cho nên, Lưu Dương quyết định chủ động xuất kích!

Thế là liền phái ra một cái Goblin tiểu đội đi dò xét.

Sau đó, liền phát sinh hôm nay một màn này.

Lúc này Lưu Dương một tay chống đỡ cái cằm, trong mắt mang theo thần sắc suy tư.

Tại hắn dưới mông, thì là một cái trên cổ buộc lên dây chuyền, trần như nhộng nữ nhân.

Mà ở trước mặt hắn, còn có càng nhiều giống như là chó đồng dạng, nằm rạp trên mặt đất nữ nhân.

Làm Lưu Dương nhìn thấy mình Goblin bị giết tin tức về sau, lập tức híp mắt lại!

"Tào Tinh, cái này một tuần lễ đến, ngươi cũng tương đối là ít nổi danh, ta coi là đang làm cái gì, nguyên lai là tại khuếch trương lãnh địa của mình!"

"A. . . Ngu muội gia hỏa, có thực lực mạnh như vậy, còn phát triển cái gì lãnh địa!"

"Vọt thẳng tiến những cái kia thành trấn bên trong, cướp đoạt tư nguyên không phải tới càng nhanh?"

"Các ngươi liền là bị lãnh chúa hệ thống trói buộc, căn bản không biết, nhảy ra hệ thống dàn khung, mới là càng nhanh mạnh lên lộ tuyến!"

Goblin Lưu Dương trong mắt xuất hiện thần sắc khinh thường.

"Bất quá vừa vặn, ngươi gò bó theo khuôn phép phát triển, cho ta càng nhiều thời cơ!"

Hắn trực tiếp đứng dậy, sau đó trầm giọng nói ra: "Tào Tinh, ngươi là ta xưng bá phiến khu vực này, trở ngại lớn nhất!"

"Chỉ cần có thể xử lý ngươi, kề bên này trên trăm cây số thôn trang, người sống sót lãnh địa, đều đem không có bất kỳ người nào là đối thủ của ta!"

"Đến lúc đó, ta liền có thể thực hiện một đợt quy mô lớn khuếch trương!"

"Những cái kia thôn trang bên trong thôn dân, trong lãnh địa người sống sót, đều sẽ thành thức ăn của ta, còn có sinh dục công cụ!"

"Còn có ngươi trong lãnh địa nữ nhân, đều sẽ bị ta tùy ý đùa bỡn!"

Lưu Dương liếm môi một cái, trong mắt xuất hiện dâm dục, ánh mắt tham lam.

. . .

(PS: Hơi viết hơi dài một chút, nhưng là bởi vì dính đến một chút đặc thù người sống sót phát triển hệ thống, cho nên vẫn là muốn viết tỉ mỉ điểm QAQ)

. . .

Lúc này Tào Tinh.

Tại phái ra Holly đi dò xét cái này Goblin bộ lạc tình huống về sau, lại tới 【  luyện dược công xưởng 】 bên trong.

Lại nhìn thấy Francesca cùng Sabina, đều đã bắt đầu làm việc.

Sabina còn tốt, rốt cuộc một mực đợi tại trong lãnh địa.

Mà Francesca, mấy ngày nay cũng cùng mình ra ngoài chiến đấu, cơ bản không sao cả chợp mắt.

Tào Tinh hỏi: "Ngươi không cần nghỉ ngơi một chút sao?"

Vị này Nữ Vu giờ phút này đang chuyên tâm nhìn xem phối phương, nghe được thanh âm về sau, cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Không cần, ta cũng không phải cái gì nũng nịu nữ nhân."

Tào Tinh ung dung cười một tiếng, cũng không nói thêm lời.

Rốt cuộc Francesca hiện tại đã là đại sư cấp bậc tồn tại, một mực ngồi lên lãnh địa đệ nhất cường giả vị trí.

Tinh thần lực so Tào Tinh còn kinh khủng hơn.

Đem ba lô bên trong Long Huyết Thảo lấy ra, bỏ vào luyện dược công xưởng bên trong rương trữ vật ở giữa.

Cái đồ chơi này, là chế tác 【  cải tiến bản cao cấp sinh mệnh bí dược 】 tài liệu chính.

Lần trước tạicứu được Đại Bạch phụ mẫu chỗ bộ lạc về sau, dưới cơ duyên xảo hợp thu được hơn sáu trăm khỏa.

Nói cách khác, trọn vẹn có thể chế tác hơn sáu trăm bình cao cấp sinh mệnh bí dược ra.

Bất quá, trước mắt còn kém cuối cùng một loại vật liệu, 【  cực băng chi thủy 】 không đầu mối gì.

Tào Tinh thuận miệng hỏi một câu nói: "Francesca, đối với cực băng chi thủy, ngươi biết đi đâu làm sao?"

"Biết." Nữ Vu thản nhiên nói.

Ừm

Tào Tinh ngây ngẩn cả người.

Hắn thật liền thuận miệng hỏi một chút, hoàn toàn không nghĩ đến sẽ từ nàng nơi này thu hoạch đáp án.

Nữ Vu đem trong tay phối phương gãy đôi, sau đó ưu nhã thu vào.

Đưa nàng kia đẹp đến mức kinh tâm động phách khuôn mặt chếch đi tới, khẽ cười nói: "Ta thật biết nha."

"Cực băng chi thủy, tên như ý nghĩa liền là cực độ băng hàn chi thủy."

"Nhiệt độ của nó so với Hàn Linh Thủy muốn thấp rất nhiều rất nhiều, nhưng là bên trong có một cỗ thần kỳ lực lượng, lại để cho nó sẽ không kết băng."

"Cho nên, Hàn Linh Thủy tiến giai phiên bản, liền là cực băng chi thủy."

Tào Tinh sững sờ, "Ý của ngươi là, đem Hàn Linh Thủy nhiệt độ lần nữa giảm xuống, ta liền có thể đạt được cực băng chi thủy?"

Nữ Vu hai tay nâng gương mặt, khẽ gật đầu.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Vậy ta phải nên làm như thế nào?"

Nữ Vu mở ra đẹp mắt đôi mắt, liếc mắt nhìn hắn.

"Đem Băng thuộc tính ma lực không ngừng rót vào Hàn Linh Thủy bên trong, giảm xuống nhiệt độ của nó, đề cao Hàn Linh Thủy ẩn chứa ma lực trình độ."

"Làm đến nhất định giới hạn về sau, liền sẽ biến thành cực băng chi thủy."

"Ngươi đúng lúc là một tên Hàn Sương Pháp Sư, có cường đại Băng hệ ma lực, làm loại sự tình này lại thích hợp cực kỳ."

"Ngạch. . . Chỉ đơn giản như vậy?" Tào Tinh nghi hoặc.

Nữ Vu chớp lấy lông mi thật dài, khóe miệng móc ra một vòng yêu dị nụ cười.

"Không phải ngươi cho rằng đâu?"

"Ngươi cho ta trương kia phối phương, bên trong khó khăn nhất làm vật liệu, nhưng thật ra là Long Huyết Thảo."

"Đã Long Huyết Thảo có, liền có thể bắt đầu làm ra."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy ngươi tiếp xuống, trước hết đem thánh thủy toàn bộ chế tác được, sau đó bắt đầu chế tác cao cấp sinh mệnh bí dược đi."

Nữ Vu sảng khoái đáp ứng nói: "Không có vấn đề."

Tào Tinh thấy thế, cũng chuẩn bị ly khai luyện dược công xưởng, ra ngoài trước làm điểm cực băng chi thủy tới.

Mà đúng lúc này, Francesca nói: "Xin chờ một chút."

Tào Tinh quay đầu, "Còn có chuyện gì sao?"

"Ừm, có việc."

Nữ Vu nói khẽ: "Ta là một tên luyện dược đại sư, ngươi hẳn phải biết a?"

"Ta biết a." Tào Tinh trả lời.

"Vậy ngươi có biết hay không, ta có cực kỳ cường đại bí dược phối phương?"

Tào Tinh lần nữa ngây ngẩn cả người.

"Ý của ngươi là. . ."

Francesca khóe miệng lần nữa móc ra một vòng đường cong.

"Ta đem đầu óc ta bên trong, một chút tương đối có giá trị phối phương sửa sang lại ra."

"Trong đó bao gồm ngươi trước đó tại ta nhà kho trộm. . . Thuận đi những cái kia thuộc tính bí dược phối phương, còn có một Trương đại sư cấp bí dược phối phương."

"Ngươi có thể thuận tiện đi giúp ta thu tập được trong đó vật liệu, để cho ta luyện chế ra đến."

"Mỗi ngày luyện chế sinh mệnh bí dược, đều là đồng dạng quá trình, ta đều nhanh luyện nôn. . ."

Nữ Vu một mặt ghét bỏ biểu lộ.

Đương nhiên, nàng dù cho làm ra ghét bỏ biểu lộ, cũng là đẹp đẽ như vậy.

Tào Tinh lúc này cũng cười.

Bởi vì, lấy vị này Nữ Vu đại sư cấp tri thức dự trữ, trong đầu óc phối phương nhất định rất nhiều.

Mà có thể bị nàng nói có giá trị phối phương, nhất định không kém đi đâu

Thậm chí, trong đó còn có một Trương đại sư cấp bí dược phối phương.

Mặc kệ là cái gì đồ vật, dính vào đại sư hai chữ về sau, đều sẽ trở nên giá trị liên thành.

Mà Tào Tinh cũng biết, đây là Francesca đối với mình trợ giúp nàng đột phá đến bậc 6 đáp tạ.

Trước đó, nàng nhưng từ không có đề cập qua bí phương sự tình.

"Vậy liền đem những này phối phương lấy ra cho ta xem một chút đi." Tào Tinh nói thẳng.

Nữ Vu nhẹ nhàng gật đầu, sau đó từ một tấm trong đó trong ngăn kéo, trực tiếp lấy ra một bó phối phương. . .

. . ..