Chương 356: Sử thi cấp bí dược phối phương, tao ngộ sư thứu  (1)

Chương 356: Sử thi cấp bí dược phối phương, tao ngộ sư thứu  (1)

Đúng vậy, liền là một bó bí dược phối phương.

Tào Tinh đều nhìn ngây người!

Sau đó, nàng tùy ý đem cái này trói phối phương toàn bộ ném cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Trung cấp thể chất, lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần bí dược phối phương (lam)*4 】

【  thu hoạch được: Nữ Vu Yến tử bí dược phối phương (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Nữ Vu kim oanh bí dược phối phương (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Nữ Vu Bạch Chủy Nha bí dược phối phương (tử)*1 】

【  thu hoạch được: Nữ Vu Độc Giác thú bí dược phối phương (cam)*1 】

. . .

Hết thảy tám tấm bí dược phối phương.

Bốn lam ba tử một cam.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Tào Tinh từ trước tới nay, lấy được phối phương nhiều nhất một lần.

Mà lại ở trong đó, còn có một trương màu cam phẩm chất bí dược phối phương, cũng chính là sử thi!

Cho đến trước mắt, Tào Tinh chỉ từng thu được một loại sử thi phẩm chất bí dược —— nữ Dạ Ma ma diễm dược tề, hiệu quả tương đương kinh khủng.

Cho nên, đối với cái này 【  Độc Giác thú bí dược 】 hiệu quả, hắn cũng cảm thấy mười điểm chờ mong.

Nhìn lướt qua những này bí dược phối phương thuộc tính.

【  trung cấp thể chất, lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần bí dược phối phương 】

【  dược tề hiệu quả: Gia tăng 50 điểm thuộc tính, tiếp tục 30 phút đồng hồ 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Trung cấp luyện dược công xưởng, bình thủy tinh, hùng lực cỏ / linh tinh dây leo / phong thanh lá / bàn thạch căn (lam) Hàn Linh Thủy *200* Ml 】

. . .

Bốn loại thuộc tính bí dược vật liệu đều không sai biệt lắm, chủ yếu là trong đó một hạng tài liệu chính có điều khác biệt.

Mặc dù những tài liệu này Tào Tinh cũng còn chưa nghe nói qua.

Nhưng chỉ là màu lam trác tuyệt phẩm chất thảo dược, có lẽ còn là rất tốt tìm.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Đợi ngày mai hợp khu về sau, đem cái này bốn loại vật liệu thu cái mấy trăm phần tới, sau đó cho ta thủ hạ tất cả chiến sĩ cùng nhân viên công tác đều uống một bình."

"Đến lúc đó, tất cả mọi người bốn chiều thuộc tính đều có thể gia tăng 50 điểm, ích lợi vẫn là vô cùng không tệ."

Sau đó, hắn bắt đầu tiếp tục xem xét mặt khác ba tấm kim sắc phối phương yêu cầu.

【  Nữ Vu Yến tử bí dược phối phương (tử) 】

【  dược tề thuộc tính: Gia tăng 25% tỉ lệ né tránh, hiệu quả tiếp tục 1 phút đồng hồ 】

【  chế tác yêu cầu: Trung cấp luyện dược công xưởng, thượng phẩm cây dịch, Dạ Ảnh cỏ, Hàn Linh Thủy 】

. . .

【  Nữ Vu kim oanh bí dược phối phương (tử) 】

【  dược tề thuộc tính: Bôi lên tại vũ khí bên trên, tiếp xuống 10 lần công kích bổ sung kim oanh chi thực hiệu quả, cắt giảm địch nhân 10% hộ giáp 】

【  chế tác yêu cầu: Trung cấp luyện dược công xưởng, thượng phẩm cây dịch, u quang cỏ xỉ rêu, nọc độc 】

. . .

【  Nữ Vu Bạch Chủy Nha bí dược phối phương (tử) 】

【  dược tề thuộc tính: Làm cận chiến nghề nghiệp tốc độ công kích tăng tốc 20% đồng thời gia tăng 20% tách rời tỉ lệ. Như thể chất không đủ, sẽ tổn thương đến cơ bắp, đối tự thân tạo thành xé rách hiệu quả 】

【  chế tác yêu cầu: Trung cấp luyện dược công xưởng, thượng phẩm cây dịch, Bạch Lan, Hàn Linh Thủy 】

. . .

"Cái này ba loại bí dược hiệu quả đều rất không tệ, dù sao cũng là dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng thêm thuộc tính, cho dù là anh hùng cấp cường giả đều cần dùng đến."

"Bất quá, luyện chế những này bí dược đều cần thượng phẩm cây dịch, ta không có nhiều dự trữ."

Thượng phẩm cây dịch là đồ tốt, không chỉ có thể khôi phục nhanh chóng tinh thần thuộc tính, còn có thể dùng để cất rượu.

Hiện tại lại thêm cái luyện dược công năng.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến, gần đây có thể phái một tiểu đội, đi đem Nữ Vu rừng rậm tiêu diệt toàn bộ một lần."

"Ở trong đó, hẳn là còn thừa lại không ít Nhân Diện Thụ."

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét cuối cùng một trương phối phương, cũng chính là trương kia sử thi phối phương.

【  Nữ Vu Độc Giác thú bí dược phối phương (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  dược tề thuộc tính: Sau khi sử dụng, có thể gia tăng 500 điểm tinh thần thuộc tính, cũng tăng lên đối dị thường trạng thái kháng tính 30% tiếp tục 10 phút 】

(chú thích: Độc Giác thú bí dược ẩn chứa cực kỳ cường đại ma lực, chí ít bậc bốn trở lên sinh vật mới có thể phục dụng, nếu không sẽ có bạo thể phong hiểm. )

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp luyện dược công xưởng, bình thủy tinh *1, cực phẩm cây dịch, thần bí Tứ Diệp Thảo, Khắc Đạt chi hoa 】

. . .

"Ta đi. . . Khủng bố như vậy?"

Tào Tinh trực tiếp bị chấn động!

Cái này sử thi bí dược thuộc tính, vượt xa khỏi tưởng tượng của mình.

Trực tiếp gia tăng 500 điểm tinh thần, tùy tiện cho một cái pháp hệ nghề nghiệp, liền là hơn một ngàn điểm công kích lực tăng thêm!

Đặc biệt là, đối với Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, tình trạng của bọn họ kỹ năng tăng thêm, đều là dựa vào tinh thần cường độ tới.

Tinh thần càng cao, bọn hắn cho đoàn đội mang tới trợ giúp lại càng lớn!

Chỉ riêng Liễu Mộ Tuyết 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 đều có thể ngoài định mức gia tăng 750 lực công kích, hiệu quả phi thường khủng bố!

Đương nhiên, gia tăng 500 điểm tinh thần thuộc tính, cũng không phải là loại này bí dược tác dụng lớn nhất.

Đằng sau cái kia 30% dị thường trạng thái kháng tính, mới thật sự là hiệu quả lớn.

Cái này tương đương với, trực tiếp tăng lên 30% đối với mê muội, đóng băng, thiêu đốt, chính là đến đổ máu các loại mặt trái trạng thái kháng tính.

Trừ cái đó ra, còn giảm bớt 30% bị khống chế thời gian.

Lại thêm, Francesca đột phá đến đại sư về sau, còn ngoài định mức tăng lên 50% dị thường kháng tính, điệt gia bắt đầu liền là 80%!

Có thể nói, phục dụng 【  Độc Giác thú bí dược 】 Francesca, sẽ rất khó bị khống lại

Dù cho bị khống lại, cũng vô pháp đối nó làm một cái khống chế liên hiệu quả!

Loại này bí dược giá trị, vượt xa khỏi tưởng tượng.

Nhìn thấy cái này Độc Giác thú bí dược thuộc tính, Tào Tinh tán thưởng một câu.

"Thật không hổ là sử thi phẩm chất bí dược, thuộc tính này là thật mẹ nó cường hãn!"

"Đương nhiên, loại này bí dược chỉ có thể nắm giữ tại chính ta trong tay, cho mình người sử dụng!"

Đè xuống kích động trong lòng, hắn quay đầu hỏi: "Trong này cần 【  thần bí Tứ Diệp Thảo 】 trong lãnh địa ngược lại là có một chút, mặt khác 【  Khắc Đạt chi hoa 】 đi đâu làm ngươi biết không?"

Nữ Vu lắc đầu, "Mặc dù ta nghiên cứu ra tới loại này bí dược phối phương, nhưng đối với bên trong tài liệu xuất xứ lại không rõ lắm."

"Khắc Đạt chi hoa, là ta trước đó tại một cái thương nhân nơi nào ngẫu nhiên được đến mấy đóa, về sau liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp."

"Ta cảm thấy, ngươi so thủ đoạn của ta muốn nhiều, cho nên ngươi hẳn là sẽ có biện pháp lấy tới loại này thần kỳ đóa hoa."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

"Được rồi, ta đã biết, tìm không thấy cũng không có việc gì."

"Gần đây ngươi vẫn là trước chế tác thánh thủy cùng cao cấp sinh mệnh bí dược đi."

"Về phần cái khác vật liệu, ta suy nghĩ biện pháp."

Francesca khẽ gật đầu.

Sau đó, Tào Tinh lại đi tới rương trữ vật bên cạnh, đem Sabina mấy ngày nay luyện chế ma dược lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Sabina Mộng Yểm ma dược (lục)*463 】

【  thu hoạch được: Sabina Mộng Yểm ma dược (lam)*135 】

. . .

Không sai biệt lắm có gần 600 bình, vẫn là tương đối không sai.

Nhìn thoáng qua bên cạnh Sabina, tán thán nói: "Sabina làm tốt lắm, tiếp tục cố lên."

Vị này trong lãnh địa y sư kiêm Độc Sư nữ nhân, đối Tào Tinh phi thường tôn kính.

Lập tức cung kính xoay người, hành lễ.

"Ta sẽ tiếp tục cố gắng, đa tạ lãnh chúa đại nhân cổ vũ."

Tào Tinh cười cười, sau đó liền rời đi luyện dược công xưởng.

Về sau, hắn lại ngựa không ngừng vó đi tới 【  quán rượu 】 phụ cận, sau đó điểm kích 【  chiêu mộ 】 công năng.

Theo quán rượu đẳng cấp tăng lên, chức năng này thời gian cooldown đã biến thành hai ngày một lần.

Tại hôm qua liền đã làm lạnh hoàn tất, cho nên không dùng thì phí.

Sau khi làm xong, Tào Tinh tiếp tục suy nghĩ nói: "Tiếp xuống, liền muốn liên hệ Cơ Tâm Nguyệt, tại trên thị trường cho ta giao dịch điểm Hàn Linh Thủy tới, chế tác thành cực băng chi thủy."

"Sau đó lại đi lãnh chúa phủ bên trong, bắt đầu dùng Thiểm Diệu Vương Tọa phía trên đặc hiệu, nhìn xem có thể cho ta tìm tới cái gì trân quý tài nguyên điểm."

"Lại về sau, hẳn là cũng không có cái gì chuyện, chỉ cần chờ đợi rạng sáng đổi mới liền tốt."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh rất nhanh thay đổi hành động.

Hắn kéo ra hảo hữu của mình liệt biểu, nhìn xem phía trên chỉ có hai cái danh tự.

Ngoại trừ Cơ Tâm Nguyệt bên ngoài, cũng chỉ có diêu Nhất Minh.

Bất quá, mặc dù bạn tốt của hắn chỉ có hai cái, nhưng hắn nhắn lại kia một cột, tin tức lại đạt đến một con số kinh khủng.

Không phải 99+ mà là 9999+

Phía trên chồng chất tin tức, đã đến mấy vạn đầu.

Trong này, đều là cái khác người sống sót gửi đi nhắn lại.

Có người thông qua nhắn lại biểu thị, muốn mang nhà mang người gia nhập Tào Tinh lãnh địa.

Có người thì là muốn cùng hắn hợp tác thăm dò cái nào đó khu vực đặc biệt, đồng thời công bố bên trong có lượng lớn bảo tàng!

Còn có, thậm chí nghĩ kéo hắn quá khứ làm quân đoàn đoàn trưởng hoặc là phó đoàn trưởng.

Đối với những tin tức này, Tào Tinh trực tiếp một khóa toàn bộ dọn dẹp.

Trong đó có thể sẽ có một ít tin tức hữu dụng, nhưng là hắn một đầu một đầu nhìn sang, một ngày đều không nhìn xong.

Sau đó, hắn lại cho Cơ Tâm Nguyệt gửi đi một đầu tin tức.

"Đã lâu không gặp, ta có chuyện cần làm phiền ngươi."

Tào Tinh tương đối trực tiếp, cho nên đi lên liền đi thẳng vào vấn đề.

Rất nhanh, đối diện liền phát tới tin tức.

"Tào Tinh đại lão, đã lâu không gặp nha!"

"Có chuyện gì ngài nói thẳng liền tốt, ta lúc nào cũng có không."

Tào Tinh cũng cười cười, hắn trả lời: "Ta hiện tại cần một chút Hàn Linh Thủy, ngươi nơi nào không phải có cái con suối sao? Cho nên muốn để ngươi hỗ trợ trang một điểm Hàn Linh Thủy, sau đó thông qua thị trường giao dịch cho ta."

"Đương nhiên, ngươi xem một chút thiếu cái gì, cũng có thể nói cho ta."

Mà Cơ Tâm Nguyệt lại cực kỳ sảng khoái nói: "Ai nha, cái này có cái gì phiền phức nha, ta lập tức đi ngay cho ngươi lấy ra."

Tào Tinh sững sờ.

Cơ Tâm Nguyệt lập tức ý thức được, mình bại lộ khẩu âm.

Nàng vội vàng nói xin lỗi: "Không có ý tứ, Tào Tinh đại lão, lập tức nói thuận miệng!"

Tào Tinh cười cười, "Không có việc gì, như vậy thì làm phiền ngươi."

"Không phiền phức, ta liền tới đây!"

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Cơ Tâm Nguyệt lãnh địa bên trong.

Nàng cấp tốc cúp máy trò chuyện, sau đó chạy chậm ra lãnh chúa phòng nhỏ, phía ngoài những cái kia người sống sót thấy được nàng đều nhao nhao vấn an.

"Đoàn trưởng tốt!"

"Mỹ lệ lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

Cơ Tâm Nguyệt thuận miệng qua loa nói: "Được rồi được rồi, ta hiện tại có chút việc bận bịu lên, liền không cùng các ngươi một cái hai cái chào hỏi rồi~ "

Nói xong, nàng nhảy lên nhảy tới đầu kia lão hổ trên lưng, sau đó hô: "Tiểu Hổ, chúng ta đi lên!"

Trong nháy mắt, đầu kia mãnh hổ liền dẫn Cơ Tâm Nguyệt xông ra lãnh địa.

"Lẹt xẹt, lẹt xẹt. . ."

Mãnh hổ kia mang theo quy luật tiếng chạy bộ tại toàn bộ lãnh địa tiếng vọng.

Đồng thời chạy tốc độ cực nhanh, dùng thêm vài phút đồng hồ liền đến đến chiếc kia nước suối bên cạnh.

Cơ Tâm Nguyệt trực tiếp nhảy xuống lưng hổ, từ ba lô bên trong lấy ra mấy cái chừng 30 thăng bồn nước lớn, bắt đầu mãnh rót Hàn Linh Thủy.

Rất nhanh, liền trọn vẹn rót trên trăm thùng.

Ngay cả chiếc kia nước suối mực nước đều giảm xuống không ít.

Nàng vỗ vỗ lưng bao, hài lòng nói: "Hắc hắc, lần này hẳn là không sai biệt lắm."

. . ..