Chương 356: Sử thi cấp bí dược phối phương, tao ngộ sư thứu (2)

Chương 356: Sử thi cấp bí dược phối phương, tao ngộ sư thứu (2)

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh liền nhìn thấy Cơ Tâm Nguyệt hồi phục tin tức.

"Tào Tinh đại lão, đã được rồi!"

"Ta tại thị trường thiết trí tốt giao dịch tin tức, chỉ có ngươi có thể giao dịch, ngươi trực tiếp đi vỗ xuống liền tốt."

Hắn cấp tốc mở ra thị trường, thâu nhập 'Hàn Linh Thủy' quả nhiên thấy, phía trên có một đầu gửi bán tin tức.

Nhìn thoáng qua, khoảng chừng 3000 thăng. . .

"Khá lắm! Lập tức cho ta trang nhiều như vậy?"

Hắn cười cười, trực tiếp điểm kích mua sắm, sau đó liền bắn ra một cái giao dịch cửa sổ.

Cơ Tâm Nguyệt đem lên trăm thùng Hàn Linh Thủy toàn bộ bỏ vào cửa sổ bên trên.

Mà Tào Tinh cũng đi lên thả 20 bình trung cấp sinh mệnh bí dược, còn thả một thanh 【  thanh kim trường kiếm (tử) 】

Thanh trường kiếm này là hắn tại Duolun Lake thành cửa hàng binh khí trộm. . . Không phải, nhặt.

Như loại này cấp 30 vũ khí màu tím, hắn trong ba lô còn có rất nhiều.

Trừ cái đó ra, hắn còn có một thanh kim sắc trường kiếm loại vũ khí —— 【  gợi ý trường kiếm 】.

Sau đó còn có một thanh sử thi phẩm chất trường kiếm —— 【  Thần Ảnh kiếm 】.

Đương nhiên, kim sắc trường kiếm giá cả, tự nhiên là vượt xa nhóm này Hàn Linh Thủy.

Tào mỗ người không làm mua bán lỗ vốn.

Mà lại, coi như cho nàng, Cơ Tâm Nguyệt cũng chắc chắn sẽ không thu.

Liền giống như bây giờ, đối diện nhìn thấy giao dịch cửa sổ trên những này đạo cụ, đã lớn tiếng kinh hô lên.

"Tào Tinh đại lão, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cho ta nhiều như vậy bí dược cùng vũ khí làm gì?"

Tào Tinh tùy ý nói: "Vất vả phí, cầm trước đi."

Đối diện sau khi nghe xong, lập tức cự tuyệt nói: "Nào có người vất vả phí là cho vũ khí màu tím! Đây chính là giá trị hơn hai mươi vạn khối tiền đâu!"

"Còn có những cái kia sinh mệnh bí dược, giá trị đều quá cao!"

Đến bây giờ, những người sống sót cũng biết vũ khí màu tím tại dân bản địa ở giữa giá cả.

Tùy tiện một thanh màu tím phẩm cấp trang bị, đều muốn mười mấy vạn Crans.

Đẳng cấp càng cao vũ khí màu tím liền càng quý.

Mà lại, dù cho toàn cầu người sống sót đi vào thế giới này hơn một tháng, nhưng màu tím trang bị cũng không phải là người người đều có thể có.

Đại bộ phận người sống sót, trên người trang bị vẫn như cũ là màu lam cùng màu xanh lá lộn xộn.

Tựa như Cơ Tâm Nguyệt, tại Duolun Lake thành chiến dịch bên trong, phối hợp thủ hạ Ascalon quân đoàn, xử lý không ít dị quỷ.

Nhưng cũng chỉ là khó khăn lắm đổi nửa bộ quân đoàn sáo trang.

Bởi vậy có thể thấy được, màu tím trang bị thu hoạch độ khó.

Tào Tinh cười nói: "Cái này với ta mà nói không tính là gì, cầm đi."

Cơ Tâm Nguyệt do dự một lát.

Trong nội tâm nàng cũng biết, lấy thực lực của người này tới nói, những vật này thật không tính là gì.

"Kia. . . Vậy được rồi. . ."

Nói xong, Cơ Tâm Nguyệt trực tiếp điểm kích giao dịch.

Mà Tào Tinh cũng toại nguyện thu được lượng lớn Hàn Linh Thủy.

"Như vậy hợp tác vui vẻ, ta có việc cúp trước."

"Được rồi Tào Tinh đại lão, ngươi đi mau đi."

Nói xong, song phương dập máy thông tin.

Cùng lúc đó.

Cơ Tâm Nguyệt tại kết thúc giao dịch về sau, dừng lại tại thị trường bên cạnh.

Trong tay cầm cái kia thanh mới tinh trường kiếm màu tím, yêu thích không buông tay vuốt ve, đồng thời nụ cười trên mặt không ngừng.

Mà đúng lúc này, một người nữ sinh bỗng nhiên bu lại.

Nàng tựa hồ ở bên cạnh nghe lén đã lâu.

"Tâm nguyệt tỷ, ngươi cùng lang cái nói chuyện phiếm đâu? Thế nào cái ngay cả khẩu âm đều không có lẩm bẩm?"

Cơ Tâm Nguyệt nhìn thấy thiếu nữ bên cạnh cũng không ngoài ý muốn, "Là một cái người rất lợi hại, ta còn nghĩ về sau muốn dẫn lấy các ngươi tìm nơi nương tựa hắn đâu!"

"Bất quá, hiện tại ta không nói cho ngươi là ai."

Còn bên cạnh cái này tiểu nữ sinh, lòng hiếu kỳ trong lòng đã bị triệt để câu lên, quấn lấy nàng nói: "Tâm nguyệt tỷ, nói cho ta mà! Van cầu ngươi tắc!"

"Toàn bộ 17 khu còn có thế lực khác, đáng giá chúng ta đầu nhập vào sao?"

Cơ Tâm Nguyệt nghiêng đầu sang chỗ khác hừ nhẹ nói: "Liền không nói cho ngươi, lêu lêu lêu. . ."

Nói xong, nàng liền trực tiếp chạy ra.

. . .

Tào Tinh bên này tại toại nguyện thu hoạch được lượng lớn 【  Hàn Linh Thủy 】 về sau, cũng là chuẩn bị dựa theo Francesca nói, hướng trong nước rót vào Băng thuộc tính ma lực.

Mà đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên nhận được một đầu tin tức.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Cammini nhận lấy công kích. . . 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Canfield nhận được công kích. . . 】

ngươi

. . .

Liên tiếp mười mấy đầu hệ thống nhắc nhở, để Tào Tinh nhíu mày.

"Nhiều như vậy Bán Nhân Mã nhận lấy công kích, tình huống như thế nào?"

Chi này Bán Nhân Mã tiểu đội, là Tào Tinh phái đi ra tại lãnh địa bên ngoài tuần tra.

Nói cách khác, bọn hắn rất có thể là tại phụ cận tao ngộ công kích.

Cùng lúc đó, bên tai của hắn truyền đến 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Không cần nghĩ, khẳng định là đám kia Bán Nhân Mã thông tin.

Trong khoảng thời gian này, có Địa tinh Rock gia nhập về sau, tại máy móc nhà máy bên trong, cũng là chế tác được rất nhiều 【  cỡ nhỏ thông tin thiết bị 】.

Trên cơ bản mỗi cái trong tiểu đội, đều sẽ có một hai người phân phối.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Cammini, chúng ta trước mắt nhận lấy công kích."

Tào Tinh cấp tốc nói: "Nói rõ địch nhân tình huống, còn có vị trí."

"Địch nhân là mấy cái sư thứu! Tại lãnh địa tây nam phương hướng, đại khái 12 cây số chỗ!"

Tào Tinh sững sờ, "Sư thứu? Các ngươi là thế nào trêu chọc đến đám sinh vật này?"

Sư thứu làm một loại lãnh địa hình sinh vật, có lãnh địa của mình phạm vi.

Chỉ cần ngươi không chủ động trêu chọc bọn chúng  bình thường là sẽ không chủ động công kích những người khác.

Cammini cấp tốc trả lời: "Chúng ta ở bên ngoài tuần tra thời điểm, Canfield nói bầu trời bên trong có mấy điểm đen, còn tưởng rằng là cái gì chim, liền bắn mấy mũi tên."

"Kết quả không nghĩ tới, hành động này giống như chọc giận những tên kia, sau đó liền từ trên trời bay xuống mấy cái sư thứu!"

"Hết thảy có bốn cái trưởng thành sư thứu, mỗi một cái đều ngũ lục giai đầu mục cấp thực lực, bọn chúng đang không ngừng công kích chúng ta!"

Tào Tinh một mặt im lặng.

Những này Bán Nhân Mã cũng là khôi hài, thế màvô duyên vô cớ hướng bầu trời bên trong bắn tên, khó trách bọn này sư thứu muốn đuổi giết bọn hắn.

Đây cũng là một đám ra ngoài kiếm ăn sư thứu.

Tào Tinh vừa định nói, để bọn hắn cưỡng chế di dời là được rồi.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì!

"Không đúng, sư thứu loại sinh vật này, thế nhưng là một loại lãnh địa hình quần cư sinh vật!"

"Nơi này đã có thành niên sư thứu ẩn hiện, cái này đại biểu, kề bên này rất có thể có một cái sư thứu sào huyệt?"

Tào Tinh híp mắt lại.

Làm không trung đơn vị, sư thứu có thể nói là khá cường đại.

Không chỉ có sư tử lực lượng, còn có ưng đồng dạng nhanh nhẹn cùng lực công kích.

Những cái kia cường đại kỵ sĩ, đều hi vọng có thể thuần phục một con sư thứu!

Cái này không chỉ là một loại vinh dự biểu tượng, đồng thời còn có thể trên phạm vi lớn tăng cường kỵ sĩ thực lực.

Nghe nói tại Băng Tinh vương quốc, liền có một phê cường đại sư thứu kỵ sĩ.

Bọn hắn làm quốc vương vương bài bộ đội, sẽ không tùy tiện xuất động.

Một khi xuất động, liền đem cho địch nhân đả kích nặng nề!

Nếu có thể bắt một nhóm sư thứu, sau đó mình lại huấn luyện được một nhóm sư thứu kỵ sĩ ra, kia Tào Tinh lãnh địa thực lực sẽ bạo tăng a!

Mà lại, vừa vặn có thể đền bù hắn lãnh địa bên trong, không chiến đơn vị không đủ khuyết điểm!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể tìm tới cái này sư thứu sào huyệt.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Bất quá, sư thứu cũng là một loại cực kỳ sinh vật hùng mạnh, tùy tiện đụng phải mấy cái, đều là ngũ lục giai đầu mục cấp."

"Nếu như là tại sư thứu trong sào huyệt, tuyệt đối còn có số lượng đủ nhiều, càng khủng bố hơn sư thứu."

"Cho nên vẫn là muốn bàn bạc kỹ hơn."

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Các ngươi tiếp tục tại nguyên chỗ kéo dài bọn này sư thứu, không muốn giết bọn chúng, nếu như những này sư thứu muốn chạy trốn, tận lực đem bọn chúng ngăn chặn."

"Ta hiện tại dẫn người tới!"

Đối diện Bán Nhân Mã nhóm sau khi nghe xong, cũng sửng sốt một chút.

Nhưng bọn hắn vẫn là lập tức nói lại: "Được rồi lãnh chúa đại nhân!"

Đối với những này Bán Nhân Mã an toàn, Tào Tinh cũng là không cần lo lắng.

Những này ngũ lục giai sư thứu mặc dù cường đại, nhưng còn không thương tổn được bọn họ.

Rốt cuộc, những này Bán Nhân Mã ngoại trừ 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 còn có mỗi giây hơn năm ngàn hồi máu, cùng 【  thánh quang cứu rỗi 】 một lần phục sinh cơ hội.

Sinh tồn năng lực quả thực mạnh ngoại hạng!

Thế là, Tào Tinh cấp tốc gọi tới hơn ba mươi tên Ascalon binh sĩ, lại đem Andrew kêu tới.

"Đều chuẩn bị sẵn sàng, lấy được các ngươi bắn ra câu trảo, theo ta ra ngoài một chuyến."

Các binh sĩ nhao nhao biến sắc, sau đó từng tầng gật đầu.

Mà Tào Tinh trực tiếp bước nhanh bắn vọt, sau đó nhảy lên nhảy tới Đại Bạch trên lưng.

"Đại Bạch, đi!"

"Bò....ò... —— "

Đại Bạch trong nháy mắt mở ra bốn vó, mang theo Tào Tinh chạy hết tốc lực ra ngoài.

Mà sau lưng hắn, thì là đi theo hơn ba mươi tên đi nhanh binh sĩ.

Andrew cũng biến thành hình gấu thái, đi theo sau Đại Bạch một đường lao nhanh.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Một đoàn người động tác thật nhanh xông ra lãnh địa.

Ngay tại trên tường thành công tác Cực Địa Nhân nhóm, một mặt mờ mịt nhìn xem mình lãnh chúa.

Tựa hồ không biết hắn trở về không bao lâu, tại sao lại đi ra.

Bởi vì Bán Nhân Mã bọn hắn tao ngộ sư thứu địa phương tại lãnh địa cách đó không xa, chỉ có bảy tám cây số.

Lại thêm Đại Bạch kia kinh khủng tốc độ chạy.

Cho nên, vẻn vẹn thời gian sử dụng vài phút, Tào Tinh liền thấy thân ảnh của bọn hắn.

Kia là tại một mảnh bao trùm lấy tuyết trắng mênh mang chân núi.

Phía dưới bên trong vùng bình nguyên, có một bầy linh hoạt Bán Nhân Mã.

Bọn chúng không ngừng chuyển di vị trí, cầm trong tay cung tiễn, không ngừng kéo ra dây cung đối bầu trời xạ kích.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Từng cây mũi tên bắn ra.

Mà tại đỉnh đầu bọn họ.

Thì là một đám nửa trước thân giống một con uy phong lẫm lẫm sư tử, phần sau thân thì bày biện ra diều hâu đặc thù to lớn sinh vật.

Bọn chúng lông vũ bày biện ra màu nâu đậm cùng kim sắc xen lẫn, cánh khổng lồ triển khai lúc, phảng phất có thể che đậy bầu trời!

Tráng kiện hữu lực bốn vó, có thể để bọn chúng trên đất bằng chạy nhanh, cánh khổng lồ cũng có thể dẫn đầu bọn hắn bay lượn bầu trời.

Chính là kia một loại thần kỳ sinh vật —— sư thứu!

. . ..