Chương 357: Bắt thành công, chế tác sư thứu lồng!  (1)

Chương 357: Bắt thành công, chế tác sư thứu lồng!  (1)

Chính là loại kia thần kỳ sinh vật —— sư thứu!

Đây là một đám lực phá hoại cực mạnh sinh vật.

Giờ phút này, cái này bốn đầu sư thứu thông đỏ hồng mắt, không ngừng công kích đến mới Bán Nhân Mã các cung tiễn thủ.

Muốn dùng bọn chúng kia mạnh mẽ mỏ cắn những này Bán Nhân Mã, đem bọn hắn điêu đến không trung!

Thấy tình cảnh này.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Các binh sĩ, phân tán hành động, tạo thành vòng vây."

"Mỗi tám người một tổ, nghe ta mệnh lệnh sử dụng trước bắn ra câu trảo, đem bọn này sư thứu lấy xuống, sau đó lại sử dụng ác mộng bắt lưới."

Mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, hơn ba mươi tên lính cấp tốc liền xông ra ngoài, bắt đầu tổ kiến vòng vây.

Mà Tào Tinh cũng cưỡi Đại Bạch, sắp tới đám kia Bán Nhân Mã bên cạnh.

Hắn vừa định móc ra 【  nguyên thủy hình lập phương 】 đem bọn này sư thứu tập hợp một chỗ.

Chợt nhớ tới cái đồ chơi này đã bị hắn giao cho Holly.

Bao quát 【  Bạo Phong Chi Nhãn quyển trục 】 cũng đã sử dụng hết.

Tào Tinh gãi đầu một cái, "Không có tụ quái thủ đoạn, vẫn có chút không quen a!"

Bất quá cũng không có gì, dù sao hắn còn có rất nhiều kỹ năng đâu!

Pháp trượng vừa nhấc!

Tại đây bầy sư thứu trên đỉnh đầu, trong nháy mắt liền xuất hiện ba tòa to lớn khối băng!

【  Băng Sơn Trụy! 】

Bành! Bành bành!

To lớn khối băng nện ở trên người bọn chúng, kinh người lực trùng kích để sư thứu phía sau lưng bỗng nhiên thẳng tắp.

"Gào Li! ! !"

Bị đập trúng sư thứu phát ra một tiếng cao vút lại bén nhọn thanh âm, giống như là bị nện choáng đồng dạng, như là giống như diều đứt dây rơi rụng xuống.

Mà đúng lúc này, trong đó một con lông vũ rõ ràng càng lộ vẻ thâm trầm đầu mục cấp sư thứu bỗng nhiên một cái cánh.

Tất cả sư thứu thanh tỉnh lại, sau đó dùng đỏ bừng ánh mắt khóa chặt Tào Tinh!

Đối diện với mấy cái này ánh mắt, Tào Tinh không có chút nào e ngại.

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả Bán Nhân Mã chiến sĩ, ném nát sọ ném."

"Đem những này sư thứu cho ta khống chế lại!"

Tào Tinh biết, ngũ lục giai sư thứu tốc độ di chuyển cực nhanh.

Cho nên quyết định trước khống chế bọn nó hành động.

Phía dưới có bốn tên Bán Nhân Mã chiến sĩ.

Bọn hắn trực tiếp từ trên lưng ngựa của mình lấy ra một kiện cùn khí, bỗng nhiên hướng bầu trời ném ném ra ngoài!

"Hô —— hô hô —— "

Nặng nề cùn khí, mang theo phong thanh đánh tới hướng bọn chúng.

Đám kia sư thứu cảm thấy nguy hiểm, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chếch đi thân thể.

Trực tiếp tránh thoát cái này bốn đạo khống chế kỹ năng.

Tào Tinh giật mình, "Khá lắm, tốc độ phản ứng nhanh như vậy?"

Không chỉ có như thế, đám kia sư thứu tựa hồ biết, đám người này ở giữa cường đại nhất liền là Tào Tinh.

Thế là, bốn đầu sư thứu toàn bộ hướng phía hắn lao đến!

Đồng thời những này sư thứu trên thân tựa hồ kích phát đặc thù nào đó lực lượng.

Tại cực ngắn thời gian bên trong, liền vọt tới khoảng cách Tào Tinh không đủ ba mươi mét khoảng cách!

Cái khác Bán Nhân Mã nhóm cấp tốc nhắc nhở, "Lãnh chúa đại nhân cẩn thận!"

Mà thấy cảnh này, Tào Tinh vẫn không có bất luận cái gì bối rối, pháp trượng vừa nhấc, lấp kín tường băng liền trống rỗng xuất hiện.

"Bành! Bành bành!"

Hai con sư thứu trực tiếp đâm vào trên tường băng!

Cùng lúc đó.

Một bên khác Andrew cũng hoán đổi thành 【  kiêu hình thú thái 】 không ngừng sử dụng 'Tinh Hỏa Thuật' cùng 'Nguyệt Hỏa Thuật' đối bọn này sư thứu tiến hành oanh tạc!

【-1 1784 】

【-10532 】

【-12931 】

【-10116 】

. . .

Từng cái phá vạn tổn thương con số xuất hiện.

Hiện tại Andrew, trải qua Dũng Khí Chúc Phúc tăng thêm, tổn thương cũng đạt tới một cái tương đương khủng bố trình độ!

Bọn này bậc năm sư thứu bị đánh cho rú thảm không thôi!

Còn không chờ chúng nó lấy lại tinh thần.

Tào Tinh trực tiếp tại chỗ thả ra 【  Cực Băng Nở Rộ 】!

Chỉ một thoáng, cái này bốn đầu sư thứu tốc độ di chuyển trên phạm vi lớn giảm xuống.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh, "Bắn ra câu trảo, bắt lấy bọn chúng!"

Hắn mục đích là sống bắt bọn này sư thứu, nhưng không phải là vì xử lý bọn chúng.

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt.

Phía dưới mười mấy cái Ascalon các chiến sĩ, toàn bộ móc ra bắn ra trang bị.

"Bành! Bành bành!"

Từng cây câu trảo bắn ra, sắc bén câu trảo vạch phá sư thứu làn da, câu ở bọn chúng cánh chim, cánh, còn có tứ chi!

Cảm nhận được quấn quanh ở trên người dây leo còn có câu trảo, bọn này sư thứu lập tức minh bạch trước mắt cái này nhân loại mục đích!

Lại là muốn bắt lấy mình!

Trong mắt lập tức xuất hiện hung ác thần sắc!

Sư thứu loại sinh vật này đồng dạng mười điểm cao ngạo, bọn chúng tuyệt đối sẽ không cho phép, mình rơi xuống nhân loại trong tay!

"Tê Li! Tê Li!"

Bọn chúng bắt đầu điên cuồng giãy dụa!

Bởi vì có sư tử huyết mạch, sư thứu khí lực cực lớn!

Thậm chí đem phía dưới mấy chục tên lính đều lôi kéo ngã trái ngã phải, trong tay dây leo kém chút liền muốn vùng thoát khỏi ra ngoài.

Thấy tình cảnh này, trong đó một tên tinh anh binh sĩ quát to: "Vì lãnh chúa đại nhân vinh quang! Hợp lực khí chúng ta là sẽ không thua!"

"Ascalon đám binh sĩ, dốc hết toàn lực!"

Trong nháy mắt ——

Tất cả binh sĩ giống như là mở ra bạo chủng hình thức đồng dạng, gân xanh trên trán nổi lên, sắc mặt đỏ bừng một mảnh!

Bọn hắn toàn bộ gắt gao bắt lấy dây thừng một chỗ khác, từng cái cắn răng!

Đây là một trận lực lượng cùng sức chịu đựng đọ sức.

Bất quá, Tào Tinh cũng sẽ không để bọn hắn thật cùng những này sư thứu hợp lực lượng.

Nói thẳng: "Bán Nhân Mã cung tiễn thủ, công kích, trước tiên đem những này sư thứu đánh cái gần chết lại nói."

Dứt lời, hắn cùng Andrew, lần nữa phát động các loại quần công công kích.

【  Băng Tiễn Vũ 】

【  Phá Băng Phi Nhận 】

【  Băng Phách Toàn Thương 】

【  Băng Long quyển phong bạo! 】

. . .

Từng cái kinh khủng quần công tổn thương rơi xuống, trong đó thậm chí còn có Tào Tinh mới học tập màu cam quần công kỹ năng —— Băng Long quyển phong bạo!

Tại kỹ năng thi triển về sau.

Tại chỗ xuất hiện lần nữa một tòa đường kính vượt qua một trăm mét, tản ra kinh người hàn khí băng nguyên tố pháp trận!

Không chỉ có như thế, từ pháp trận trong còn cấp tốc lao ra hai viên to lớn Băng Long đầu lâu!

Ngâm

Theo to rõ tiếng long ngâm vang lên!

Cái này hai đầu từ băng nguyên tố cấu trúc Cự Long bỗng nhiên xông lên giữa không trung, sau đó bắt đầu cao tốc xoay tròn!

"Soạt! Rầm rầm!"

Trong chớp mắt, ngay tại một khu vực như vậy nhấc lên một trận kinh khủng gió lốc!

【-11564 】

【-11823 】

【-17923! 】

【-11623 】

【-11962 】

. . .

Băng Long quyển phong bạo quần công tổn thương khoảng chừng mười hai đoạn!

Bọn này sư thứu lượng máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng bạo hàng!

Riêng này một cái kỹ năng, liền mang đi mỗi cái sư thứu chí ít 15 vạn lượng máu.

Tào Tinh tán thán nói: "Thật không hổ là sử thi cấp quần công kỹ năng, thật là mạnh!"

Giờ phút này, phía dưới đám binh sĩ khống chế lại bọn này sư thứu hành động.

Cho nên bọn chúng thì tương đương với tại không trung bia ngắm, một mực tại bị động bị đánh!

"Hưu! Vù vù!"

Bán Nhân Mã cung tiễn thủ mũi tên đánh tới.

Mà lại, bởi vì toàn viên kèm theo Dũng Khí Chúc Phúc nguyên nhân, cho dù là những này bậc bốn cung tiễn thủ, lực công kích cũng tương đương kinh khủng.

Đám kia sư thứu ở giữa không trung bị bắn ra không ngừng kêu thảm!

Trong chớp mắt, máu của bọn nó lượng liền đến10% trở xuống.

Cái này HP, kỳ thật tương đương với đã tiến vào trạng thái trọng thương.

Giờ phút này.

Cái này bốn đầu sư thứu trên thân khắp nơi đều là tổn thương do giá rét miệng vết thương, còn có Nguyệt Hỏa Thuật cùng Tinh Hỏa Thuật oanh tạc ra tiêu đen.

Cùng đám kia các cung tiễn thủ bắn ra về sau, cắm ở bọn chúng trên người mũi tên.

Nhìn tương đương thê thảm.

Sư thứu nhóm rốt cục nhịn không được, nghẹn ngào một tiếng, như là vài toà sườn núi nhỏ đồng dạng đập xuống!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh lập tức ánh mắt vui mừng.

Hắn vội vàng hạ lệnh: "Tốt, tất cả dừng tay!"

Tất cả các chiến sĩ trong nháy mắt đình chỉ công kích động tác.

Mà đám kia Ascalon chiến sĩ, thì là vẫn như cũ nắm chắc dây thừng, chỉ sợ bọn này sư thứu chạy trốn!

Tào Tinh cấp tốc đi vào bọn này sư thứu trước mặt, khoảng cách gần quan sát tình huống của bọn nó.

Thuận tiện nhìn lướt qua thuộc tính.

【  cuồng phong sư thứu 】

【  chủng tộc: Sư thứu 】

【  đẳng cấp: Cấp 53 (bậc 6 đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 71239/918321 】

【  lực công kích: 5124~5233 】

【  hộ giáp: 965~1185 】

【  kỹ năng: Mỏ sắc mổ kích (dùng sắc bén mỏ nhanh chóng mổ về địch nhân, tạo thành 178% vật lý tổn thương. Nếu như liên tục công kích cùng một mục tiêu, tổn thương sẽ dần dần tăng lên 10%)

Cánh chim quét ngang (giương cánh, dùng sức quét ngang địch nhân ở chung quanh, đem bọn hắn đánh lui khoảng cách nhất định cũng tạo thành 157% vật lý tổn thương. )

Tật phong tập kích (cuồng phong sư thứu trong nháy mắt gia tốc, hóa thành một đạo cuồng phong hướng trước đột tiến, đối thẳng tắp trên địch nhân tạo thành 217% vật lý tổn thương, nếu như thành công kích trúng địch nhân, cuồng phong sư thứu tự thân sẽ thu hoạch được 20% tốc độ công kích tăng lên hiệu quả, tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown: 60 giây)

Cuồng phong gào thét (gió sư thứu ngửa mặt lên trời thét dài, phóng xuất ra cường đại phong bạo sóng âm. Sóng âm lấy cuồng phong sư thứu làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 3*188% ma pháp tổn thương cùng làm hắn lâm vào tiếp tục hỗn loạn trạng thái, hỗn loạn trạng thái dưới địch nhân sẽ ngẫu nhiên công kích chung quanh mục tiêu, thời gian cooldown: 120 giây) 】

【  thiên phú: Phong chi thân hòa (tại gió nguyên tố mãnh liệt khu vực, gia tăng 20% tốc độ phi hành, đồng thời kỹ năng phạm vi công kích gia tăng 20%) 】

【  ràng buộc —— cuồng phong sư thứu (làm đồng thời hành động cuồng phong sư thứu số lượng đạt tới 10 cái trở lên lúc, tốc độ phi hành gia tăng 20%

30 cái trở lên lúc, hộ giáp gia tăng 20%

50 cái trở lên lúc, lực công kích gia tăng 20%

100 cái trở lên lúc, kích hoạt ngoài định mức kỹ năng 'Lượn vòng phong bạo' ) 】

【  trạng thái: Trọng thương, đổ máu, đóng băng 】

. . ..