Chương 357: Bắt thành công, chế tác sư thứu lồng!  (2)

Chương 357: Bắt thành công, chế tác sư thứu lồng!  (2)

Xem hết những này sư thứu thuộc tính, Tào Tinh cũng là con mắt lóe sáng lên.

"Tốt tốt tốt! Thuộc tính này coi như không tệ a!"

"Dùng để làm thành tọa kỵ, lại thích hợp bất quá!"

Đương nhiên, muốn xem như tọa kỵ, điều kiện tiên quyết là có thể đem những này sư thứu thuần phục thành phe bạn đơn vị.

Nghĩ tới đây, hắn từ trong ba lô lấy ra mấy trương sủng vật khế ước quyển trục, đối nó bên trong một con trọng thương sư thứu sử dụng.

【  khế ước thất bại. . . 】

【  khế ước thất bại. . . 】

【  khế ước thất bại. . . 】

. . .

Liên tục mấy lần thất bại, để Tào Tinh sững sờ, "Ta dựa vào, như thế bướng bỉnh?"

Hắn không tin tà, lại thử mấy lần.

Kết quả đồng đều cuối cùng đều là thất bại.

Andrew cái này nói: "Lãnh chúa đại nhân, sư thứu loại sinh vật này tính khí nóng nảy, so với cái kia Kiếm Xỉ Hổ còn khó thuần phục."

"Nếu như ngài nghĩ khế ước bọn chúng, ta đề nghị trước mang về lãnh địa bên trong, thuần dưỡng sau một thời gian ngắn, lại tiến hành thuần phục."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Dù sao bọn này sư thứu đã rơi xuống hắn tay bên trong, mang về lãnh địa cũng không phải việc khó gì.

Bất quá cứ như vậy, liền có cái vấn đề mới.

Đó chính là —— bọn này sư thứu hình thể như thế lớn, mà lại tính khí nóng nảy.

Một khi bọn chúng khôi phục một chút khí lực, nhất định sẽ điên cuồng giãy dụa!

Nói cách khác, Tào Tinh còn phải nghĩ biện pháp tìm đồ vật đem bọn nó giam lại.

Mà muốn vây khốn cường đại như vậy sinh vật, cũng không phải chuyện đơn giản.

Tào Tinh lắc đầu, "Được rồi, sau khi trở về để Harold nhìn xem, có thể hay không chế tác mấy cái cỡ lớn sư thứu lồng ra."

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục hạ lệnh: "Tốt, trước dùng ác mộng bắt lưới cho bọn chúng bộ một tầng."

"Sau đó lại dùng thủ lĩnh cấp dây leo, đem những này sư thứu trói lại."

"Nhớ kỹ buộc chặt chẽ điểm, lại mang về lãnh địa bên trong."

Những này sư thứu khí lực rất lớn, Tào Tinh đây cũng là hai tầng bảo hiểm.

Những binh lính này sau khi nghe xong, sau đó nhao nhao bắt đầu động thủ.

"Bành! Bành bành!"

Từng trương ác mộng bắt trùm xuống tại đây bầy sư thứu trên thân.

Trong chớp mắt, bọn này hình thể khổng lồ, giương cánh chừng gần tám mét quái vật khổng lồ, liền bị bọn hắn trói gô.

Sau đó, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra mấy cái trượt tuyết, tiếp tục nói: "Đem bọn này sư thứu phóng tới trượt tuyết bên trên, kéo về lãnh địa đi."

Các binh sĩ làm theo.

Rất nhanh, liền từ mấy cái Bán Nhân Mã lôi kéo trượt tuyết, phía trên đặt vào mấy cái trói gô sư thứu, tại đất tuyết bên trong một đường phi nhanh!

"Rầm rầm!"

Bán Nhân Mã bốn vó chạy tốc độ cực nhanh.

Mấy cái kia trượt tuyết bị kéo tại sau lưng, giống như là mặt biển bên trên ván lướt sóng, một đường nhấc lên lượng lớn tuyết đọng.

Mấy phút đồng hồ sau, một đoàn người liền trở về lãnh địa phụ cận.

Ngay tại công tác Cực Địa Nhân nhóm, nhìn thấy đám kia Bán Nhân Mã kéo lấy sư thứu, cũng là cảm thấy kinh ngạc vô cùng.

"Nha! Địa Huyệt Chi Thần ở trên, ta vừa mới nhìn thấy lãnh chúa đại nhân vội vã ra ngoài, còn tưởng rằng là làm cái gì."

"Kết quả chỉ chớp mắt, ngay cả loại này hung tàn sinh vật đều trói về!"

"Ha ha! Thật không hổ là lãnh chúa đại nhân!"

"Nói không sai, lãnh chúa đại nhân thật là một cái thần kỳ tồn tại, liền không có hắn làm không được sự tình."

". . ."

Không có để ý những này Cực Địa Nhân nghị luận, Tào Tinh cấp tốc cho cái này mấy cái sư thứu khai thông quyền hạn.

Sau đó mang theo mọi người đi tới lãnh địa vòng thứ tư khu vực.

Tào Tinh dừng ở tiệm thợ rèn cửa lớn trước, cao giọng hô: "Harold, mau ra đây, làm việc!"

Nghe được tiếng la, bên trong rèn thanh âm rất nhanh đình chỉ.

Vị này Ải Nhân mang theo thê tử của hắn, còn có kia hai tên thợ rèn học đồ đi ra tiệm thợ rèn.

Nhìn thấy cổng Tào Tinh, Harold trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài có cái gì muốn phân phó sao?"

Tào Tinh chỉ chỉ, kia bị trói tại trượt tuyết trên quái vật khổng lồ, nói thẳng: "Ầy, ngươi nhìn nơi đó."

Harold khi nhìn đến kia mấy cái quái vật thời điểm, lập tức trong lòng giật mình.

Cách xa như vậy, đều có thể cảm nhận được kia mấy cái sư thứu hung uy!

Bao quát Putana cùng kia hai cái thợ rèn học đồ, cũng một mặt rung động nhìn xem kia vài đầu bị trói gô quái vật.

Harold ngữ khí cảm khái nói: "Lãnh chúa đại nhân, sư thứu cũng không phải có thể tùy tiện đụng phải."

"Truyền thuyết loại sinh vật này  bình thường đều sinh hoạt tại vách núi cheo leo bên trong, đồng thời đều là quần cư sinh vật."

"Chẳng lẽ, ngài tìm tới sào huyệt của bọn nó rồi?"

Tào Tinh cười nói: "Ta còn không có tìm được bọn này sư thứu hang ổ, cái này mấy cái hẳn là ra ngoài kiếm ăn sư thứu, vừa lúc bị chúng ta đụng phải."

Harold trên mặt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Tào Tinh nói thẳng: "Ta muốn tại trong lãnh địa quan bọn chúng một đoạn thời gian, đằng sau nghĩ biện pháp thuần phục."

"Hiện tại cần mấy cái có thể giam giữ bọn chúng sư thứu lồng, ngươi có nắm chắc chế tạo ra tới sao?"

Vị này Ải Nhân thợ rèn suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Nếu muốn đánh tạo có thể vây khốn loại này lực lớn vô cùng quái vật, cần cực kỳ kiên cố vật liệu  bình thường lồng sắt khẳng định là không được."

"Bất quá, lãnh chúa đại nhân mang về lượng lớn tinh thiết, loại này tinh thiết cường độ so phổ thông sắt muốn cứng cỏi rất nhiều lần."

"Lại thêm lấy chút ít bí ngân cùng một hai khối hằng kim, trên phạm vi lớn tăng cường nó tính bền dẻo, hẳn là liền có thể chế tạo ra đến có thể vây khốn những quái vật này sư thứu lồng."

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười, "Không sai, ta liền biết ngươi sẽ có biện pháp."

Ải Nhân thợ rèn khiêm tốn cười cười.

"Đúng rồi, bốn cái chiếc lồng đại khái cần bao lâu?" Tào Tinh tiếp tục hỏi.

Vị này Ải Nhân thợ rèn suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, buổi sáng ngày mai, ta liền có thể chế tác hoàn tất!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Được rồi, vậy liền vất vả ngươi!"

Ải Nhân thợ rèn khoát tay áo, cấp tốc mang theo thê tử của mình còn có đám học đồ, bắt đầu đi làm việc.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh binh sĩ.

"Tại chúng ta thợ rèn không có chế tạo ra đến sư thứu lồng trước đó, liền từ các ngươi phụ trách trông giữ cái này mấy cái sư thứu, có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề! Lãnh chúa đại nhân!"

Các binh sĩ âm vang trả lời rành mạch!

"Cực kỳ tốt, vậy trong này liền giao cho các ngươi."

Dứt lời, Tào Tinh liền trực tiếp rời đi nơi này.

Một bên hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến, Tào Tinh trong miệng nhịn không được khẽ hát.

Tâm tình của hắn cực kỳ tốt.

Không nghĩ tới trở lại lãnh địa sau còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Ngay cả sư thứu loại sinh vật này đều bị hắn bắt bốn cái tới.

Sau đó, chỉ cần đem nó thuần phục, hắn không trung lực lượng tương đối yếu kém điểm này, liền được giải quyết.

Rốt cuộc, toàn bộ lãnh địa bên trong, có năng lực phi hành, chỉ có hắn cùng Francesca.

Đương nhiên, làm như vậy cũng có phong hiểm.

Đó chính là đem sư thứu nhốt tại chính mình lãnh địa bên trong, có thể sẽ gây nên cái khác sư thứu địch ý, cái kia trong sào huyệt sư thứu có thể sẽ tìm tới cửa.

Bất quá Tào Tinh tuyệt không lo lắng chính là.

Rốt cuộc, tại dã ngoại hắn còn không sợ đám kia sư thứu.

Huống chi, vẫn là tại lãnh địa của mình bên trong.

Nếu là đám kia sư thứu thực có can đảm tới, chỉ sợ Harold lại muốn nhiều chế tạo mấy cái sư thứu lồng.

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến, "Đằng sau có thời gian, phái một đám Bán Nhân Mã đi phụ cận trên núi cao thăm dò một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới sư thứu sào huyệt."

"Nếu có thể tìm tới, liền không còn gì tốt hơn, đến lúc đó ta nghĩ biện pháp đưa chúng nó một mẻ hốt gọn!

"Sau đó liền có thể tổ kiến mình sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn!"

Nghĩ tớiđây, Tào Tinh khóe miệng lần nữa móc ra một vòng ý cười.

Sau đó, hắn tiếp tục đi tới thị trường phụ cận.

Đem Cơ Tâm Nguyệt cho mình trang tới Hàn Linh Thủy, toàn bộ thả trên mặt đất.

Trên trăm thùng Hàn Linh Thủy, chứa ở trong thùng gỗ, bốc lên nhàn nhạt sương mù màu trắng.

Mà Tào Tinh thì là giơ lên pháp trượng, trong lòng suy tư nói: "Căn cứ Francesca thuyết pháp, chỉ cần hướng trong đó rót vào Băng thuộc tính ma lực, giảm xuống Hàn Linh Thủy nhiệt độ là được rồi."

"Bất quá, muốn khống chế tốt ma lực rót vào trình độ, không phải Hàn Linh Thủy đông kết lên, liền thất bại."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nắm chặt ma trượng, từ trong cơ thể hắn hiện ra mãnh liệt Băng thuộc tính ma lực.

Từ khi học được 【  trung cấp Hàn Băng chưởng khống 】 về sau, loại này cơ sở ma lực ngoại phóng thủ đoạn, hắn cũng có thể làm được.

Theo một tia Băng thuộc tính ma lực rót vào trong đó một thùng Hàn Linh Thủy bên trong.

Rõ ràng có thể cảm giác được, Hàn Linh Thủy bên trong phát sinh biến hóa.

Nhiệt độ trở nên thấp hơn, từng tia từng tia sương trắng bay lên.

Vẻn vẹn quá khứ mười mấy giây, cái này một thùng Hàn Linh Thủy nhiệt độ tựa hồ đạt tới loại nào đó điểm tới hạn.

Sau đó, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, trực tiếp biến thành khối băng.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Theo một đạo vỡ vụn tiếng vang xuất hiện, cái này cũng đại biểu cực băng chi thủy chế tác thất bại.

Tào Tinh sững sờ, sau đó rất nhanh liền tổng kết ra thất bại nguyên nhân.

"Hẳn là ma lực rót vào tốc độ quá nhanh, dẫn đến Hàn Linh Thủy nội bộ băng nguyên tố xuất hiện hỗn loạn, cho nên trực tiếp đông kết."

"Nhìn đến đằng sau đến kiềm chế một chút."

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa nâng lên pháp trượng, bắt đầu rót vào ma lực.

Lần này, động tác của hắn rất chậm, đồng thời cực kỳ cẩn thận.

Tựa như là đối đãi những cái kia mới nếm thử trái cấm nữ nhân đồng dạng. . .

Tại không kém thêm một phút ma lực rót vào sau.

Tào Tinh nhìn thấy, cái này thùng Hàn Linh Thủy rốt cục phát sinh biến hóa.

Phía trên đã không còn phát ra sương trắng, mà lại trở nên vô cùng tinh khiết.

Bất quá khi Tào Tinh tiếp cận, cách thùng gỗ đều có thể cảm nhận được, cỗ kia kinh người hàn khí!

"Lần này hẳn là thành công a?"

Mang theo không xác định thần sắc, Tào Tinh nhìn lướt qua.

【  cực băng chi thủy: Ẩn chứa mãnh liệt Băng thuộc tính ma lực cùng sinh mệnh lực nước 】

【  sau khi phục dụng, nhưng hồi phục một chút HP cùng tinh thần, đồng thời cũng là chế tác loại nào đó cao cấp bí dược tài liệu chính một trong. 】

. . .

Lập tức trong mắt vui mừng.

"Ha ha! Thành á!" Tào Tinh kinh hỉ nói.

Cái này một thùng cực băng chi thủy, chí ít có ba mươi kg, đã hoàn toàn đầy đủ chế tác mấy trăm bình bí dược ra.

. . ..