Chương 358: Bạch Tinh thạch khoáng mạch, thụ thương Cự Long!  (1)

Chương 358: Bạch Tinh thạch khoáng mạch, thụ thương Cự Long!  (1)

Bất quá, Tào Tinh có mấy trăm phần Long Huyết Thảo, có thể chế tác hơn sáu trăm bình cao cấp sinh mệnh bí dược ra.

Dứt khoát tốn thêm một canh giờ.

Đem trên mặt đất một nửa Hàn Linh Thủy, toàn bộ biến thành cực băng chi thủy.

Sau đó, hắn tới đến luyện dược công xưởng, đem những này cực băng chi thủy bỏ vào trong hòm giữ đồ.

Cùng Francesca phân phó một câu, liền nhanh chóng ly khai.

Đi vào lãnh địa bên ngoài, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, lại làm xong một sự kiện."

"Tiếp xuống, lại đi nhìn xem cái kia sử thi vương tọa hiệu quả đi!"

Nghĩ tới đây, hắn bước nhanh đi tới lãnh chúa phủ bên trong.

Trong nháy mắt, một tòa rộng rãi sáng tỏ đại sảnh, liền hiện ra ở trước mặt hắn.

Lên tới cấp 8 lãnh chúa phủ, nội bộ trang hoàng đã hơi có chút nhẹ xa xỉ phong cách.

Toàn bộ lãnh chúa phủ một tầng, đều chăn lót lên một tầng sạch sẽ thảm, lộ ra sạch sẽ mà mỹ quan.

Mà ở đại sảnh hai bên, thì là trải qua tỉ mỉ điêu khắc đồ dùng trong nhà, cùng mạ vàng nến.

Trừ cái đó ra, trên đỉnh đầu cũng treo Lưu Ly Điếu Trản.

"Không sai không sai, ta ổ nhỏ hiện tại thật là có một ít phủ đệ dáng vẻ!"

Tào Tinh hài lòng tán thưởng.

Trừ cái đó ra, hắn còn tại đại sảnh ở giữa, thấy được một Trương Hoa lệ vương tọa.

Trương này vương tọa để ở chỗ này gần một tháng.

Ngoại trừ bình thường cho Tào Tinh gia tăng may mắn giá trị cùng mị lực giá trị tác dụng, trên cơ bản không cần đến nó.

Bây giờ, rốt cục có thể sử dụng phía trên cái kia sử thi cấp hiệu quả —— Thiểm Diệu Chi Tinh!

Theo hắn điểm kích sử dụng, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng phóng thích một đạo Thiểm Diệu Chi Tinh, phóng thích sau sẽ tại lãnh địa của ngươi phụ cận, tìm kiếm được một chỗ ẩn chứa trân quý tư nguyên khu vực. 】

【  chú ý! Thiểm Diệu Chi Tinh phạm vi lớn nhất là lãnh địa phụ cận 1000 cây số, tìm kiếm được địa điểm sẽ tại ngươi trên bản đồ tiến hành tiêu ký, trong đó có thể sẽ ẩn chứa một chút nguy hiểm. 】

. . .

Tào Tinh suy tư nói: "Phụ cận một ngàn cây số sao? Phạm vi này vẫn là thật lớn."

"Như thế lớn khu vực, hẳn là sẽ có không ít còn không có bị phát hiện trân quý tài nguyên điểm."

Về phần đằng sau nhắc nhở, những này khu vực khả năng ẩn chứa nguy hiểm.

Cũng là tại hắn đoán trước bên trong.

Rốt cuộc, thường thường có càng nhiều tư nguyên địa phương, bình thường đều sẽ kèm thêm càng lớn nguy hiểm.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'phải' !

Sau một khắc!

Từ lãnh chúa phủ bên trong, xông ra một đạo lấp lánh tinh quang, trực tiếp xông lên cao mấy ngàn thước trên bầu trời!

Tại dừng lại một lát sau, đạo này tinh quang tựa hồ cảm ứng được cái gì phương vị, cấp tốc hướng về lãnh địa phụ cận, đại khái mấy chục cây số bên ngoài một chỗ không biết khu vực rơi xuống!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh hệ thống bản đồ nhỏ bên trên, một khối khu vực bị tiêu ký ra!

Hắn cấp tốc nhìn lướt qua, phát hiện nơi này gọi là 【  lan Puri hang đá 】.

"Lan Puri hang đá? Nơi này ta ngược lại thật ra chưa từng đi."

"Nhìn đến vẫn là phải trước phái người đi dò xét một chút."

Thế là, Tào Tinh bước nhanh đi ra lãnh chúa phủ, gọi tới Cantel, cũng nói rõ với hắn nhiệm vụ tình huống.

Cantel nhấc lên liêm đao,  Trịnh trọng nói: "Không có vấn đề, cường tráng lãnh chúa đại nhân!"

"Ý chí của ngài sẽ chỉ dẫn ta tiến lên!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó liền đưa mắt nhìn Cantel, dẫn đầu mấy cái Bán Nhân Mã cấp tốc đi ra lãnh địa.

Sau khi làm xong, hắn ngược lại là rốt cục có thể nghỉ ngơi một hồi.

Mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là buổi chiều hơn hai giờ đồng hồ tả hữu.

Khoảng cách phiên bản mới đến, còn có cuối cùng 9 giờ. . .

Tào Tinh chuẩn bị đi trở về ngủ bù, dưỡng đủ tinh thần, nghênh đón rạng sáng phiên bản đổi mới.

Thế là, hắn ngẫu nhiên tìm vị tiểu mỹ nhân gian phòng, ôm tiểu mỹ nhân cùng một chỗ chìm vào giấc ngủ.

Bị ngẫu nhiên chọn trúng là Renis.

Giờ phút này, vị này tiểu mỹ nhân cung tiễn thủ cũng đang say ngủ bên trong.

Nhìn thấy Tào Tinh tiến đến, trên mặt lập tức xuất hiện không che giấu được ý mừng.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp chui vào trong chăn, từ phía sau lưng ôm cỗ này ôn nhuận thân thể.

Đồng thời rất tự nhiên liền chui vào.

Renis toàn thân run lên, nhưng rất nhanh liền thích ứng loại cảm giác này.

Đồng thời thận trọng kẹp lấy.

Sau đó, hai người triển khai một giờ đại chiến.

Đến đằng sau, Tào Tinh trực tiếp duy trì giống nhau tư thế, cùng Renis cùng một chỗ ngủ thiếp đi.

Ngô

Renis trong miệng phát ra khó tả kiều mị âm thanh, thậm chí cảm giác được trong lòng một trận vắng vẻ.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài muốn đứng lên sao?"

Tào Tinh sờ lên mái tóc của nàng, sau đó nói: "Ừm, ngươi lại nghỉ ngơi một hồi đi, nửa đêm có thể sẽ có một ít đột phát tình trạng."

"Đến lúc đó ta lại để các ngươi."

Hắn cũng không biết, rạng sáng hệ thống đổi mới sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng dựa theo phía trước mấy lần đổi mới đến xem, có thể sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn tình trạng.

Đương nhiên, nếu như không có càng tốt hơn.

"Ừm ân."

Dưới thân nữ nhân nhẹ giọng đáp ứng.

Tào Tinh rất nhanh mặc quần áo xong, đi vào gian phòng bên ngoài, trực tiếp nghe thông tin.

Đối diện lập tức truyền tới Kandal thanh âm!

Hắn ngạc nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài để cho ta tới dò xét nơi này, thật sự là một cái bảo địa a!"

"Ngài nhất định không biết, ta phát hiện cái gì!"

Trong âm thanh của hắn, mang theo không đè nén được kích động.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng cũng dâng lên một vòng chờ mong.

"A, là cái gì?"

"Là một đầu tinh thạch khoáng mạch! Bên trong ẩn chứa thật là nhiều Bạch Tinh thạch!"

"Bạch Tinh thạch, là cái gì?"

Kandal nói: "Ha ha! Kỳ thật ta cũng không biết Bạch Tinh thạch là cái gì."

"Loại này tinh thạch tên đầy đủ gọi là Sương Hoa Bạch Tinh thạch, cùng U Ảnh Tử Tinh thạch, linh vận lục tinh thạch đồng dạng, có độc thuộc về tác dụng của nó, là dùng đến chế tạo sử thi trang bị thiết yếu vật liệu."

"Loại này Sương Hoa Bạch Tinh thạch bên trong, ẩn chứa một cỗ sức mạnh cực lớn."

"Nếu như tại chế tạo trang bị cùng vũ khí lúc, tăng thêm một điểm, không chỉ có thể tăng cường vũ khí uy lực, còn có thể tăng cường một chút vũ khí đặc hiệu trên thuộc tính."

"Những cái kia đám Địa Tinh cơ giáp, còn có một số sử thi cấp chiến giáp, đều cần dùng đến loại này tinh thạch."

"Nghe nói một đầu Sương Hoa Bạch Tinh thạch khoáng mạch, giá trị thậm chí vượt qua Bí Ngân quặng mạch gấp mười còn không chỉ!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Kandal kiểu nói này, hắn liền đã hiểu.

Bạch Tinh thạch, đây cũng là so bí ngân, hằng kim cao cấp hơn một loại khoáng thạch.

Phía trên ẩn chứa một chút lực lượng đặc biệt, có thể tăng cường trang bị thuộc tính.

Trừ cái đó ra, còn có thể gia tăng trang bị bên trên thuộc tính đặc hiệu.

Đồng thời còn là chế tạo những cái kia cường đại cơ giáp cùng sử thi cấp trang bị thiết yếu vật liệu.

Mà loại này Sương Hoa Bạch Tinh thạch giá trị, tự nhiên không cần nói nhiều!

Nếu như có thể khai thác ra, đem mang đến cho hắn lượng lớn ích lợi a!

"Tốt tốt tốt, không hổ là Thiểm Diệu Vương Tọa!"

"Lần thứ nhất sử dụng, liền cho ta cứ vậy mà làm niềm vui bất ngờ!"

Tào Tinh trong nháy mắt tỉnh cả ngủ, hận không thể lập tức phái người tới khai thác đầu này mỏ tinh thạch.

Mà Kandal nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này lan Puri hang đá rất lớn, ngoại trừ chỗ sâu nhất Bạch Tinh thạch khoáng mạch, bên ngoài còn có một số quặng sắt, mỏ đồng. . ."

"Bất quá, bên trong đã bị một đám hang động cự tích chiếm lĩnh, số lượng rất nhiều."

"Ta hướng ngài xin điều một cái Bán Nhân Mã trung đội tới, thanh chước bên trong hang động cự tích."

"Một ngày thời gian bên trong, ta liền có thể thanh không toà này hang đá bên trong tất cả quái vật!"

Tào Tinh sau khi nghe xong trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Một cái trung đội số lượng liền là 100 cái Bán Nhân Mã.

Nếu là lúc bình thường, Tào Tinh tự nhiên là không chút do dự cho hắn.

Nhưng là hiện tại, khoảng cách hệ thống đổi mới liền thừa mấy giờ.

Hắn nhất định phải mức độ lớn nhất bảo tồn lực lượng, nghênh đón phiên bản mới đến.

Thế là, Tào Tinh nói: "Ta đã biết, Kandal, ngươi đêm nay về tới trước, ngày mai ta lại để ngươi dẫn người tới, thanh chước toà này hang đá."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Những này Bán Nhân Mã đối Tào Tinh mệnh lệnh trăm phần trăm phục tùng, cũng căn bản sẽ không chất vấn hắn bất kỳ quyết định gì.

Cúp máy trò chuyện về sau, sắc trời cũng dần dần đen lại.

Theo bóng đêm giáng lâm.

Bên ngoài công tác nhân viên, lần lượt quay trở về lãnh địa, tiến về nhà ăn đi ăn cơm.

Ngay tại Tào Tinh coi là, hôm nay sẽ không còn có chuyện gì thời điểm.

Đỉnh đầu, bỗng nhiên bỗng nhiên xuất hiện một đạo âm ảnh!

Cỗ này âm ảnh trên thân tán phát khí tức quá mức kinh khủng, thậm chí đánh thức lãnh địa bên trong tất cả ngay tại nghỉ ngơi người!

Francesca, Sarah, cùng Xierda các thống soái cấp cường giả, trong nháy mắt biến sắc, đồng thời nhìn về phía bầu trời.

"Bành! Bành bành!"

Từng gian cửa phòng trong nháy mắt mở ra!

Victoria, còn có Isabel các loại một đám thống soái cấp cường giả, nhao nhao cấp tốc từ trong phòng vọt ra!

Đồng thời trong nháy mắt, đám người liền làm xong chiến đấu chuẩn bị!

Mà đoàn bóng ma kia cũng tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp thẳng đứng hạ xuống.

Nhìn, tựa hồ mục tiêu liền là lãnh địa của hắn.

Tào Tinh trong lòng đã bị một cỗ vẻ lo lắng bao phủ.

"Hướng ta tới? Là cái gì đồ vật?"

Hắn căn bản không biết bóng đen này vì sao lại xâm lấn lãnh địa của hắn!

Nhưng hắn ngoại trừ Quang Minh giáo hội bên ngoài, gần nhất căn bản không có trêu chọc một chút thế lực cường đại.

Mà Quang Minh giáo hội không có khả năng nhanh như vậy liền phát hiện cái khác thân phận.

Đương nhiên, đạo này khí tức cũng không phải sư thứu.

Theo bóng đen tiếp tục giáng lâm, loại kia tử vong giống như cảm giác áp bách cũng càng thêm mãnh liệt!

Đám người toàn bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Tào Tinh cũng cấp tốc hạ lệnh, "Tất cả chiến sĩ  dựa theo binh chủng của các ngươi xếp thành hàng ngũ, làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"

"Trước không nên công kích, chờ mệnh lệnh!"

Mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu sau khi nghe xong, nhao nhao thần sắc cứng lại.

Bọn hắn nắm chặt vũ khí trong tay.

Bao quát Tào Tinh, cũng chuẩn bị xong sử dụng lá bài tẩy chuẩn bị.

Nhưng mà, ngay cả bậc năm Tào Tinh, đối mặt cỗ khí tức này đều cảm giác được bất lực, chớ nói chi là những binh lính này..