Chương 358: Bạch Tinh thạch khoáng mạch, thụ thương Cự Long!  (2)

Chương 358: Bạch Tinh thạch khoáng mạch, thụ thương Cự Long!  (2)

Bọn hắn thậm chí có cảm giác, nếu như cỗ khí tức kia phát động công kích, mình có thể sẽ bị một kích nháy mắt giết!

Đỉnh đầu sinh vật mang tới tử vong cảm giác áp bách quá mức mãnh liệt!

Nếu như đối phương phát cuồng, toàn bộ lãnh địa đều sắp chết tổn thương thảm trọng!

Nhưng là, không có bất kỳ người nào cảm thấy e ngại.

Bọn hắn đều đã làm tốt, vì cái này lãnh địa tử chiến chuẩn bị!

"Hô —— hô hô —— "

Mãnh liệt phong thanh không ngừng truyền đến.

Làm Tào Tinh thấy rõ ràng đạo kia âm ảnh là cái gì thời điểm, trong nháy mắt con ngươi co rụt lại!

Kia lại là một đầu Cự Long!

Mà lại là một đầu quen thuộc Cự Long!

Toàn thân vảy màu xanh lam, giương cánh đạt tới dài mấy chục mét độ quái vật khổng lồ!

Chính là vị kia Long Ngữ giả ở trong dãy núi tỉnh lại sinh vật.

Trong tay Hoán Linh Đồ Đằng cấp tốc buông xuống.

Tào Tinh nói: "Đều không cần phát động công kích!"

Tất cả mọi người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao thu hồi các loại kỹ năng phóng thích chuẩn bị.

Tào Tinh thì là trước tiên đóng lại lãnh địa tháp tên.

Chi như vậy, là bởi vì hắn cũng không có tại đây đầu Cự Long trên thân, cảm nhận được sát ý.

Lại thêm, cái kia điều khiển Cự Long Long Ngữ giả, còn thiếu một món nợ ân tình của mình.

Cho nên, đầu này Cự Long hẳn không phải là đến tìm bọn họ để gây sự.

Cùng Tào Tinh dự liệu đồng dạng, đầu này màu lam Cự Long tại đi vào trên lãnh địa không một ngàn mét khoảng cách lúc, cũng không có làm ra động tác công kích.

Mà là hơi chậm lại tốc độ, hướng phía phía dưới hạ xuống.

Trong chớp mắt, đầu này Cự Long liền giáng lâm tại trên lãnh địa không chừng một trăm mét khoảng cách.

"Hô —— hô —— "

Cánh vỗ phong thanh đập vào mặt.

Theo đối phương hạ xuống, Tào Tinh cũng phát hiện, đầu này Cự Long trạng thái tựa hồ có chút không đúng.

Nó không có lần thứ nhất gặp lúc, như vậy tràn đầy uy nghiêm.

Khí tức giảm xuống một mảng lớn!

Không chỉ có như thế, trên người nó Long Lân pha tạp không trọn vẹn, có địa phương từng mảng lớn tróc ra, lộ ra phía dưới máu thịt be bét vết thương.

Còn có rất bao sâu sâu vết cắt giăng khắp nơi phân bố tại trên người nó, phảng phất là bị vô số lợi nhận hung hăng vẽ qua, vết thương biên giới xoay tròn, tản ra một cỗ gay mũi mùi huyết tinh!

Tào Tinh lông mày vặn lên, "Thụ thương rồi?"

"Đây chính là một đầu chí ít bậc tám trở lên Cự Long, ai có thể tổn thương nó?"

Không riêng gì hắn, bao quát những người khác, cũng nhao nhao cảm thấy khó mà tin tưởng.

Tào Tinh trong lòng nghi hoặc không thôi, đồng thời trong lòng bị một trận vẻ lo lắng bao phủ!

Không chờ bọn họ kịp phản ứng, đầu này Cự Long đã rơi vào lãnh địa bên trong tâm, cũng chính là Tào Tinh trước mặt.

Mà trên trận nhân viên chiến đấu, cũng trước tiên đi tới Tào Tinh bên người.

Bọn hắn lo lắng Tào Tinh an nguy, nếu như đầu này Cự Long đột nhiên nổi lên, bọn hắn còn có thời gian phản ứng.

"Ô —— ô —— "

Cự Long quơ cánh, trong miệng phát ra từng đợt không hiểu âm tiết.

Tào Tinh nghe không hiểu long ngữ, chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt nó lo lắng, còn có cầu khẩn.

Bao quát Andrew, cũng nghe không hiểu Cự Long ngôn ngữ.

Hắn thử thăm dò đi lên trước hỏi.

"Seraphim, phát sinh cái gì rồi?"

Lần trước nghe nữ nhân kia nhắc qua, cho nên Tào Tinh biết đầu này Cự Long danh tự.

Đầu này Cự Long sau khi nghe xong, lập tức duỗi thẳng long trảo, nguyên đứng lên.

Nó mắt nhìn bầu trời xa xăm, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ lo lắng.

Tào Tinh từ ánh mắt của nó chỗ sâu, thậm chí thấy được một tia sợ hãi!

Lúc này, đầu này màu lam Cự Long tựa hồ làm ra quyết định gì đó.

Nó cánh lắc một cái, Long Dực phía dưới, trực tiếp xuất hiện một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này bị Cự Long lực lượng bày ở giữa không trung, sau đó nhẹ nhàng bỏ vào Tào Tinh trước mặt.

Chính là cái kia quen thuộc nữ nhân, Long Ngữ giả.

Chỉ bất quá, nữ nhân này lúc này ở vào trọng thương trạng thái hôn mê!

Trên người quần áo bị máu tươi nhuộm dần, toàn thân trên dưới nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Nhất là bụng của nàng, càng là có một đạo ngón cái thô lỗ máu!

Sắc mặt của nàng trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào, hai mắt nhắm chặt hạ là lông mi thật dài, giờ phút này lại không lực buông thõng, như là thụ thương hồ điệp thu hồi mỹ lệ cánh.

"Rống. . . Rống. . ."

Cự Long thanh âm trầm thấp vang lên.

Tào Tinh chau mày, nghi ngờ nói: "Ý của ngươi là, có người đang đuổi giết các ngươi, ngươi bây giờ cần thoát khỏi địch nhân."

"Mà ngươi bây giờ muốn đem nữ nhân này, giấu ở lãnh địa của ta bên trong?"

Đầu này Cự Long sau khi nghe xong mừng rỡ không thôi, vội vàng điểm một cái nó cái kia khổng lồ đầu lâu.

Mà giờ khắc này Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ do dự.

Rốt cuộc, chuyện này phong hiểm quá lớn!

Đây chính là ngay cả Cự Long cùng Long Ngữ giả cộng lại, đều không đối phó được địch nhân.

Nếu như bị loại này sinh vật khủng bố phát giác được, Long Ngữ giả tại chính mình lãnh địa bên trong, sợ rằng sẽ trong nháy mắt, đem lãnh địa phá hủy!

Bất quá trong thời gian cực ngắn, hắn liền làm ra quyết định.

Tào Tinh nói thẳng: "Ta đáp ứng, nữ nhân này giao cho ta, ngươi đi nhanh đi."

Mặc dù hắn không biết, vị này Long Ngữ giả đến cùng trêu chọc cái gì kinh khủng tồn tại!

Nhưng có thể đưa nàng cùng Cự Long bị thương thành dạng này, đối phương nhất định cực kỳ khủng bố!

Nhưng là, nữ nhân này thực lực cũng cực kỳ cường đại!

Mà lại trên tay mình còn có một viên Hoán Linh Đồ Đằng.

Có thể nói, trước mắt hắn lớn nhất chỗ dựa, liền là nữ nhân này.

Nếu là nàng xảy ra chuyện, Tào Tinh liền đã mất đi một trương cường lớn át chủ bài!

Cho nên, hắn vẫn là quyết định, mạo hiểm một lần!

Đầu này Cự Long nghe được Tào Tinh đáp ứng, lập tức như trút được gánh nặng, liền ngay cả cánh đều có chút thấp rủ xuống.

Nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt tràn đầy thần sắc cảm kích!

Nhưng nó cũng biết hiện tại thời gian cấp bách, không thể ở chỗ này chậm trễ quá lâu.

Thế là, Seraphim bỗng nhiên nâng lên đầu rồng, từ trán của nó bên trong tản mát ra màu lam ánh sáng nhạt.

Sau đó, một đoàn màu lam ma lực xuất hiện, dần dần biến thành một đạo nhân loại thân ảnh.

Đồng thời, cái này nhân loại vẻ ngoài, khí tức, cùng trên đất Long Ngữ giả gần như giống nhau như đúc!

Chỉ bất quá, bị Cự Long sáng tạo ra cái này Long Ngữ giả, tựa hồ không có bất kỳ cái gì thần trí, ánh mắt cũng mười điểm trống rỗng.

Sau đó, cái này 'Long Ngữ giả' nhảy lên trực tiếp nhảy tới Cự Long trên lưng.

Tào Tinh thần sắc hơi động, "Đây là loại nào đó huyễn thuật, vẫn là ma pháp?"

"Mục đích là vì kiến tạo Long Ngữ giả còn tại trên lưng nó giả tượng thật sao?"

Cùng lúc đó, Cự Long cấp tốc vỗ cánh khổng lồ, đằng không mà lên.

Nó cuối cùng coi lại mắt Tào Tinh, lại nhìn mắt trên đất Long Ngữ giả.

Con ngươi bên trong xuất hiện thần sắc kiên định.

Ngâm

Một tiếng long ngâm về sau, Seraphim hóa thành một đạo tia chớp màu xanh lam, trong thời gian thật ngắn vọt tới vạn mét trên bầu trời.

Sau đó tiếp tục hướng về phía trước cực tốc chạy trốn!

Nói đến chậm chạp, nhưng kỳ thật từ Cự Long xuất hiện, đến nó đem Long Ngữ giả giao cho Tào Tinh, lại bay đến không trung.

Cộng lại ngay cả 30 giây cũng chưa tới.

Mà tại Cự Long ly khai không lâu sau, Tào Tinh cũng biết lần này tính nghiêm trọng!

Tên địch nhân kia nhất định trả đang đuổi giết nó, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ dọc theo Seraphim tung tích, lại tới đây!

Mặc dù Cự Long sáng tạo ra một đạo Long Ngữ giả phân thân, nhưng giả chung quy là giả, có bị nhìn thấu phong hiểm.

Cho nên,hắn tuyệt không thể để người ta biết, Long Ngữ giả tại lãnh địa của hắn bên trong.

Nhất định phải đang đuổi giết Seraphim vị kia tồn tại đến trước đó, thanh trừ tất cả tai hoạ ngầm!

Tào Tinh ánh mắt phát lạnh, đại não đang nhanh chóng chuyển động!

Sau đó cấp tốc hạ đạt chỉ lệnh: "Sarah, đem nữ nhân này ném vào giếng nước bên trong, sau đó ngươi mang theo nàng, đi giếng nước bên trong trốn tránh."

"Những người khác, cấp tốc phóng thích ma pháp, thanh lý nơi này tất cả long chi khí tức."

"Francesca, không trung long chi khí tức cũng muốn thanh trừ, làm phiền ngươi!"

Tào Tinh một loạt mệnh lệnh cấp tốc hạ đạt!

Đám người nhao nhao trịnh trọng gật đầu, sau đó bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất chấp hành.

Sarah trực tiếp ôm nữ nhân này, hướng về lãnh địa nông nghiệp khu miệng giếng nước kia phóng đi.

Đến miệng giếng biên giới về sau, không có chút gì do dự, trực tiếp bỗng nhiên nhảy xuống.

"Phù phù!"

Vào nước âm thanh truyền đến, Sarah mang theo trọng thương Long Ngữ giả một mực lẻn vào đến giếng nước chỗ sâu.

Bởi vì cái này miệng giếng bên trong có Mộ Quang Chi Đằng, cho nên nhiệt độ cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy rét lạnh.

Bằng vào thể chất của các nàng  đầy đủ kháng trụ.

Mà lại, Mộ Quang Chi Đằng thời khắc tản ra mãnh liệt ánh chiều tà khí tức, có thể rất tốt che giấu Long Ngữ giả trên người mùi máu tươi.

Mà Isabel, Tào Tinh, cùng hai cái pháp sư nương, thì là đang nhanh chóng phóng thích các loại ma pháp, thanh trừ Seraphim tại bọn hắn lãnh địa dừng lại qua vết tích cùng khí tức.

Francesca thân mang một bộ tím nhạt sắc lễ phục dạ hội, như là một con trùng thiên chim chóc bay lên!

. . ..