Chương 359: Hôn mê Nữ Vu cùng Long Ngữ giả  (1)

Chương 359: Hôn mê Nữ Vu cùng Long Ngữ giả  (1)

Francesca như một con chim nhỏ, phóng lên tận trời.

Một bên đi lên bay, một bên không ngừng phóng thích trong cơ thể rừng rậm linh khí!

"Bành! Bành bành!"

Linh khí không ngừng bộc phát, quấy nhiễu Cự Long dấu vết lưu lại.

Theo bầu trời bên trong hàn lưu không ngừng lưu động, rất nhanh liền có thể đem Cự Long khí tức triệt để tiêu trừ.

Bất quá, bởi vì Seraphim là từ vạn mét cao trên bầu trời rơi xuống.

Cho nên Francesca nhất định phải cũng xông đến độ cao không sai biệt lắm, kiến tạo một cái Cự Long từ đầu đến cuối đều không có ở phụ cận đây dừng lại qua giả tượng.

Nhưng là, càng đi trên bầu trời bay, nhiệt độ không khí liền càng thấp!

Phải biết, Tào Tinh lần trước bay đến hai ngàn mét không trung thời điểm, nhiệt độ không khí liền đã đạt đến -78℃

Có thể tưởng tượng, càng đi lên địa phương, nhiệt độ sẽ đạt tới một cái cỡ nào thấp trình độ.

Tại vừa mới đạt tới năm ngàn mét không trung thời điểm.

Francesca thân thể đã bao trùm một tầng thật dày băng tinh, động tác cũng càng thêm cứng ngắc, ngay cả huyết dịch đều như bị đống kết!

Nhưng nàng biết, hiện tại là tranh đoạt từng giây thời điểm!

Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, thanh trừ tất cả long chi khí tức.

"Hô —— hô hô —— "

Đỉnh lấy cuồng phong gào thét, Francesca tiếp tục hướng về bầu trời phóng đi.

Làm nàng đến tám ngàn mét không trung lúc, nơi này nhiệt độ thấp đã đạt đến một cái cực thấp trình độ, thậm chí đột phá loại nào đó điểm tới hạn.

Nàng cảm giác được, chính mình thân thể trở nên càng thêm cứng ngắc, một cỗ hàn khí thấu xương như vô số thanh bén nhọn băng đao, điên cuồng địa thứ nhập nàng mỗi một tấc da thịt!

Huyết dịch tựa hồ muốn bị đông cứng ngưng kết, tứ chi của nàng dần dần mất đi tri giác, như là bị băng phong tại nặng nề khối băng bên trong, nặng nề mà chết lặng!

Mỗi một lần hô hấp, đều giống như đang hút vào vụn băng, rét lạnh thuận đường hô hấp thẳng vào phổi, để lồng ngực của nàng phảng phất bị một khối to lớn hàn băng ngăn chặn, đau đớn mà ngạt thở.

Liền ngay cả trong cơ thể rừng rậm linh khí cũng giống là bị phong bế tại trong cơ thể đồng dạng, thôi động vô cùng gian nan!

Đây chính là cực độ rét lạnh đáng sợ, cho dù là nàng loại này thống soái cấp sinh vật đều gánh không được!

Người bình thường đến độ cao này, cơ hồ trong nháy mắt, liền bị triệt để đông kết hết thảy.

Nếu không phải Francesca gần đây tăng lên một lần, trở thành bậc 6 đại sư cấp cường giả, nàng hiện tại cũng muốn đã hôn mê.

Nàng y nguyên cắn răng, tiếp tục hướng về bầu trời bên trong phóng đi!

Một mực vọt tới vạn mét cao không trung về sau, Francesca dốc hết toàn lực, điều động toàn thân cuối cùng một tia rừng rậm linh khí, thanh trừ phụ cận Cự Long khí tức.

"Bành! Bành bành!"

Rừng rậm linh khí không ngừng nổ tung.

Thẳng đến cảm giác không thấy nơi này đã từng có Cự Long khí tức dừng lại qua, vị này mỹ lệ Nữ Vu mới dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, tại cực độ băng hàn trạng thái dưới, Francesca một mực ở vào thần kinh trạng thái căng thẳng.

Giờ phút này đột nhiên buông lỏng, chỉ cảm thấy ý thức trong nháy mắt tán loạn, ánh mắt cũng biến thành lờ mờ một mảnh.

Nàng giống như là không thể kiên trì được nữa, toàn thân khí tức trì trệ, sau đó nhắm mắt lại, từ trên bầu trời thẳng tắp rơi rụng xuống.

Lúc này Tào Tinh, ngẩng đầu, nhìn thấy một viên điểm đen cấp tốc rơi xuống.

Như là diều bị đứt dây!

"Kia là Francesca sao? Nàng trạng thái giống như có điểm gì là lạ!"

Tại thời khắc này, Tào Tinh cánh sau lưng đột nhiên chống ra.

Soạt

Hắn không có tiến vào ác ma biến thân trạng thái, mà là thúc giục phía sau Phong Dực.

Vô hình phong chi cánh, mang theo mãnh liệt kình phong, mang theo hắn cấp tốc vọt tới bầu trời bên trong.

Tại đại khái một ngàn năm trăm mét trên bầu trời lúc.

Tào Tinh trực tiếp duỗi ra hai tay, đem rơi xuống Francesca tiếp được.

Nặng nề cự lực đánh tới!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Bởi vì là trong nháy mắt hạ xuống, tại trọng lực dẫn dắt hạ, Francesca rơi xuống xu thế đạt đến một cái khủng bố trình độ!

Thậm chí đem hắn trên người thánh thuẫn trực tiếp đánh nát.

Như là một khối nặng nề khối sắt, hung hăng đem Tào Tinh kéo xuống!

Không trung cuồng phong ở bên tai gào thét mà qua, phát ra bén nhọn tiếng vang!

Tào Tinh ôm Francesca, đồng dạng ngăn không được hạ xuống xu thế.

Trong mắt, xuất hiện mấy phần thần sắc lo lắng.

"Đáng chết! Tiếp tục như vậy hai ta đều muốn ngã đến bán sống bán chết!"

Chính hắn còn tốt, rốt cuộc có thật nhiều năng lực bảo vệ tính mạng.

Mà Francesca hiện tại rõ ràng liền là tầng sâu đóng băng trạng thái, cực độ giá lạnh thậm chí phá hủy thân thể của nàng, đập xuống đất sợ rằng sẽ trực tiếp biến thành một chỗ mảnh vỡ. . .

Tại rơi xuống quá trình bên trong, Tào Tinh toàn lực thúc giục phía sau Phong Dực, tận lực chậm lại hạ xuống trọng lực.

"Hô —— hô —— "

Cánh vỗ thanh âm không ngừng truyền đến.

Rốt cục, tại sắp đạt tới mặt đất năm trăm mét độ cao thời điểm.

Trải qua Tào Tinh không ngừng cố gắng, bọn hắn hạ xuống xu thế rốt cục đạt được chậm lại.

Sau đó, Tào Tinh ôm trong ngực Nữ Vu, vững vàng rơi xuống lãnh địa trên mặt đất.

Phía dưới đám người, nhìn thấy một màn này, cũng toàn bộ nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng cảm giác được, Francesca toàn thân cao thấp trở nên đến cỡ nào cứng ngắc!

Quả thực như là một khối nặng nề khối băng!

Ngay cả huyết dịch đều bị đông cứng.

Nàng lúc này nhắm chặt hai mắt, sắc mặt trắng bệch một mảnh, lông mi trên còn lưu lại màu trắng băng tinh mảnh vụn.

Nhìn xem vị này Nữ Vu tình trạng, trong mắt cũng là xuất hiện một tia đau lòng thần sắc.

Tào Tinh cấp tốc phân phó một câu, "Tất cả mọi người, trở lại trở về gian phòng của mình, đem chuyện mới vừa rồi trong đầu quên mất."

"Hết thảy xem như vô sự phát sinh bộ dáng."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao trịnh trọng gật đầu, đồng thời quay trở về mình nơi ẩn núp.

Mà chính Tào Tinh, thì là ôm cứng ngắc Francesca, cấp tốc vọt vào mình lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Sau đó ôm nàng đi vào đặt ở bên cạnh lò lửa bên cạnh.

Một bên hướng trong miệng nàng rót lấy sữa bò, một bên từ ba lô bên trong lấy ra từng tầng từng tầng Vân Thải Ly Ngưu áo khoác, bao trùm ở trên người nàng.

Hi vọng có thể cấp tốc giải trừ nàng đóng băng trạng thái.

Tại Cự Long ly khai đại khái sau ba phút.

Tất cả mọi người về tới gian phòng của mình.

Trên bầu trời hàn lưu không ngừng lướt qua, cũng đem cuối cùng một tia Cự Long vết tích mang đi.

Mà đúng lúc này.

Phía dưới đám người lần nữa biến sắc!

Bởi vì bọn hắn cảm giác được, lãnh địa trên bầu trời bỗng nhiên lướt qua một đạo điên cuồng, khí tức kinh khủng!

Mặc dù còn cách xa nhau lấy như vậy khoảng cách xa, Tào Tinh vẫn là cảm nhận được một cỗ trí mạng giống như cảm giác nguy cơ!

Đạo này khí tức, thậm chí vượt qua lúc trước Long Ngữ giả!

Toàn bộ lãnh địa đều lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người cầm vũ khí trong tay, trong lòng khẩn trương vạn phần.

Bao quát chính Tào Tinh cũng giống như vậy.

Hắn cũng không biết, vừa mới làm một hệ liệt biện pháp, có thể hay không lừa qua vị này kinh khủng tồn tại!

Nhưng bây giờ, Tào Tinh cũng chỉ có thể cầu nguyện không bị phát hiện.

Bất quá cũng may, đạo kia khí tức cũng không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Mà là thẳng đến Cự Long Seraphim biến mất phương hướng, cực tốc phóng đi!

Trong chớp mắt, cỗ kia kinh khủng cảm giác áp bách cũng đã biến mất.

Phảng phất đặt ở trong lòng cự thạch ngàn cân rơi xuống đất đồng dạng, để người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mọi người đều biết, bọn hắn tạm thời an toàn.

Bất quá, Tào Tinh vẫn không có buông lỏng.

Hắn cấp tốc đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó hoán đổi đến kênh đoàn đội.

"Không muốn buông lỏng, tiếp tục bảo trì cảnh giác."

Nghe nói như thế, đám người cũng là lên tinh thần, tiếp tục trận địa sẵn sàng đón quân địch

Một mực qua không sai biệt lắm một giờ.

Trong thời gian này, Sarah mang theo tên kia Long Ngữ giả, nổi lên qua mặt nước một lần, hít thở mới mẻ không khí.

Sau đó lại lần nữa tiềm nhập giếng nước bên dưới.

Mà Tào Tinh thì là ôm hôn mê Francesca, không ngừng hướng trong lò lửa thêm lấy củi lửa, gia tăng hỏa lô nhiệt độ.

Tại đây loại khẩn trương không khí bên dưới.

Thời gian. . . Chậm rãi trôi qua. . .

Lại qua nửa giờ sau.

Đạo kia khí tức kinh khủng lại gãy trở lại!

Một cỗ điên cuồng, tà ác cảm giác áp bách đánh tới.

Hắn tựa hồ lộ vẻ vô cùng tức giận!

Một mực tại phụ cận vừa đi vừa về xoay mấy lần, trọn vẹn tìm tòi mười mấy phút.

Phụ cận trên trăm cây số, tất cả phi cầm tẩu thú run lẩy bẩy, lặng ngắt như tờ!

Dù là bọn chúng không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng cũng có thể cảm giác được, trên đỉnh đầu có một cỗ khí tức kinh khủng, cho bọn chúng mang tới tử vong giống như áp lực.

Thẳng đến. . . Lại qua mười mấy phút.

Đạo này khí tức mới rốt cục rời đi.

Mà Tào Tinh vẫn không có buông lỏng.

Lại tiếp tục chờ đợi hai giờ.

Sarah cũng vẫn như cũ mang theo nữ nhân kia, trốn ở giếng nước dưới đáy.

Trong lúc đó cách mỗi nửa giờ, Tào Tinh sẽ thông báo cho nàng đi lên hô hấp một lần.

Mãi cho đến đêm khuya khoảng mười một giờ.

Gần một hai giờ, cỗ kia đáng sợ khí tức không còn có xuất hiện.

Tào Tinh mới rốt cục xác định, cái kia kinh khủng tồn tại đã ly khai!

Hắn nhẹ nhàng thở phào một cái.

"Mẹ nó. . . Thật là khủng bố a!"

"Đây rốt cuộc là tồn tại cấp bậc nào?"

"Long Ngữ giả lại là làm sao trêu chọc đến đối phương?"

Tâm bên trong từng cái nghi vấn dâng lên.

Nhưng những vấn đề này, đều chỉ có thể đợi Long Ngữ giả sau khi tỉnh dậy mới có thể biết được.

Mà Tào Tinh cũng cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, làm mình khôi phục lại bình tĩnh.

Ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Mặc dù biết, thế giới này rất lớn, cường giả rất nhiều."

"Nhưng không nghĩ tới, cường hãn như Long Ngữ giả, cùng đầu kia Cự Long cường đại như vậy sinh vật, đều sẽ nhận truy sát."

"Mà theo Xierda nói, cái này Long Ngữ giả đã là bậc tám anh hùng cấp cường giả."

"Như vậy truy sát nàng, chẳng lẽ là trong truyền thuyết bậc chín cường giả, vẫn là cao hơn tồn tại?"

Nghĩ đến cái này khả năng, Tào Tinh lần nữa giật mình.

Trong lòng lần nữa cảm nhận được, thế giới này nước rất sâu.

Cử động tối nay, có thể nói là hắn tiến vào thế giới này đến nay, mạo hiểm nhất một lần.

Mức độ nguy hiểm thậm chí vượt qua hắn tại Duolun Lake thành, cướp đi Quang Minh giáo hội Thánh Điển!

Rốt cuộc, nếu như bị vị kia phát hiện, kia Tào Tinh lãnh địa tuyệt đối gánh không được đối phương tiến công!

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, nguy hiểm cùng ích lợi là cùng tồn tại!

Tào Tinh cứu cái này Long Ngữ giả, như vậy nàng thì tương đương với thiếu mình một cái đại nhân tình.

Lần trước, nữ nhân này liền cho mình một cái Hoán Linh Đồ Đằng.

Lần này nếu như có thể cứu nàng, lấy tính tình của đối phương, khẳng định sẽ cho ra tương ứng đáp tạ.

Thậm chí, còn có thể thu hoạch đối phương hữu nghị.

Rốt cuộc, đây chính là một vị bậc tám anh hùng cấp cường giả!

Cho nên cái này phong hiểm, Tào Tinh nhận!

Sau đó, hắn bắt đầu hạ lệnh: "Tất cả mọi người, có thể buông lỏng cảnh giác."

Nghe được thanh âm, toàn bộ lãnh địa mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu, đồng dạng nhẹ nhàng thở ra.

Mà Isabel cũng tại thông tin trang bị bên trong nói: "Lãnh chúa đại nhân, đã ở trong đó một gian tầng hầm, thực hiện khí tức che đậy ma pháp."

"Có thể đem nữ nhân kia chuyển dời đến tầng hầm đi."

Tào Tinh trả lời: "Tốt, ta đã biết."

So sánh với tại 【  ánh chiều tà giếng nước 】 bên trong, vẫn là ở phòng hầm càng thêm an toàn.

Rốt cuộc, Sarah không có khả năng một mực mang theo nữ nhân này trốn ở giếng nước phía dưới.

Ngay cả nàng lúc nào có thể tỉnh, đều là ẩn số đâu..