Chương 359: Hôn mê Nữ Vu cùng Long Ngữ giả  (2)

Chương 359: Hôn mê Nữ Vu cùng Long Ngữ giả  (2)

Thế là, Tào Tinh liền đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, hoán đổi một cái khác kênh

"Sarah, có thể lên tới."

"Bên kia tầng hầm đã chỉnh lý tốt, ngươi đi lên sau cho mình thay quần áo khác, còn có cho nữ nhân này thay quần áo khác."

"Mộ Tuyết, ngươi cũng đi hỗ trợ, dùng sinh mệnh bí dược cùng Vân Thải Ly Ngưu sữa bò đút nàng, đừng cho nữ nhân này chết rồi."

Liễu Mộ Tuyết trịnh trọng gật đầu, sau đó liền cấp tốc ly khai lãnh chúa phủ.

Sarah bên kia cũng trực tiếp từ giếng nước bên trong nhảy đi lên.

Sau đó liền dẫn cái này hôn mê Long Ngữ giả, tiến vào tầng hầm bên trong.

Sau khi làm xong, Tào Tinh vẫn như cũ ôm Francesca, làm thân thể của nàng dần dần khôi phục.

Mà trải qua mấy giờ nướng, thân thể của nàng cũng không có vừa mới bắt đầu như vậy cứng ngắc lại rét lạnh.

Lúc này Francesca, cảm giác mình trong giấc mộng.

Mình tiến vào vô tận băng hải bên trong, không ngừng hướng chỗ sâu hạ xuống.

Nước biển mang đến thấu xương giá lạnh, để nàng cảm giác được một cỗ ngạt thở cảm giác.

Hắc ám, băng lãnh, tuyệt vọng. . .

Trong mơ mơ màng màng, bỗng nhiên cảm nhận được mình bị một người ôm lấy, từ vô tận băng hải bên trong tránh thoát, mang theo nàng nổi lên mặt nước.

Sau đó, nàng lại cảm thấy mình tựa hồ nằm tại trên mặt băng, bốn phương tám hướng đều là gào thét gió lạnh, bên cạnh có một đoàn thiêu đốt đống lửa, nhưng lại không có bất kỳ cái gì nhiệt độ.

Lúc này, toàn thân trên dưới bị tổn thương do giá rét bộ vị, truyền đến từng đợt nhói nhói, cũng làm cho nàng thanh tỉnh lại.

Ngô

Một trận khó tả thở nhẹ âm thanh về sau.

Francesca dần dần mở mắt.

"Ngươi đã tỉnh?" Tào Tinh hỏi.

Francesca sửng sốt một lát, tại chú ý tới, mình bị Tào Tinh ôm vào trong ngực lúc, trong nháy mắt hơi đỏ mặt.

Nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm. . ."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Cảm giác thân thể thế nào, có thể đứng bắt đầu sao?"

Trong ngực Nữ Vu rất nhỏ cọ xát hạ thân thể, giữa lông mày hiện ra một tia thống khổ.

Nàng lắc đầu nói: "Không được, tứ chi của ta không cảm giác."

"Khả năng còn cần một hồi. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng không có để ý, "Không sao, vậy thì chờ khôi phục một chút tái khởi tới đi."

Nói xong, hắn liền tiếp theo ôm vị này mỹ nhân, dùng nhiệt độ cơ thể mình vì nàng sưởi ấm.

Mà Francesca cũng cúi đầu, không biết nghĩ cái gì.

Hai người nhao nhao trầm mặc xuống.

Bầu không khí tựa hồ lâm vào loại nào đó vi diệu trạng thái.

Một lát sau, Francesca dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

"Cám ơn ngươi. . ."

Tào Tinh cười cười, "Cám ơn cái gì, ngươi là bởi vì mệnh lệnh của ta mà bị thương, thân là ngươi lãnh chúa, đương nhiên phải bị lên tương ứng trách nhiệm."

Nghe nói như thế, trong ngực Nữ Vu lần nữa nói khẽ: "Ừm. . ."

Nàng đối với tình hình trước mắt có chút không thích ứng.

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới, nàng kia mặt tái nhợt bên trên, cùng lông mi trên băng sương, đều đã dần dần rút đi.

Bất quá, nàng kia màu xanh sẫm phấn mắt, còn có lông mi thật dài, nhưng không có một tia phai màu vết tích.

Thậm chí, ngay cả kia miệng nhỏ bên môi màu tím nhạt môi ảnh, cũng tại hỏa diễm chiếu rọi xuống, phát ra nhàn nhạt sáng bóng.

Trước đó Tào Tinh còn tưởng rằng, Francesca trang dung là trải qua ăn mặc.

Kết quả hiện tại xem ra, đây chính là nàng trang điểm trạng thái.

Nói đến, Francesca làn da thật tốt.

Nàng số tuổi thật sự cũng không biết lớn bao nhiêu.

Nhưng mặc kệ là dung mạo của nàng, vẫn là thần thái, nhìn đều vẫn là cùng chừng hai mươi nữ nhân đồng dạng.

Nhưng là, tại đây bức mỹ lệ vẻ ngoài hạ, là nàng sinh sống chí ít mấy trăm năm kinh lịch.

Cho nên, so sánh với nàng kia tuyệt mỹ dung nhan, trên thân cỗ kia tỉnh táo, bác học khí chất, càng thêm hấp dẫn người.

Tào Tinh tuyệt không phải là bởi vì ngực nàng kia to lớn quy mô mà nói lời này.

Đương nhiên, bài trừ những này, vẫn là không thể không nói.

Nàng ngực thật to lớn.

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới, nàng kia màu tím lễ phục dạ hội hạ, ngực tuyết trắng một mảnh.

Bất quá, hắn hiện tại ánh mắt nhưng không có bị cái này trắng lóa như tuyết hấp dẫn, mà là bị mỹ mạo của nàng hấp dẫn.

Có thể nói, Francesca mỹ lệ, tại hắn thấy qua trong nữ nhân, đều là trước ba tồn tại.

Kia màu tím nhạt cánh môi, mang theo có chút sáng bóng, yêu dị mà thần bí, như là một viên chín mọng nho, để người không nhịn được muốn nhấm nháp một phen.

Mà Tào Tinh cũng đúng là làm như vậy.

Trực tiếp cúi người đi.

Đôi môi đụng vào.

Francesca kia mỹ lệ con ngươi trong nháy mắt trừng lớn.

Tứ chi cơ bắp trong nháy mắt căng cứng, đồng thời theo bản năng bắt lấy Tào Tinh cánh tay.

Ngô

Nữ Vu yết hầu phát ra thanh âm trầm thấp, còn có từng đợt nước bọt nuốt âm thanh.

Nàng tựa hồ không nghĩ tới, Tào Tinh lại đột nhiên phát ra loại này mang theo tính công kích động tác.

Dựa theo tính cách của nàng, hẳn là muốn bản năng đẩy ra.

Nhưng là, Francesca không biết là bởi vì tứ chi không cảm giác, vẫn là nguyên nhân khác  mặc cho Tào Tinh thưởng thức.

Mà theo Tào Tinh động tác kế tiếp, Francesca càng là hai tay theo bản năng nắm chặt.

Nàng cảm giác được, đầu lưỡi của mình không ngừng hoạt động.

Toàn thân từng đợt phát run. . .

Lúc đầu đã bị đông kết đến rét lạnh huyết dịch, thế mà bắt đầu nhanh chóng ấm lên.

Mà Tào Tinh thì là tại miệng của nàng bên trong, thưởng thức được một tia thảo dược hương vị, còn có thanh nhã như lan mùi thơm. . .

Để người dư vị vô tận.

Cực kỳ hiển nhiên, nữ nhân này cùng lãnh địa bên trong những người khác khác biệt.

Nàng trên người có bán tinh linh huyết mạch, lại thêm lại nắm trong tay rừng rậm linh lực.

Tướng so với bình thường thuần Huyết Tinh Linh, nàng thậm chí càng thêm thân cận thiên nhiên. . .

Mà Tào Tinh giờ phút này, thật cảm giác ngực mình, là một vị Tự Nhiên nữ thần.

Như là nằm tại chim hót hoa nở trong rừng, để người nhịn không được say mê.

Thẳng đến ba bốn phút đồng hồ.

Trong quá trình này, Francesca cũng không dám hô hấp.

Giống một bộ con rối đồng dạng, nằm tại Tào Tinh trong ngực, một cử động cũng không dám.

Nhìn ra được, nàng trước đó chưa bao giờ trải qua loại sự tình này, cả người đều ở vào mộng bức trạng thái.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh cùng bờ môi nàng điểm đến, mang theo một tia óng ánh nước bọt.

Francesca tại cảm giác được đầu lưỡi rời đi một khắc này, giống như là đột nhiên lấy lại tinh thần đồng dạng.

Trong nháy mắt hítsâu một hơi.

"Hô. . . Hô. . ."

Nàng từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, ngực không ngừng chập trùng.

Nhìn xem Tào Tinh, đôi mắt đẹp trừng lớn.

"Ngươi. . . Ta. . . Ngươi. . ."

Vị này một mực tỉnh táo, thanh nhã Nữ Vu, hiếm thấy lời nói không có mạch lạc bắt đầu.

Nàng tựa hồ không biết nói cái gì, trực tiếp đem đầu rút vào Vân Thải Ly Ngưu áo khoác bên trong.

Lúc này, Tào Tinh cười nhẹ hỏi: "Thế nào, cảm giác khá hơn chút nào không?"

Trong ngực Francesca sau khi nghe xong, sửng sốt một chút.

Nàng cảm ứng một phen, phát hiện mình bị đông cứng thân thể thế mà giống như kỳ tích khôi phục!

Đẹp trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Thật thần kỳ. . ."

"Ngươi vừa mới đối ta khinh bạc cử động, thế mà còn có loại hiệu quả này?"

Tào Tinh sững sờ.

Khá lắm, nguyên lai nàng cảm thấy mình là tại khinh bạc nàng.

"Ngạch. . . Ta nghĩ ngươi hiểu lầm. . ." Tào Tinh giải thích nói.

Nữ Vu khóe miệng xuất hiện một vòng rung động lòng người nụ cười, nàng từ Tào Tinh trong ngực, đứng lên.

Giờ phút này, trên người rừng rậm linh lực tùy theo chấn động, cạn lễ phục màu tím trên băng tinh mảnh vụn, toàn bộ không còn sót lại chút gì.

Một cỗ thanh lãnh, khí chất tao nhã từ trên người nàng phát ra.

Nàng lại biến thành vị kia mỹ lệ, mà bác học Nữ Vu. . .

"Ta đi ra." Nữ Vu thản nhiên nói.

Tào Tinh lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, sau đó nói: "Tốt, chú ý nghỉ ngơi."

Francesca trực tiếp hướng về lãnh chúa phủ bên ngoài đi đến, tựa hồ toàn bộ làm như chuyện mới vừa rồi chưa từng xảy ra đồng dạng.

Bịch

Cửa lớn đóng lại về sau, Tào Tinh sờ lên khóe miệng lưu lại dư ôn hòa thanh mùi thơm, "Vừa mới động tác có hơi quá sao?"

"Bất quá, không rơi độ thiện cảm, nói rõ nàng cũng không hề tức giận."

Mà tại lãnh chúa phòng nhỏ đóng cửa lại một khắc này, Tào Tinh nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  bởi vì ngươi yêu mến thuộc hạ, lãnh địa thành viên: Francesca độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 94 】

. . .

Tào Tinh lập tức nở nụ cười.

Vỗ vỗ thân thể, từ dưới đất đứng lên thân đến.

"Hiện tại, nên đi nhìn xem cái kia Long Ngữ giả."

Dứt lời, Tào Tinh cấp tốc đi tới món kia được cho thêm khí tức che đậy ma pháp trong tầng hầm ngầm.

Sarah cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng Isabel ba nữ nhân đều tại.

Bọn họ đem vị kia Long Ngữ giả đặt ở một cái giường gỗ nhỏ bên trên, vì nàng dọn dẹp trên người vết máu, còn đổi lại quần áo mới.

Liễu Mộ Tuyết thì là ngồi tại bên trên giường, thỉnh thoảng hướng trong miệng nàng cho ăn một bình sinh mệnh bí dược.

Nhìn thấy Tào Tinh tới, Liễu Mộ Tuyết ngẩng đầu hỏi: "A Tinh, Francesca nàng thế nào? Thoát khỏi nguy hiểm sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Nàng không sai biệt lắm khôi phục tốt, hiện tại đã về nghỉ ngơi."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Cái này Long Ngữ giả tình trạng như thế nào?" Tào Tinh gấp hỏi tiếp.

Liễu Mộ Tuyết lắc đầu, "Không quá lạc quan, nàng bị thương quá nặng đi, cơ hồ một mực tại trôi đi sinh mệnh lực."

"Chúng ta muốn 24 giờ không gián đoạn cho nàng cho ăn sinh mệnh bí dược, mới có thể ngừng lại nàng vết thương chuyển biến xấu."

"Không phải không được bao lâu, đoán chừng liền muốn sinh mệnh chảy hết mà chết rồi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhíu mày.

Lấy cái này Long Ngữ giả thương thế, như là bình thường ngũ lục giai cường giả, lúc này sớm đã chết.

May mắn mà có nàng sinh mệnh lực kinh người, mới sống đến bây giờ.

"Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, một ngày muốn cho ăn nhiều ít bình sinh mệnh bí dược, mới có thể duy trì tính mạng của nàng."

Liễu Mộ Tuyết hơi tính toán một cái, "Đại khái một trăm mười bình tả hữu."

Cái này con số có thể nói là tương đương không hợp thói thường.

Một bình sinh mệnh bí dược giá trị một hai vạn Crans, nói cách khác, vì duy trì Long Ngữ giả sinh mệnh, mỗi ngày đều muốn tiêu hao một hai trăm vạn Crans.

Nhưng cũng may, lãnh địa của hắn còn gánh chịu lên.

Tào Tinh nói thẳng: "Vậy trước tiên đút đi, nhìn xem nữ nhân này, phải bao lâu mới có thể tỉnh lại."

"Ta một hồi phái mấy cái lĩnh dân đến chỗ này tầng hầm ở, 24 giờ thay phiên chiếu cố nữ nhân này."

"Các ngươi đều đi về trước đi."

Sarah cùng Isabel sau khi nghe xong, nhao nhao đứng lên, sau đó rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh thì là nhìn lướt qua cái này Long Ngữ giả bảng.

Vẫn là giống như trước đó, một đống lớn dấu chấm hỏi.

Chỉ bất quá, trạng thái kia một cột bên trên, xuất hiện một đống lớn như là 【  đổ máu 】 【  thống khổ nguyền rủa 】 【  sắp chết 】 【  hôn mê 】 các loại mặt trái trạng thái. . .

Hiện ở loại tình huống này, Tào Tinh cũng không có cách nào.

Chỉ có thể không ngừng cho Long Ngữ giả bổ sung sinh mệnh lực, sau đó dựa vào nàng ý chí của mình, mau chóng tỉnh táo lại.

Chỉ cần tỉnh lại, liền dễ làm.

Những cường giả này, đều có khôi phục chính mình thủ đoạn.

Tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, rất nhanh liền có bốn cái ba bốn mươi tuổi phụ nhân, đến xuống dưới đất phòng.

Tào Tinh để các nàng chia làm bốn lớp ngược lại, 24 giờ thay phiên chiếu cố nữ nhân này.

Sau đó liền đi ra tầng hầm.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cũng không biết nữ nhân này lúc nào có thể tỉnh lại. . ."

"Bất quá bây giờ, lập tức liền muốn tới hệ thống đổi mới thời gian, vẫn là trước chuẩn bị sẵn sàng đi."

Thế là, Tào Tinh về tới lãnh chúa phủ bên trong, cùng Liễu Mộ Tuyết cùng nhau chờ đợi đổi mới đến.

Thời gian bắt đầu chậm rãi trôi qua. . .

Rất nhanh, liền đến ban đêm 23:4 5 phút.

Khoảng cách hệ thống đổi mới, còn có sau cùng 15 phút.

Những người sống sót tại kênh nói chuyện phiếm, đã triển khai kịch liệt thảo luận.

"Trời ạ! Phiên bản mới rốt cuộc đã tới, ta đã làm tốt chuẩn bị đại triển thân thủ!"

"Ai. . . Không nghĩ là nhanh như thế đến a! Ta còn muốn kiến thiết tuần lại tiếp tục tiếp tục một đoạn thời gian."

"Trên lầu +1, kiến thiết tuần thật sự là phúc lợi tuần, lãnh địa tư nguyên góp nhặt tốc độ nhanh rất nhiều, liền là thực lực tăng lên biến chậm một chút."

"Móa nó, lần này kiến thiết tuần, ta chỗ tốt gì không mò lấy, đám kia đồ chó hoang quý tộc chạy đến ta lãnh địa bên trong thu thuế, quả thực là công phu sư tử ngoạm! Con mẹ nó chứ giao không được như thế thuế, đám này đồ chó hoang đem ta lãnh địa bên trong Cực Địa Nhân, còn có binh lính đế quốc mang đi, ta ngày hắn tiên nhân!"

"Ta cũng vậy, làm đám này đồ chó hoang quý tộc, cướp ta lão bà, chờ lão tử ngưu bức, nhất định đem đám này quý tộc lão bà đều ngủ một lần!"

"Trên lầu mấy cái huynh đệ, các ngươi thật thảm. . ."

. . ..