Chương 360: Phiên bản đổi mới bắt đầu, thời gian ngừng lại (1)

Chương 360: Phiên bản đổi mới bắt đầu, thời gian ngừng lại (1)

Kiến thiết tuần bảy ngày thời gian, có thể nói để không ít người lãnh địa đều đã đơn giản quy mô.

Nhưng bởi vì dân bản địa cùng những người sống sót bắt đầu dần dần tiếp xúc, rất nhiều người cũng là nhận lấy những quý tộc này hãm hại.

Giống Tào Tinh liền không có loại này lo lắng.

Rốt cuộc hắn đã nắm trong tay Nam tước, đem nó biến thành nô bộc của mình.

Đây đối với cái khác người sống sót tới nói, căn bản chính là kiện khó có thể tưởng tượng sự tình!

"Các huynh đệ, các ngươi đều nghe nói a? Lại muốn hợp khu, lần này là đem năm cái đại khu hợp nhất cái, chúng ta là 17 khu, đó chính là đem 16, 17, 18, 19, 20, năm cái đại khu sát nhập."

"Nghe nói, đêm nay nói chuyện phiếm kênh nhất định rất náo nhiệt!"

"Ta tại kênh thế giới nhìn thoáng qua, những này đại khu nhân số giống như đều thật nhiều, các ngươi biết có nào cường giả sao?"

"Quản bọn họ có nào cường giả, khẳng định không có Tào Tinh đại lão mạnh chính là!"

"Nói không sai, Tào Tinh đại lão tại một tuần trước, liền có thể khiêu chiến cỡ lớn Băng Long kèn lệnh, khu khác không có khả năng có loại cường giả cấp bậc này!"

Bọn hắn đối Tào Tinh thực lực mười điểm có lòng tin.

Lúc này, một tên gọi là Chu Thần người sống sót nói: "Các ngươi đây thật đúng là nói sai, khu khác thật là có loại cường giả cấp bậc này, mà lại không chỉ một."

Nghe nói như thế, những người sống sót nhao nhao sững sờ.

"Ồ? Chu Thần huynh chẳng lẽ biết tin tức gì?"

Vị này gọi là Chu Thần người sống sót tiếp tục nói: "Không tính là gì tin tức, chỉ bất quá trùng hợp ta có chút nhân mạch thôi."

"Mấy cái này đại khu, đều có bằng hữu của ta, cho nên biết bọn hắn tình huống phát triển."

Những người sống sót sau khi nghe xong, cũng bị khơi gợi lên hứng thú.

"Chu Thần huynh, những này đại khu cường giả kêu cái gì, có thể hay không báo cho một hai?"

"Đúng vậy a, bọn hắn thật có thể cùng Tào Tinh đại lão đồng dạng, khiêu chiến cỡ lớn Băng Long kèn lệnh sao?"

Cảm nhận được mình bị đám người chú ý, Chu Thần trong lòng cũng không khỏi có chút đắc ý.

Hắn khẽ cười nói: "Kia là đương nhiên, rốt cuộc những này đại khu nói thế nào cũng có hơn hai trăm ngàn người, hiện tại mặc dù rớt xuống mười mấy vạn, nhưng như thế lớn nhân số cơ sở hạ, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút tồn tại cường đại, "

"16 khu Bạch Chỉ, người xưng Băng Tuyết Nữ Hoàng, nghe nói nàng chuyển chức chính là ẩn tàng chức nghiệp, thực lực phi thường cường đại, hiện tại thậm chí hướng về bậc bốn bắt đầu xung thứ."

"18 khu Vệ Kiếm Nhất, người xưng tiểu Kiếm thánh, nghe nói hắn trên người có một cái chết đi Kiếm Thánh truyền thừa, kiếm thuật siêu tuyệt, từng có qua một kiếm nháy mắt giết cùng cấp đầu mục chiến tích!"

"Còn có 20 khu Trình Lộc, hắn không có gì ngoại hiệu, duy nhất đặc điểm liền là khí lực lớn, vô cùng lớn, sử dụng vũ khí là một thanh đại chùy!"

"Nghe nói cái này Trình Lộc trước đó bị một cái quân đoàn đoàn trưởng nhằm vào, đồng thời còn đối thân nhân của hắn ra tay, Trình Lộc trực tiếp nổi điên, sau đó vọt tới đối phương quân đoàn tổng bộ, đem cái kia quân đoàn kiến trúc toàn bộ phá hủy, bên trong hơn một trăm người cũng bị hắn toàn bộ nện thành thịt nát!"

"Những cường giả này, không chỉ có cá nhân thực lực mạnh, hiện tại cũng dần dần sáng lập thuộc về mình quân đoàn, nhảy lên trở thành bọn hắn cái kia đại khu xếp hạng trước ba thế lực!"

"Tại băng tổ khiêu chiến trong lúc đó, cũng sử dụng qua cỡ lớn Băng Long kèn lệnh, đồng thời khiêu chiến thành công."

Theo Chu Thần nói ra từng cái cường giả danh tự, đồng thời công bố bọn hắn đã từng sự tình dấu vết.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, cái khác người sống sót cũng là trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Chu Thần cảm khái nói: "Chúng ta Lam Tinh vài tỷ người sống sót, cường giả còn là không ít."

"Tào Tinh đại lão mặc dù cực kỳ biến thái, nhưng người nào có thể nói, khu khác không có mạnh hơn hắn tồn tại đâu?"

Nghe được người này nói xong, người sống sót cũng là nhao nhao đồng ý nói.

"Xác thực a, rốt cuộc toàn cầu còn có mấy tỉ người, mọi người sống đến bây giờ, trên tay đều có chút bản sự."

"Nói không sai, chúng ta Lam Tinh người sống sót, người tài ba còn là không ít."

"Ha ha, ta cảm thấy vẫn là Tào Tinh đại lão mạnh nhất, phải biết, hắn thậm chí không có sáng tạo quân đoàn, vẫn như cũ liên tục hai lần bảng xếp hạng thứ nhất."

Những người sống sót cũng là đột nhiên nhớ tới điểm này.

Cái này Chu Thần nói những người này, sở dĩ có thể khiêu chiến cỡ lớn Băng Long kèn lệnh, ngoại trừ tự thân chiến lực cường đại bên ngoài, cũng dựa vào quân đoàn lực lượng.

Mà bọn hắn khu Tào Tinh, nhưng đến bây giờ cũng còn không có xây dựng quân đoàn đâu!

Cho nên, ai mạnh ai yếu, lập tức liền có thể đã nhìn ra.

Bao quát Tào Tinh, cũng nhìn thấy những người may mắn còn sống sót này nói chuyện phiếm.

Đối với khu khác xuất hiện có thể khiêu chiến cỡ lớn Băng Long kèn lệnh cường giả, hắn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, phía trước mỗi cái khu không sai biệt lắm có hơn 20 vạn người.

Như thế lớn nhân số cơ sở dưới, khẳng định sẽ có một chút tàng long ngọa hổ hạng người.

Bọn hắn hoặc là ở cái thế giới này có độc thuộc về mình kỳ ngộ, hoặc là khi tiến vào tàn khốc tận thế thế giới về sau, dùng chính mình thủ đoạn hoặc là trí tuệ giành trước cái khác người sống sót.

Cho nên, những người này có thể trổ hết tài năng, nhảy lên có được lực lượng cường đại, cũng là chuyện rất bình thường.

Nhưng Tào Tinh ngược lại là không có cảm giác.

Rốt cuộc, hiện tại ngoại trừ những cái kia dân bản địa thế lực.

Tại người sống sót bên trong, rất khó xuất hiện so với hắn càng cường đại hơn tồn tại.

Tào Tinh không phải đơn phương mạnh, mà là toàn phương diện mạnh!

Mặc kệ là mình cá nhân thực lực, vẫn là thủ hạ binh chủng thực lực, chính là đến lãnh địa thực lực.

Đều có thể toàn diện nghiền ép những cái kia người sống sót.

Trừ phi là cùng loại với quang minh hạt giống, loại này đi lên an vị ủng một cái thế lực lớn tồn tại.

Cái khác người sống sót, tại về mặt chiến lực, căn bản là không thể nào vượt qua mình.

. . .

. . .

Cùng lúc đó. . .

Tại khoảng cách Cuồng Phong cánh đồng tuyết, chừng hơn hai ngàn cây số khu vực.

Nơi này là một mảnh bị tuyết đọng bao phủ giữa sườn núi, bị khai khẩn ra một khối đất bằng.

Một tòa đường kính chừng một cây số lãnh địa, tọa lạc trong đó.

Bên trong sinh động lấy lượng lớn người sống sót, cùng một chút chiến đấu thành viên.

Bọn hắn toàn bộ xếp thành đội ngũ chỉnh tề, thần sắc trang nghiêm, nhìn chăm chú lên phía trước.

Tại bọn hắn trước mặt, là một cái toàn thân tuyết trắng, ngay cả tóc đều là màu trắng nữ nhân, đứng tại trong gió.

Mái đầu bạc trắng múa may theo gió, phảng phất cùng cái này thế giới băng tuyết hòa làm một thể.

Dáng người của nàng thẳng tắp mà ưu nhã, như là trong tuyết nữ hoàng, tản ra một loại thanh lãnh khí chất xuất trần.

Giữa sườn núi bông tuyết bay lả tả bay xuống, rơi vào đầu vai của nàng, lọn tóc, càng tăng thêm mấy phần linh hoạt kỳ ảo vẻ đẹp.

Nàng mở ra trong trắng lộ hồng bờ môi, nói: "Khoảng cách lần thứ ba hệ thống đổi mới, còn có cuối cùng 10 phút."

"Làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tùy thời ứng đối đột phát tình huống."

Cái này lãnh địa bên trong người sống sót cùng nhân viên chiến đấu đồng thời đáp lại.

"Tuân mệnh! Quân đoàn trưởng / lãnh chúa đại nhân!"

Vứt xuống câu nói này về sau, cái này toàn thân tuyết trắng nữ nhân, một mình đi tới lãnh địa một cái góc.

Ở chỗ này, có một khối cao năm mét, đường kính vượt qua hai mét cự hình băng điêu.

Mà băng điêu bên trong, thì là phong ấn một con toàn thân bộ lông màu trắng, cùng loại cự viên đồng dạng sinh vật.

Nữ nhân này khóe miệng móc ra một vòng rung động lòng người nụ cười.

"Không nghĩ tới, ta cấp A thiên phú, băng phách linh thể thế mà còn có loại hiệu quả này."

"Không chỉ có miễn dịch 80% Băng thuộc tính công kích, còn có thể nhận được lượng lớn Băng thuộc tính công kích về sau, phóng thích hàn khí phong ấn địch nhân."

"Ngay cả đầu này bậc bốn thủ lĩnh cấp bậc đất tuyết cự viên đều bị ta phong ấn lên, cái này hiệu quả thật đúng là cường hãn."

Nàng duỗi ra thon thon tay ngọc, mở ra bàn tay trái, phía trên ngưng tụ ra một đoàn mãnh liệt hàn khí băng cầu!

"Ở cái thế giới này, ta cái này cấp A thiên phú có thể nói là khắc chế không biết nhiều ít người."

"Lại thêm, ta còn chuyển chức một cái cực kì phù hợp ta thiên phú nghề nghiệp, cho dù là cùng cấp thủ lĩnh, ta cũng có thể một trận chiến."

"16 khu mười mấy vạn may mắn người còn sống, đã tìm không thấy mạnh hơn ta tồn tại."

"Hi vọng, hợp khu sau có thể đụng tới có ý tứ đối thủ. . ."

. . .

Một bên khác, cực kỳ xa xôi Nakrod vương quốc  biên cảnh khu vực.

Tại tòa nào đó cự thành bên cạnh, có một tòa đường kính đại khái 500 mét lãnh địa.

Cái này lãnh địa bên trong mấy chục hiệu người sống sót, cùng hơn một trăm tên nhân viên chiến đấu toàn bộ cầm lên vũ khí, làm xong chiến đấu chuẩn bị!

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào lãnh địa lối vào, từng cái như lâm đại địch!.