Chương 360: Phiên bản đổi mới bắt đầu, thời gian ngừng lại (2)

Chương 360: Phiên bản đổi mới bắt đầu, thời gian ngừng lại (2)

Mà đúng lúc này.

Một cái mặc trên người âu phục, khóe miệng mang theo một vòng khinh bạc nụ cười, bên hông buộc lấy một thanh trường kiếm nam nhân chậm rãi đi tới.

Hắn lối ăn mặc này, có thể nói là dở dở ương ương.

Nhưng toàn bộ lãnh địa bên trong, lại không có bất kỳ người nào dám xem nhẹ hắn.

Rốt cuộc, cái này một vị thế nhưng là 【  Kiếm Các quân đoàn 】 đoàn trưởng, một kiếm nháy mắt giết cùng cấp thủ lĩnh, được trao cho tiểu Kiếm thánh danh hiệu tồn tại.

Trong đám người, một cái khuôn mặt trầm ổn trung niên nhân đi ra.

Hắn sắc mặt ngưng trọng nói: "Vệ Kiếm Nhất, ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Ta không phải liền là đoạt ngươi một thủ lĩnh quái, đều đi qua lâu như vậy, ngươi còn không chịu buông tha ta?"

Mà trước mắt cái này dở dở ương ương người trẻ tuổi, khóe miệng vẫn như cũ mang theo nhiều hứng thú nụ cười.

"Ngô Hạo đoàn trưởng, ngươi thật đúng là dễ quên a."

"Ngoại trừ cướp ta một thủ lĩnh quái, ngươi còn nhớ hay không đến, tại ta quân đoàn vừa mới cất bước thời điểm, ngươi dẫn người dẫn một đoàn băng tổ quái, xung kích ta lãnh địa sự tình?"

"Một lần kia, ta thế nhưng là tổn thất nặng nề, kém chút liền không bò dậy nổi a!"

Nghe nói như thế, người trung niên này sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Hắn không có phản bác, mà là hỏi: "Vệ Kiếm Nhất, ngươi muốn như thế nào?"

"Ta cho ngươi biết, chúng ta 18 khu mười cái quân đoàn, đã liên hợp lại xây dựng liên minh, ngươi muốn đối phó ta, cần phải hiểu rõ hậu quả!"

Mà cái này âu phục nam lại khẽ cười một tiếng, trong mắt xuất hiện vẻ khinh thường.

Sau đó, hắn nâng tay phải lên, tùy ý một chiêu.

"Diệt bọn hắn đi."

Dứt lời.

Hơn ba trăm nói cầm trong tay trường kiếm, trên thân trang bị thống nhất thân ảnh, nhảy lên bay qua tường thành.

Sau đó như là ác lang đồng dạng, nhào về phía cái này lãnh địa người!

Thấy cảnh này, cái này lãnh địa bên trong hơn hai trăm người, trong mắt nhao nhao xuất hiện vẻ hoảng sợ.

"Đáng chết! Ngươi lang thang kiếm sĩ quân đoàn, thế mà đã có nhiều người như vậy!"

"Vệ Kiếm Nhất, ngươi quả nhiên có một cái Kiếm Thánh truyền thừa! !"

Rất nhanh, song phương liền cùng chi giao chiến.

Thế cục bắt đầu thiên về một bên nghiêng.

Những cái kia cầm trong tay trường kiếm thân ảnh, từng cái ý thức chiến đấu thập phần cường đại, đối phó cái này trong quân đoàn người sống sót, quả thực là giảm chiều không gian đả kích.

"Phốc! Phốc phốc!"

Chân cụt tay đứt bay loạn, một cái người sống sót bị bọn này kiếm sĩ tập kích nháy mắt giết!

Bọn hắn ý thức chiến đấu cũng thập phần cường đại.

Tại những người sống sót ý đồ phản kích, phát ra kỹ năng thời điểm, bọn hắn trường kiếm liền sẽ lấy một cái xảo trá góc độ, mệnh bên trong địch nhân yếu hại!

Hoặc là khiến cho kỹ năng gián đoạn, hoặc là khiến cho tiến vào trạng thái trọng thương.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

Nhìn trước mắt tình hình chiến đấu, cái này nam nhân cảm giác được có chút nhàm chán, trực tiếp xoay người sang chỗ khác.

Hắn mắt nhìn thời gian.

"Còn có cuối cùng 6 phút đồng hồ liền muốn hợp khu, Băng Tinh vương quốc bên kia, mấy ngày nay giống như rất náo nhiệt nha."

"Thế mà ngay cả Duolun Lake thành công thành loại đại sự này kiện đều có thể đụng phải."

"Chúng ta Nakrod vương quốc ngược lại là không có cái gì sự kiện lớn, cái này một tuần lễ, đều có chút không hàn huyên."

"Hi vọng hợp khu về sau, có thể đụng tới càng có nhiều ý tứ gia hỏa đi."

. . .

. . .

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Băng Tinh vương quốc phụ cận đại khu cường giả đều đang xắn tay áo lên  chờ đợi lấy hợp khu đến.

Mỗi người trong mắt đều mang lòng tin.

Bọn hắn tại mình khu có thể làm được thứ nhất, tự nhiên có độc thuộc về bản lãnh của mình.

Dù cho hợp khu về sau, nhân số chợt tăng gần 5 lần, bọn hắn cũng không cảm thấy mình sẽ yếu tại những người khác.

Tại vạn chúng chú mục bên trong.

Thời gian đi tới 23: 59: 50 giây. . .

Còn có sau cùng mười giây đồng hồ.

Làm đếm ngược đi đến 60 một khắc này.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  chỗ có người sống sót xin chú ý: Các ngươi đã thành công vượt qua kiến thiết tuần, sắp mở ra giai đoạn mới. 】

【  chính thức kỳ kết thúc về sau may mắn còn sống sót nhân số là: 43. 53 ức, gần đây tử vong tổng số người: 2. 17 ức, còn thừa nhân số: 41. 36 ức, tổng hợp tỉ lệ tử vong: 4.98% 】

【  chúc mừng! Các ngươi đã lần nữa thích ứng thế giới này sinh tồn tiết tấu, phiên bản mới nội dung ngay tại đổi mới bên trong, xin chuẩn bị kỹ lưỡng! 】

. . .

Lãnh địa bên trong, Tào Tinh ngồi tại lãnh chúa phủ lầu một trên ghế, Liễu Mộ Tuyết an vị tại bên cạnh hắn.

Tào Tinh suy tư nói: "Chỉ có hai trăm triệu người tử vong sao?"

So sánh với lần trước gần 15% tử vong tỉ lệ, lần này chỉ có 5% có thể nói là tỉ lệ sống sót tăng nhiều.

Xác thực như hệ thống nói, tất cả mọi người đã thích ứng thế giới này.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  bởi vì lần này đổi mới nội dung khá nhiều, tiếp xuống sẽ tiến vào một giờ thời gian dừng lại thời gian. 】

【  tại thời gian dừng lại trạng thái dưới, ngoại trừ người sống sót lãnh chúa cùng các ngươi phụ thuộc lãnh chúa bên ngoài, cái khác hết thảy sự vật đều đem không cách nào di động. Người sống sót cũng chỉ có thể lấy tại lãnh địa bên trong hoạt động, nhưng không cách nào thao tác bất luận cái gì kiến trúc, xin tận lực đợi tại nguyên chỗ chờ đợi thời gian dừng lại trạng thái kết thúc. 】

【  thời gian dừng lại còn thừa thời gian: 59 phút 59 giây. . . 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc một khắc này.

Toàn cầu người sống sót cũng có thể cảm giác được, thời gian ngừng lại!

Hết thảy chung quanh đều đình chỉ vận chuyển.

Trong lò lửa thiêu đốt hỏa diễm, giờ phút này tựa như là bị đọng lại tại hổ phách bên trong đồng dạng, chập chờn ngọn lửa bị tinh chuẩn dừng lại.

Lượn lờ phiêu đãng nhiệt khí, cũng như bị điêu khắc trong không khí, mỗi một sợi đều có thể thấy rõ ràng.

Còn có rảnh rỗi bên trong bông tuyết, từng mảnh từng mảnh toàn bộ lơ lửng ở giữa không trung, thậm chí có thể thấy rõ phía trên đường vân.

Những người sống sót kinh hô không thôi.

"Ngọa tào! Thời gian ngừng lại, tốt ngưu bức năng lực!"

"Xác thực, nên nói thật không hổ là hệ thống sao? Ngay cả loại sự tình này cũng có thể làm đến, thật đúng là rất khủng bố!"

"Thế mà khoảng chừng một cái giờ. . . Các huynh đệ tỷ muội, muốn làm gì không cần ta nhiều lời a?"

"Ha ha, ta đã hiểu, ta đã sớm thèm trong lãnh địa người kỵ sĩ kia tiểu ca ca cơ bụng thật lâu rồi, ta muốn đi sờ thống khoái!"

"Ốc ngày, kia ta muốn phải đối trong lãnh địa đầu bếp nữ hạ thủ!"

"Xông lên a! ! !"

Những này sa điêu những người sống sót, lập tức nghĩ đến lợi dụng thời gian dừng lại cái này một cái giờ, làm một ít không thể miêu tả sự tình.

Nhưng mà, những người này rất nhanh liền một mặt uể oải đi trở về.

"Các huynh đệ, ta thử qua, hệ thống nhắc nhở ta không cách nào đụng vào bất kỳ cái gì sự vật, bao quát những cái kia lĩnh dân cũng giống như vậy."

"Ta cũng vậy, liền kỹ năng đều cho ta đen, ta còn nói thừa dịp cái này một cái giờ, xử lý địch nhân đâu."

Đám người nhao nhao thất vọng lắc đầu.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau một cái, khẽ cười nói: "Nhìn đến cái này một cái giờ chỉ có thể trung thực đợi."

Tiểu mỹ nhân cũng khẽ gật đầu một cái.

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  thời gian dừng lại đã mở ra, hiện tại bắt đầu đẩy ra đổi mới nội dung. . . 】

【  đổi mới nội dung ①: Lần thứ hai hợp khu mở ra, hiện đã đưa ngươi chỗ 17 khu, cùng 16, 18, 19, 20 bốn cái đại khu sát nhập. 】

. . .

Nghe được hệ thống nhắc nhở, tất cả mọi người đàng hoàng đứng tại chỗ chờ đợi.

Cùng lần trước đồng dạng, tại hợp khu bắt đầu về sau, loại này thế giới mở rộng cảm giác xuất hiện lần nữa.

Trong chớp mắt, liền đã mở rộng hoàn tất.

Tào Tinh nhìn thoáng qua mình bản đồ nhỏ.

Phía trên xác thực nhiều rất nhiều chưa thăm dò trống không khu vực.

Nhìn vị trí, tựa hồ bao gồm hơn phân nửa Băng Tinh vương quốc, thậm chí ngay cả những vương quốc khác một khối địa đồ, cũng bị thắp sáng.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Cái này hợp khu, cũng không phải là dựa theo bản đồ phạm vi tới sao?"

"Làm sao ngay cả những vương quốc khác người sống sót, đều bị hợp đến cùng chúng ta cùng nhau?"

Liễu Mộ Tuyết cũng cảm thấy nghi hoặc không hiểu.

Lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao bọn hắn trước mắt cũng đi không được địa phương xa như vậy.

Đừng nói những vương quốc khác, bọn hắn ngay cả Băng Tinh vương quốc chủ thành cũng còn không đi qua đâu.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  lần thứ hai hợp khu đã hoàn thành, hiện đã đưa các ngươi chỗ khu phục sửa đổi là 4 đại khu. . . 】

Tào Tinhnhìn lướt qua.

【4 đại khu online nhân số: 931263/931263 】

. . ..