Chương 361: Hoàn toàn mới khiêu chiến, thế giới BOSS đến!  (1)

Chương 361: Hoàn toàn mới khiêu chiến, thế giới BOSS đến!  (1)

Tào Tinh lãnh địa phồn vinh độ tại hơn chín trăm ngàn người bên trong làm được thứ nhất tên.

Mà phồn vinh độ kỳ thật cũng khía cạnh thể hiện một cái lãnh địa thực lực.

Mắt nhìn bảng xếp hạng.

【4 khu lãnh địa phồn vinh độ bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất tên: Tào Tinh 2116 】

【  thứ hai: Bạch Chỉ 1132 】

【  tên thứ ba: Vệ Kiếm Nhất 724 】

【  thứ tư: Walls Bolt 653 】

【  hạng năm: Trình Lộc 614 】

【  thứ sáu. . . 】

【  hạng tám: Sebas Taylor 532 】

【  hạng mười: Võ Hưng Hổ 457 】

. . .

Trên bảng xếp hạng, y nguyên có hai cái tên quen thuộc.

Theo thứ tự là Tào Tinh cùng Võ Hưng Hổ.

Rất nhiều người sống sót cũng trước tiên mở ra bảng xếp hạng, lập tức hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Tào Tinh đại lão lại là thứ nhất, ngưu bức! ! !"

"Ha ha, ta liền nói dù cho hợp khu về sau, lấy Tào Tinh đại lão thực lực cũng có thể trấn áp quần hùng!"

"Xác thực a, cái này đều trực tiếp kéo ra thứ hai cùng tên thứ ba, trọn vẹn nhiều gấp đôi chênh lệch, thật không hợp thói thường!"

Nguyên bản một chút chờ mong, hợp khu sau Tào Tinh sẽ kinh ngạc người sống sót, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Ta đi, cái này một vị tuần lễ này một mực không nói lời nào, ta còn tưởng rằng là làm gì đi, nguyên lai là tiếng trầm giàu to, phát triển lãnh địa đi!"

"Vậy cũng không, vị này vẫn luôn là điệu thấp như vậy."

Bình thường mà nói, có thể lên bảng xếp hạng trước mười tồn tại, đều tại bọn hắn trước kia đại khu bên trong, chí ít danh liệt trước ba.

Mà có thể tại gần 20 vạn người người sống sót bên trong làm được trước ba, khẳng định có lấy mình đặc biệt bản sự.

Tại chưa hợp khu trước, những cường giả này đều mang ngạo khí, cảm thấy cái khác người sống sót bên trong, không có khả năng có người thắng mình một bậc.

Mà lần này bảng xếp hạng công bố về sau, có thể nói là đem những người này lòng tự tin đều đả kích một chút.

Ngoại trừ Tào Tinh cùng Võ Hưng Hổ, bảng xếp hạng trước mười đều là một chút tên xa lạ, tên của bọn hắn đằng sau cũng có cái số hiệu.

Bất quá để ý khác bên ngoài chính là, trong này thế mà còn có hai cái người phương Tây danh tự.

Bọn hắn tựa hồ cũng đến từ 19 khu.

"Ừm? Lần này hợp khu, không phải đem nguyên Hồng Kông người cùng một chỗ hợp tới sao?"

"Làm sao còn có chút ngoại quốc lão?"

Tào Tinh nghi hoặc không thôi.

Mắt nhìn nói chuyện phiếm kênh, phát hiện bên trong xác thực có rất nhiều người phương Tây tại phát biểu.

Joshua: "Ha ha ha, không nghĩ tới chúng ta nơi sinh, thế mà nương tựa bọn này phương đông người sống sót lãnh địa, sự tình trở nên thú vị!"

Nix: "Xác thực trở nên thú vị, liền để những này phương đông người sống sót, cảm thụ hạ cái gì là chân chính cầu sinh đi."

Dick sâm: "Ta tán thành, là thời điểm cho những này phương đông người sống sót tốt nhất cường độ, chúng ta khu liền thừa 15 vạn người, không nghĩ tới những thứ này gia hỏa mỗi cái khu còn lại nhiều người như vậy!"

"Nhìn đến, bọn hắn cầu sinh vẫn là quá an nhàn!"

Trần Vũ: "Trên lầu mấy tên, bớt ở chỗ này trang bức, các ngươi khu liền thừa 15 vạn người, còn giống như cực kỳ tự hào, đây không phải khía cạnh nói rõ các ngươi phế vật sao?"

Lý Kiệt: "Nói không sai, còn cho chúng ta trên cường độ, thật sự là một đám mê chi tự tin ngu xuẩn, đừng hợp khu không hai ngày người liền chết sạch."

Song phương vừa thấy mặt, hơi có chút tràn ngập mùi thuốc súng dáng vẻ.

Nix: "A. . . Các ngươi biết cái gì? Chúng ta 19 khu, thế nhưng là toàn viên chiến đấu tiền, tại Băng Long khiêu chiến trong lúc đó, tất cả chúng ta đều đang điên cuồng khiêu chiến."

"Mặc dù bỏ ra không ít tử thương, nhưng người còn sống sót, đều thực lực tăng vọt."

"Hiện tại chúng ta 19 khu, thế nhưng là đại bộ phận đều đột phá đến bậc ba, bậc hai kẻ yếu đều rất ít thấy được!"

Đám người sau khi nghe xong, cũng là hơi kinh hãi.

Rốt cuộc nếu thật là gia hỏa này nói, cái kia còn xác thực rất ác độc.

Toàn viên bất kể đại giới khiêu chiến Băng Long kèn lệnh, sống sót đều là tinh anh trong tinh anh.

Đương nhiên, đối phương khẳng định có khuếch đại thành phần.

Nếu là cái này mười lăm vạn người đều có thể khiêu chiến Băng Long kèn lệnh, thực lực cũng không phải là bậc ba, mà là toàn viên cấp bốn.

Mà phương đông người sống sót cũng cấp tốc phản kích.

Đỗ Cảnh Bằng: "Phế vật liền là phế vật, không muốn cho mình phế vật kiếm cớ, đây chính là trò chơi sinh tồn, sống đến sau cùng mới là bên thắng."

Chu Thủy: "Nói không sai, còn tất cả mọi người bất kể đại giới khiêu chiến Băng Long kèn lệnh, liền kia đáng thương tỉ lệ bạo, các ngươi toàn khu đều bạo không ra mười mấy vạn, thật sự là thổi ngưu bức không làm bản nháp!"

"Ha ha! Trên lầu huynh đệ, ngươi phát hiện hoa điểm!"

Bị trực tiếp vạch trần, bọn này phương tây gia hỏa mặt mũi cũng có chút không nhịn được.

Song phương bắt đầu kịch liệt tranh luận.

Mà Tào Tinh tại nhìn lướt qua nói chuyện phiếm kênh nói chuyện phiếm về sau, trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng, bên trong nhiều rất nhiều người phương Tây danh tự.

Bao quát kênh thế giới, rất nhiều người đều ở phía trên nói, bọn hắn lần này hợp khu, cũng xuất hiện không ít cái khác quốc tịch người.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Có ý tứ. . . Đây là chuẩn bị để chúng ta, xách trước cùng quốc gia khác người tiếp xúc, thích ứng sao?"

Theo hệ thống không ngừng hợp khu, cuối cùng khẳng định sẽ đem toàn cầu vài tỷ người sống sót, toàn bộ hợp đến cùng một cái đại khu bên trong.

Mà ở trong đó, dính tới to to nhỏ nhỏ, tổng cộng 197 quốc gia.

Mỗi cái quốc gia đều có rất lớn văn hóa khác biệt.

Cho nên lần này đổi mới, thì tương đương với để mọi người xách trước rèn luyện.

Đương nhiên, rèn luyện đến thế nào, đây cũng không phải là hệ thống có thể khống chế.

Rốt cuộc, từ trước mắt tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh liền có thể nhìn ra, song phương vừa thấy mặt liền tràn ngập mùi thuốc súng a!

Mà Tào Tinh cũng không quan tâm những này phương tây người sống sót thực lực mạnh bao nhiêu, bất quá là một chút bậc ba người sống sót mà thôi.

Nếu bàn về cơ số lời nói, mỗi cái đại khu bậc ba người sống sót, cũng không thể so với bọn hắn ít hơn bao nhiêu.

Còn không chờ bọn họ tiếp tục tranh luận.

Đổi mới nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  đổi mới nội dung ⑦: Người sống sót bảng phát sinh biến hóa, vì bảo vệ các vị người sống sót lãnh chúa tư ẩn, tại chưa cho phép tình huống dưới, người sống sót không cách nào xem xét cái khác người sống sót lãnh chúa giao diện thuộc tính, cùng lãnh chúa thủ hạ lĩnh dân giao diện thuộc tính. 】

(chú thích: Có một ít đặc thù điều tra kỹ năng người sống sót, nhưng cưỡng ép xem xét. )

【  đổi mới nội dung ⑧: Cự Long cửa hàng gia tăng càng nhiều hối đoái đạo cụ, hiện tại, các ngươi có thể sử dụng Băng Long ấn ký hối đoái cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, chuyên gia cấp băng sương tường thành bản vẽ, chuyên gia cấp băng sương tháp tên bản vẽ các loại vật phẩm. . . 】

. . .

. . .

【  xin chú ý, tiếp xuống làm lần này trọng yếu nhất đổi mới. 】

【  đổi mới nội dung ⑨: Cự Long giai đoạn thứ hai khiêu chiến đột kích! Vĩnh Đống Chi Hải Băng Long Dolma thức tỉnh, lực lượng không ngừng tăng cường! 】

【  tiếp xuống sẽ tại các nơi trên thế giới xuất hiện 'Dolma chi trảo' dẫn đầu băng tổ quái đại quân, thông qua đánh giết những này băng tổ quái cùng 'Dolma chi trảo' sẽ thu hoạch được phong phú điểm tích lũy ban thưởng! 】

【  chú ý! Mỗi cái đại khu, mỗi ngày sẽ ở rạng sáng sáu giờ, xuất hiện 1 vạn con 'Dolma chi trảo' ! 】

【  mỗi cái 'Dolma chi trảo' vị trí, nương theo lấy lượng lớn băng tổ quái, băng tổ nguyên tố, chính là đến băng tổ tà thú, băng tổ cự tượng các thủ lĩnh cấp sinh vật, đồng thời tất cả quái vật lượng máu sẽ tăng lên trên diện rộng mấy lần chính là đến mấy chục lần.

Dolma chi trảo một khi bị người sống sót phát hiện, như lựa chọn đem nó công bố, sẽ cho người phát hiện 100 điểm điểm tích lũy ban thưởng, đồng thời tại chỗ có người sống sót khu vực trên bản đồ tiêu ký ra, chỉ có phối hợp với nhau, mới có thể chiến thắng những này Dolma chi trảo. 】

(chú ý: Nên khiêu chiến vẻn vẹn nhằm vào người sống sót, Cự Long lực lượng sẽ không ảnh hưởng đến cái kia thế giới không phải lãnh địa thành viên các cư dân bản địa, như đã gia nhập dân bản địa thế lực người sống sót, đem không cách nào tham dự lần này khiêu chiến. )

. . .

. . .

【  đổi mới nội dung ⑩: Tại chỗ có người sống sót, hoàn thành khu vực bên trong 'Dolma chi trảo' khiêu chiến về sau, sẽ tại buổi chiều 17: 00 đúng, đổi mới ra 5 con cường đại 'Dolma cự thú' !

'Dolma cự thú' làm Thống soái cấp sinh vật, đồng thời HP sẽ căn cứ hệ thống điều chỉnh, đạt được gấp mấy trăm lần lượng máu tăng cường, chỉ có đồng tâm hiệp lực mới có thể chiến thắng 'Dolma cự thú' chiến dịch kết thúc về sau, sẽ căn cứ điểm cống hiến, cho phong phú điểm tích lũy ban thưởng.

Đồng thời chuyển vận thứ nhất tên, sẽ cho hoàng kim điểm tích lũy ban thưởng. 】

. . ..