Chương 361: Hoàn toàn mới khiêu chiến, thế giới BOSS đến!  (2)

Chương 361: Hoàn toàn mới khiêu chiến, thế giới BOSS đến!  (2)

Rốt cục, thật dài hệ thống nhắc nhở kết thúc!

Nhưng mà trên trận chỗ có người sống sót, lại ở vào hiện lên vẻ kinh sợ trạng thái bên trong!

Bởi vì cái này liên tiếp đổi mới nội dung, lượng tin tức nhưng quá lớn!

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Nguyên lai đây chính là mới tình thế khiêu chiến, lại là để chúng ta đi lãnh địa bên ngoài, tìm tới những cái kia 'Dolma chi trảo' sau đó đối phó bọn gia hỏa này sao?"

"Mỗi cái đại khu mỗi ngày chỉ có cố định 1 vạn con Dolma chi trảo, 5 con băng tổ cự thú, điểm xuống tới liền là một cái đại khu 2000 con 'Dolma chi trảo' 1 con 'Băng tổ cự thú' đó căn bản không đủ phân a?"

"+1, ta cảm giác lần này mọi người muốn cướp quái!"

"Trên lầu, các ngươi nghĩ cái gì đâu? Còn đoạt quái, không thấy được hệ thống đều nói, 'Dolma chi trảo' còn có cái khác quái vật HP đều chiếm được mấy chục lần tăng cường, ngươi có thể hay không đối phó những quái vật này còn nói không chừng đâu!"

"Nói không sai, mà lại chúng ta đối phó không chỉ 'Dolma chi trảo' còn có nó suất lĩnh băng tổ quái đại quân, lần này khiêu chiến quái vật độ khó sợ rằng sẽ vượt quá tưởng tượng a!"

"Ta tương đối quan tâm là, điểm tích lũy trong cửa hàng có thể hối đoái cái gì?"

. . .

Những người sống sót triển khai kịch liệt thảo luận.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết thì là tại lãnh chúa phòng nhỏ bên trong, phân tích lần này đổi mới nội dung.

Nàng nói khẽ: "Chúng ta lần này, giống như không có cách nào lợi dụng băng tổ cà kinh nghiệm đâu."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, khiêu chiến nội dung từ lúc đầu thủ vệ lãnh địa, biến thành muốn đi ra ngoài đối phó những này Dolma chi trảo."

"Cứ như vậy, những cái kia không muốn mạo hiểm người sống sót ngược lại là thật có phúc, bọn hắn có thể tiếp tục núp ở trong lãnh địa, yên lặng phát triển."

"Bất quá, đem quái vật lượng máu tăng lên mấy lần đến mấy chục lần, vẫn là rất khủng bố."

"Điều này nói rõ, nguyên bản một cái băng tổ quái chỉ có 1 vạn HP, lần này đổi mới, thấp nhất đều là bảy, tám vạn HP, cho dù là một chút cường đại quân đoàn, cũng không có cách nào nhanh chóng đánh rụng nhiều máu như vậy lượng."

Mà Tào Tinh tựa hồ minh bạch cái gì.

"Nhìn, hệ thống đây là muốn để những người sống sót, hướng đoàn đội hợp tác phương hướng phát triển thật sao?"

"Lần này Dolma là để mọi người trước phối hợp, quen thuộc quy mô lớn đoàn đội hình thức chiến đấu?"

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Tào Tinh một cái suy đoán.

Rốt cuộc, có ít người không cần phối hợp, cũng có thể đối phó 'Dolma chi trảo' cùng nó suất lĩnh quân đoàn.

Chí ít Tào Tinh liền rất có lòng tin.

Dù là những cái kia quái vật lượng máu tăng lên mấy lần, hắn cũng có thể quét ngang qua!

Hắn hiện tại lãnh địa chiến lực, đã đủ để quét ngang một cái vạn người bậc năm Kỵ Sĩ Đoàn.

Hệ thống khiêu chiến là cực kỳ nhân tính hóa, như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng đem những quái vật này thực lực điều chỉnh đến bậc năm.

Cứ như vậy, những cái kia người sống sót căn bản không có cách nào tham dự.

Mà ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, còn có một số người đồng dạng cũng không cần đoàn đội hợp tác.

Cũng tỷ như phồn vinh độ bảng xếp hạng trước mười những cái kia tồn tại.

Bọn hắn trữ hàng binh lực mặc dù không có Tào Tinh nhiều, nhưng khẳng định cũng đạt tới một con số kinh khủng.

Có lẽ không cần cùng người khác phối hợp, bằng vào bọn hắn thực lực liền có thể thoái thác một con Dolma chi trảo suất lĩnh băng tổ quái đại quân.

Bất quá, về phần sau cùng Dolma cự thú cũng có chút ý vị sâu xa.

Lại là thống soái cấp sinh vật, hơn nữa nhìn hệ thống nói, cái này băng tổ cự thú lượng máu sẽ kéo đến một cái khủng bố trình độ!

Tương đương với một loại thế giới BOSS, đây cũng không phải là một hai cái lãnh địa có thể đối phó.

Dolma cự thú xuất hiện địa phương, nhất định sẽ người đông nghìn nghịt!

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, một cái đại khu, một ngày liền xuất hiện một con Dolma cự thú, mà lại cũng chỉ có đối phó cái này Dolma cự thú, mới có thể cho hoàng kim điểm tích lũy."

"Nhất định sẽ có rất nhiều người đoạt loại quái vật này."

Tào nhẹ gật đầu, "Không sai, bất quá chúng ta có Long Huyết đấu sĩ quân đoàn, cái này quân đoàn đối phó Cự Long cùng nó nanh vuốt, đều có kếch xù độ tổn thương tăng thêm."

"Đoạt tổn thương lời nói, chúng ta cũng không kém."

Đương nhiên, dạng này sẽ bại lộ một bộ phận lãnh địa của hắn thực lực.

Mà Tào Tinh ngược lại là cũng không hề để ý.

Rốt cuộc lãnh địa của hắn bên trong, cũng không chỉ Long Huyết đấu sĩ cái này một cái cường đại binh chủng.

Bại lộ cũng chỉ là bại lộ một phần nhỏ mà thôi.

Phân tích xong lần này khiêu chiến nội dung, Tào Tinh trong lòng đại khái có ngọn nguồn.

Đồng thời, hắn còn chú ý tới hệ thống một chút chi tiết nhắc nhở.

'Dân bản địa không thể tham dự lần này khiêu chiến, những cái kia gia nhập dân bản địa thế lực người sống sót (trừ phi là mình xây dựng thế lực) đều không pháp tham dự lần này khiêu chiến.'

Cực kỳ hiển nhiên, cái này đổi mới, là dùng đến hạn chế quang minh hạt giống, cùng một chút đầu cơ trục lợi gia nhập dân bản địa thế lực người sống sót.

Rốt cuộc, bọn hắn lực lượng sau lưng quá mức kinh khủng.

Một khi bọn hắn điều động thế lực sau lưng, đến đoạt những này 'Dolma chi trảo' cùng 'Dolma cự thú' liền không những cái kia phổ thông người sống sót chuyện gì.

Bất quá, lần này đổi mới nội dung còn không chỉ như vậy.

Còn có một người sống sót tư ẩn bảo hộ hệ thống.

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là cái tương đối nhân tính hóa công năng.

Thế giới này giống hắn dạng này, có bí mật người sống sót lãnh chúa không ít.

Hoặc là nói, phát triển đến bây giờ, đại bộ phận người sống sót đều có thuộc về mình kỳ ngộ.

Vì không bị người khác phát hiện mà ngấp nghé, cho nên hệ thống đẩy ra chức năng này.

Cứ như vậy, những người khác liền không cách nào tùy tiện xem xét người khác bảng.

Trừ cái đó ra, một cái khác trọng yếu hơn đổi mới.

Đó chính là 【  Cự Long cửa hàng 】 trên mới!

Tào Tinh nhìn lướt qua.

【  Cự Long cửa hàng danh sách trao đổi 】

【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】: Hối đoái cần thiết 50000 Băng Long ấn ký (không hạn lượng)

【  chuyên gia cấp băng sương tháp tên bản vẽ 】: Hối đoái cần thiết 30 vạn Băng Long ấn ký

【  chuyên gia cấp băng sương tường thành bản vẽ 】: Hối đoái cần thiết 40 vạn Băng Long ấn ký

. . .

Đồ vật cũng không nhiều, chỉ có ba loại.

Rốt cuộc lần này đổi mới, chủ đánh không phải Cự Long cửa hàng, mà là điểm tích lũy cửa hàng, đây cũng là bình thường.

Tào Tinh tán thán nói: "Chậc chậc, thế mà cần năm vạn Băng Long ấn ký mới có thể hối đoái một viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, cái này có thể so sánh thần linh tế đàn đột phá giá cao nhiều!"

Mặc dù giá cả tương đối đắt đỏ, nhưng Tào Tinh thật đúng là muốn mua không ít 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Lần trước một đợt tăng lên, cũng không có để toàn viên đột phá đến bậc bốn, vẫn là có không ít lĩnh dân, lúc này vẫn là bậc ba thực lực.

"Ta ba lô bên trong còn có hơn một trăm vạn Băng Long ấn ký, ngược lại là có thể đổi mười mấy cái tới, bất quá vẫn là không đủ."

"Nhìn đến một hồi, phải đi thị trường giao dịch một chút Băng Long ấn ký đến đây."

. . .

Mọi người ở đây đều coi là, đổi mới nội dung đến đây kết thúc thời điểm.

Một đầu mới hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Giai đoạn thứ hai Băng Long khiêu chiến là 10 ngày, sau 10 ngày, sẽ khóa chặt điểm tích lũy bảng xếp hạng danh sách, trước một vạn tên lãnh chúa (bao hàm phụ thuộc lãnh chúa ở bên trong) sẽ thu hoạch được một cái đặc thù danh ngạch 】

【  thu hoạch được nên danh ngạch người sống sót, đều sẽ bị truyền tống vào đặc thù tràng cảnh —— thần dụ chiến tranh: Thủy tinh nở rộ 】

【  tại nên đặc thù tràng cảnh bên trong, các ngươi đem mang theo lãnh địa bên trong tất cả anh hùng, chiến sĩ, bị truyền tống đến một cái đặc thù vị diện bên trong 】

【  tại vị diện đấy các ngươi có thể lựa chọn phe phái khác nhau, đánh giết càng nhiều địch nhân, thu hoạch phong phú điểm tích lũy ban thưởng, cùng hoàng kim điểm tích lũy ban thưởng, cũng dùng cái này hối đoái ban thưởng. 】

【  tại nên tràng cảnh bên trong, Nhược Binh loại tử vong, nhưng tốn hao tương ứng điểm tích lũy tiến hành phục sinh, như người sống sót lãnh chúa tử vong, lần thứ nhất có thể miễn phí phục sinh, lần thứ hai sẽ bị đào thải ra khỏi cục. 】

【  thần dụ chiến tranh: Thủy tinh nở rộ, tiếp tục thời gian một tháng, được tuyển trúng người sống sót lãnh chúa có thể lựa chọn cự tuyệttiến vào, nếu là đồng ý, lãnh địa của ngươi sẽ bị bao phủ một tầng vòng bảo hộ, tại ngươi trở về trước đó  bất kỳ cái gì sinh vật đều không thể công kích lãnh địa của ngươi 】

. . .

Đầu này đổi mới, ẩn chứa hệ thống nhắc nhở càng nhiều!

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt liền vỡ tổ.

Tần Thế Lương: "Ngọa tào! ! Đặc thù tràng cảnh, thần dụ chiến tranh, ngưu bức!"

Thôi Tư: "Nhìn cực kỳ cao đại thượng dáng vẻ, thế mà còn có thể lựa chọn trận doanh, hẳn là sẽ rất có ý tứ."

Du Trí Văn: "Xác thực, bất quá mỗi cái đại khu chỉ có một vạn cái danh ngạch, ta mẹ nó phải cố gắng!"

Sebastian Taylor: "Hừ! Tứ đại khu lần này danh ngạch, chúng ta đói vòng xoáy quân đoàn ít nhất phải cầm xuống năm trăm cái!"

Walls Bolt: "Taylor, chúng ta bạo thực hành trình quân đoàn, cũng muốn mấy trăm danh ngạch a."

Sebastian Taylor: "Bolt, phải không chúng ta trực tiếp liên hợp 19 khu tất cả quân đoàn, đem lần này tứ đại khu danh ngạch cho hắn giành lại đến, để bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu, đều là tên của chúng ta đi!"

"Đang có ý này!"

Hai cái này 19 khu quân đoàn trưởng, tự mình thương lượng muốn chiếm lấy bảng xếp hạng sự tình.

Những người sống sót lập tức không vui.

Quan Lưu: "Các ngươi bọn gia hỏa này, khẩu khí ngược lại là thật lớn, còn chưa bắt đầu đâu liền đem da trâu trước thổi ra, còn chiếm lấy một trăm vị trí đầu, hỏi qua chúng ta khu 16 khu Bạch Chỉ nữ thần sao?"

Phạm Hữu Quân: "Đúng đấy, chúng ta 18 khu tiểu Kiếm thánh, Vệ Kiếm Nhất đại lão còn chưa lên tiếng đâu!"

Vương Tân: "Đám gia hoả này là như vậy, chó không đổi được đớp shit, mặc kệ ở đâu đều cảm thấy mình thiên hạ đệ nhất, trời sinh so với chúng ta Hoa quốc người chơi hơn người một bậc."

Trịnh Học Đào: "Đến lúc đó ngay cả một trăm vị trí đầu còn không thể nào vào được liền trung thực."

19 khu phương tây người sống sót lập tức phản kích nói.

Jackson: "Một đám nhát như chuột gia hỏa, chúng ta khiêu chiến Băng Long kèn lệnh thời điểm, các ngươi còn không biết co lại ở cái góc nào run lẩy bẩy đâu!"

Kaden: "Nói không sai, chúng ta đều là trải qua máu tươi cùng chém giết mà thành tựu cường giả! Ở trong mắt chúng ta, các ngươi liền là một đám con cừu nhỏ!"

Mà khu khác người sống sót lại chẳng thèm ngó tới.

"Thổi đến ngược lại là thật lợi hại, người đều sắp chết hết còn cảm thấy rất quang vinh."

"Nói không sai, cũng không nhìn một chút phồn vinh độ trên bảng xếp hạng, mình khu vẫn lấy làm kiêu ngạo quân đoàn trưởng xếp tại tên thứ mấy, ngay cả trước ba đều lên không đi, cũng không cảm thấy ngại nói chuyện?"

"Ha ha ha, mạo xưng là trang hảo hán là như vậy!"

Nghe được Hoa quốc những người may mắn còn sống sót này nhóm, cầm phồn vinh độ bảng xếp hạng nói sự tình, bọn này phương tây người sống sót đồng dạng không phục lắm.

"Vậy thì thế nào? Phồn vinh độ lại không thể hoàn toàn đại biểu lãnh địa thực lực, chúng ta đói vòng xoáy quân đoàn cùng bạo thực hành trình quân đoàn, căn bản cũng không làm sao phát triển lãnh địa, chúng ta đều là đem tư nguyên dùng để tăng lên thực lực của mình!"

"Nói không sai! Chúng ta liền là nương tựa theo sức chiến đấu bảng danh sách!"

"Các ngươi bọn này phương đông gia hỏa quá yếu!"

Song phương lần nữa triển khai cãi vã kịch liệt, có thể nói là tràn ngập mùi thuốc súng.

. . .

Mà lúc này Tào Tinh, ngược lại là không có chú ý nói chuyện phiếm kênh song phương cãi lộn.

Mà là tiếp tục cùng Liễu Mộ Tuyết phân tích.

"Mỗi cái đại khu trước một vạn tên lãnh địa sao? Dựa theo một cái lãnh địa có 1~4 người người sống sót tính toán, nói cách khác mỗi cái khu chí ít sẽ có hơn hai vạn người sẽ bị tuyển trúng."

"Trước mắt còn thừa lại hơn bốn nghìn cái đại khu, toàn bộ server cộng lại, không sai biệt lắm sẽ có hơn trăm triệu người sống sót được tuyển trúng!"

"Lại thêm, đây là mỗi cái đại khu mạnh nhất trước một vạn cái lãnh địa, những này lãnh địa bên trong, tuyệt đối sẽ có rất nhiều binh sĩ cùng nhân viên chiến đấu!"

"Nói cách khác, lần này sẽ chí ít có mấy chục tỉ người, bị truyền tống đến cái kia đặc thù tràng cảnh bên trong!"

Đạt được cái kết luận này, Tào Tinh trong lòng cả kinh.

"Thủ bút này thật đúng là đủ lớn!"

Rốt cuộc, trọn vẹn mấy chục tỉ người truyền tống đến cùng một cái tràng cảnh bên trong, sau đó còn có thể lựa chọn phe phái khác nhau, bên trong còn giống như có rất nhiều quái vật.

Mà lại mấu chốt nhất là, ở bên trong không cần lo lắng tử vong.

Thủ hạ chiến sĩ chết rồi, có thể tốn hao điểm tích lũy phục sinh.

Tương đương với có thể buông đi chém giết!

Chỉ là điểm này, cũng làm người ta mười điểm mong đợi!

Trừ cái đó ra, lãnh chúa mình cũng có một lần miễn phí phục sinh cơ hội.

Bất quá lần thứ hai lại bị giết, liền bị đào thải ra khỏi cục.

Mà để Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút chính là, trên người mình nhiều như vậy phục sinh đạo cụ, muốn làm sao phán định?

Là trước tiêu hao phục sinh thời cơ, vẫn là trước tiêu hao những này đạo cụ?

Lắc đầu, những cái kia đều là đằng sau muốn cân nhắc sự tình.

Bọn hắn hiện tại mục tiêu, vẫn là phải tận lực cầm xuống bảng điểm số xếp hạng!

. . ..