Chương 362: Hợp khu sau đợt thứ nhất giao dịch, lượng lớn thu hoạch! (1)

Chương 362: Hợp khu sau đợt thứ nhất giao dịch, lượng lớn thu hoạch! (1)

【  ngay tại điều chỉnh đổi mới nội dung, chỗ có người sống sót mời kiên nhẫn chờ đợi. . . 】

. . .

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu thời gian.

【  thời gian dừng lại còn thừa thời gian: 40 phút 32 giây. . . 】

Lần này đổi mới, chỉ riêng nội dung liền thông báo gần 20 phút đồng hồ, có thể nói là tương đối lớn đổi mới.

"Cũng không biết, lần này điểm tích lũy trong cửa hàng có thể hối đoái thứ gì."

"Còn có càng thêm thần bí hoàng kim điểm tích lũy. . ."

Điều này cũng làm cho Tào Tinh không khỏi mong đợi bắt đầu.

Sau đó, hắn liền cùng Liễu Mộ Tuyết tiếp tục chờ đợi.

Rốt cuộc, tại thời gian dừng lại trạng thái dưới, bọn hắn cái gì cũng không làm được.

Rất nhanh, một giờ thời gian dừng lại thời gian liền kết thúc.

【  lần này đổi mới nội dung đã chính thức kết thúc, giai đoạn thứ hai khiêu chiến, sẽ tại buổi sáng hôm nay sáu giờ chính thức bắt đầu. 】

【  thời gian đã bắt đầu bình thường trôi qua. . . 】

Chỉ một thoáng, toàn bộ lãnh địa, bao quát toàn thế giới thời gian đều khôi phục bình thường.

Ngọn lửa tại không quy tắc vũ động, phía ngoài cuồng phong tiếp tục gào thét, bông tuyết cũng bắt đầu bay múa.

Giờ phút này, rất nhiều những người sống sót đều chuẩn bị nghỉ ngơi, thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức, nghênh đón ngày mai khiêu chiến.

Mà Tào Tinh lại không thể nghỉ ngơi, bởi vì hắn còn có một cái chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

Chuyện này, tự nhiên là giao dịch!

Mình bây giờ, thế nhưng là thiếu lượng lớn vật tư!

Băng Long ấn ký, Du Liệp Giả mặt nạ, các loại trân quý dược thảo, cùng lượng lớn nguyên tố kết tinh chờ chút.

Vừa vặn thừa dịp vừa mới hợp khu, thị trường hỗn loạn thời điểm.

Đem vật trong tay bán tháo ra ngoài, kiếm một món hời!

Thế là, Tào Tinh nói: "Mộ Tuyết, ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi lội thị trường."

Liễu Mộ Tuyết nhu thuận đáp lại, "Ừm, đi thôi A Tinh, ta cho ngươi đem giường ấm tốt, chờ trở về nghỉ ngơi."

Tào Tinh nhẹ nhàng cười một tiếng, tại nàng kia gương mặt xinh đẹp trên hôn một cái.

Sau đó liền cấp tốc đi ra lãnh chúa phủ, hướng về thị trường phương hướng đi đến.

Đêm khuya gió lạnh hoàn toàn như trước đây thấu xương!

Phảng phất vô hình cạo xương đao, không ngừng thổi mạnh nhân thể trần trụi tại không khí bên trong bộ vị.

Dù cho có cấp 18 lò luyện gia trì, cũng khiến người ta cảm thấy có chút không chịu đựng nổi.

Có thể tưởng tượng, nếu như là tại lò luyện cung cấp ấm phạm vi bên ngoài, nhiệt độ sẽ đạt tới hơn một cái thấp trình độ.

Bất quá, để Tào Tinh cảm giác được có chút kỳ quái là, hôm nay lãnh địa, tựa hồ bao phủ một tầng sương mù trắng xóa.

Mà lại không riêng gì hắn lãnh địa, tựa hồ ngay cả lãnh địa bên ngoài đất tuyết, cùng xa xa dãy núi trùng điệp, giống như đều bao phủ một loại kỳ quái sương mù.

"Kỳ quái. . . Đây là vật gì?"

Tào Tinh đưa tay chạm đến chỉ chốc lát, cũng không có tại đây loại trong sương mù cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, liền như là một loại phổ thông hiện tượng tự nhiên đồng dạng.

Lắc đầu, đã thân thể không có cảm giác gì, hệ thống cũng không có đề kỳ, Tào Tinh cũng không có để ý.

Ở trên đường thời điểm, hắn thuận tiện mở ra nói chuyện phiếm kênh, lại phát hiện đông tây phương người sống sót còn tại lẫn nhau phun.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, những này phương tây người sống sót, chỉ có một cái đại khu người, số lượng so với bọn hắn Hoa quốc người sống sót muốn ít rất nhiều.

Mà lại nói bắt đầu, làm thế kỷ 21 người sống sót, mọi người tại đi vào thế giới này trước, mỗi ngày đều tại trên mạng cường độ cao lướt sóng.

Rất nhiều người đều là nghề nghiệp bình xịt.

Nếu như luận lẫn nhau phun rác rưởi lời nói năng lực, có thể vung những này phương tây người sống sót không biết nhiều ít con phố!

Tại các đại khu người sống sót thay nhau tiến công bên dưới.

Rất nhanh, 19 khu những này phương tây người sống sót liền thua trận.

Lên tiếng của bọn họ mới vừa ra tới, liền bị lượng lớn người sống sót bao phủ, căn bản không nhìn thấy bọn hắn nói cái gì.

Rơi vào đường cùng, bọn này phương tây người sống sót cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ.

Tào Tinh cười lắc đầu.

"Quả nhiên, tại đối mặt quốc gia khác địch nhân lúc, tất cả mọi người sẽ đồng tâm hiệp lực."

"Bất quá, sau này hai bên quan hệ có thể sẽ có chút ma sát."

Đây là không thể tránh khỏi.

Dù cho đi vào cái này thế giới hoàn toàn mới, mọi người gia quốc quan niệm vẫn là rất nặng.

Lại thêm, lần này vẫn là những cái kia phương tây người sống sót vẫn là chủ động khiêu khích, vậy thì càng sẽ không cho bọn hắn cái gì tốt sắc mặt nhìn.

Đổi lại Tào Tinh, bọn hắn nếu là dám chủ động khiêu khích mình, cũng sẽ không cho bọn gia hỏa này cái gì quả ngon để ăn.

Lắc đầu, "Mặc kệ bọn gia hỏa này, chỉ cần không chậm trễ ta kiếm tiền là được."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp mở ra thị trường.

Chỉ một thoáng! Trước mắt xuất hiện lượng lớn gửi bán tin tức.

Thị trường giao diện một tờ có 50 cái thương phẩm, nơi này khoảng chừng hơn vạn trang!

Dựa theo thị trường giao dịch quy tắc, vì phòng ngừa có người ác ý gửi bán, hoặc là cà đơn.

Cùng một người sống sót, chỉ có thể tuyên bố một đầu gửi bán tin tức.

Nói cách khác, trước mắt gửi bán nhân số, đã vượt qua 50 vạn!

Tào Tinh tùy tiện nhìn lướt qua, các loại vật ly kỳ cổ quái chiếm đoạt ánh mắt.

Công chúa nguyên vị nội y, đục ngầu chất lỏng, Lục hành điểu phân và nước tiểu, băng nguyên thằn lằn trứng . . . vân vân vân vân.

Chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới đồ vật, trên thị trường đều có thể tìm tới.

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, hợp khu về sau, thị trường vật tư quả nhiên chợt tăng mấy lần!"

"Hiện tại, trước tiên đem Mũi Tên Ác Mộng, còn có những cái kia ma dược chào hàng ra ngoài, đổi một ít tư nguyên đến đây đi."

Đương nhiên, hắn ba lô bên trong đáng giá nhất, là những cái kia trung cấp sinh mệnh bí dược.

Nhưng là hiện tại, lãnh địa của hắn bên trong có một cái Long Ngữ giả, mỗi ngày đều muốn tiêu hao hơn một trăm bình sinh mệnh bí dược.

Cho nên cái đồ chơi này vẫn là không thể bán ra.

Thế là, Tào Tinh liền trước đem ba đẳng cấp mũi tên toàn bộ ném đi đi lên, đồng thời thiết lập tốt nhu cầu vật phẩm.

Trong đó, liền bao gồm các loại Du Liệp Giả mặt nạ, còn có cao cấp nguyên tố kết tinh cùng trung cấp nguyên tố kết tinh chờ lãnh địa gấp thiếu vật liệu.

Băng Long ấn ký mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng Tào Tinh trước mắt càng thiếu những tài liệu này, cho nên vẫn là ưu tiên đổi lấy cần thiết đồ vật.

Rất nhanh, hắn liền thiết lập tốt giao dịch tin tức.

Cũng không lâu lắm, nguyên 17 khu những cái kia mắt sắc người sống sót, lập tức liền phát hiện trên thị trường mới xuất hiện một đầu gửi bán tin tức.

Trong nháy mắt ánh mắt sáng lên!

Vội vàng nói chuyện phiếm kênh hô: "Các huynh đệ, nhanh chớ ồn ào, Tào Tinh đại lão lại bắt đầu gửi bán đồ vật, chúng ta nhanh đi đoạt đi, nhanh tay có chậm tay không a!"

Nghe nói như thế, nguyên 17 khu những người sống sót lập tức giật mình.

"Ngọa tào! Cách nhiều ngày như vậy, Tào Tinh đại lão lại bán ra đồ vật!"

"Đúng vậy a, tuần lễ này cũng không thấy vị này xuất hiện, ta một mực trông coi giao dịch kênh, hiện tại cuối cùng để cho chúng ta đến!"

"Các huynh đệ nhanh xông lên a, cướp được liền là kiếm được!"

Trong chốc lát, 17 khu người sống sót toàn bộ đình chỉ cà màn hình mắng chiến, bắt đầu tràn vào thị trường!

Mà khu khác những người sống sót thì là cảm thấy nghi hoặc không thôi.

"17 khu huynh đệ, phát sinh chuyện gì rồi?"

"Chớ đi a các huynh đệ, các ngươi đi, chúng ta hỏa lực liền xuống hàng!"

"Đúng a, 17 khu huynh đệ người nhiều nhất, chuyển vận năng lực vẫn là rất đột nhiên, có việc bọn hắn là thật lên a!"

Nhưng mà, bọn hắn căn bản không thời gian hồi phục những người may mắn còn sống sót này, từng cái vô cùng lo lắng hướng về thị trường phóng đi.

"Lại nói. . . Tào Tinh đại lão là ai a?"

"Đúng a, vì cái gì 17 khu huynh đệ nghe được cái tên này, đều kích động như vậy?"

"Trên lầu, các ngươi có muốn nhìn một chút hay không hiện tại phồn vinh bảng đầu tiên là ai?"

Nghe nói như thế, đám người tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sau đó trước tiên mở ra 【  phồn vinh độ bảng xếp hạng 】.

Phía trên Tào Tinh cái tên này, thình lình lấy 2116 điểm cao chiếm giữ đệ nhất!

"Ngọa tào! Nguyên lai là vị này đại lão!"

"Thật là khủng khiếp, thế mà ngay cả Bạch Chỉ nữ thần cùng Vệ Kiếm Nhất đều bị trấn áp."

"Hai vị này lãnh địa phồn vinh độ cộng lại, cũng không sánh nổi vị này Tào Tinh."

"Các huynh đệ, đừng thảo luận, nhanh đi thị trường đi! 17 khu huynh đệ kích động như vậy, vị này Tào Tinh đại lão bán ra nhất định là đồ tốt!"

"Ta tới, ta cũng nghĩ nhìn xem, vị này bán ra là cái gì!"

". . ."

Khoan hãy nói, cái này phồn vinh độ bảng xếp hạng vẫn là rất có tác dụng, lập tức liền đem Tào Tinh nổi tiếng đánh ra ngoài.

Những người sống sót khung cũng không ầm ĩ, nhao nhao vọt tới thị trường, muốn xem xét vị này thần bí đại lão, tại bán ra thứ gì.

Có hay không 17 khu những người may mắn còn sống sót này nói như vậy tà dị.

Bao quát phồn vinh độ trên bảng xếp hạng, những cái kia trên bảng nổi danh tồn tại.

Như là Bạch Chỉ, Vệ Kiếm Nhất, còn có phương tây người sống sót Bolt, Taylor mấy người cũng nhao nhao lên hứng thú.

Đối với cái này vô thanh vô tức, vừa xuất hiện lại đột nhiên xếp tới bọn hắn trên đầu Tào Tinh, cảm thấy hiếu kì vô cùng.

Bây giờ nghe cái này một vị tại thị trường giao dịch bán ra vật liệu tin tức

Lập tức cũng đi đến lãnh địa 【  thị trường 】 giao diện xem xét.

Mà khi nhìn thấy trên thị trường gửi bán tin tức về sau, lập tức con ngươi co rụt lại.

Cái khác nhóm đầu tiên đuổi tới thị trường người sống sót, cũng đã thấy Tào Tinh gửi bán đạo cụ thuộc tính.

Lập tức gây nên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi!

"Ta đi, Tào Tinh đại lão thế mà bán là loại này mũi tên! Cái này đổ máu hiệu quả cũng quá mãnh liệt a?"

"Xác thực, đặc biệt là loại kia màu tím mũi tên, thật mẹ nó không hợp thói thường a! Cái này một tiễn xuống dưới đổ máu hơn một vạn, cái này ai chịu nổi?"

"Không chỉ như vậy, các ngươi nhìn thấy những cái kia ma dược hiệu quả không? Loại này ma dược cùng mũi tên phối hợp lại, hiệu quả mới là kinh khủng nhất!"

"Móa nó, khó trách 17 khu huynh đệ nói muốn cướp a, loại vật này không đoạt liền không có!".