Chương 362: Hợp khu sau đợt thứ nhất giao dịch, lượng lớn thu hoạch! (2)

Chương 362: Hợp khu sau đợt thứ nhất giao dịch, lượng lớn thu hoạch! (2)

Cho dù là những cái kia phồn vinh độ bảng xếp hạng tồn tại, cũng đối với những này mũi tên cùng bí dược phối hợp hiệu quả, mà cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá, để bọn hắn khiếp sợ cũng không phải những này mũi tên thuộc tính.

Mà là Tào Tinh thế mà duy nhất một lần có thể lấy ra nhiều như vậy ra giao dịch!

Rốt cuộc, bọn hắn những này bảng xếp hạng hàng đầu tồn tại, đều có mình quân đoàn cùng thế lực.

Bình thường cũng có thể đánh tới một chút thuộc tính cường đại đồ tốt.

Nhưng những bảo bối này, đều là muốn ưu tiên cung cấp người một nhà.

Coi như cái khác người sống sót muốn, cũng nhất định phải tốn hao mấy lần giá tiền mới có thể mua sắm!

Mà cái này một vị lại tựa hồ như cũng không có phương diện này lo lắng, trực tiếp liền đại quy mô tiến hành giao dịch.

Những người sống sót lần nữa kinh hô.

"Tào Tinh đại lão cần trung cấp nguyên tố kết tinh cùng cao cấp nguyên tố kết tinh a, một cây màu xanh lá mũi tên tương đương 10 viên trung cấp nguyên tố kết tinh  tương đương với một viên cao cấp nguyên tố kết tinh, giá tiền này vẫn là cực kỳ công đạo!"

"Ha ha! Ngay cả mặt nạ đều có thể giao dịch!"

"Ta vọt lên các huynh đệ!"

". . ."

Chỉ một thoáng, Tào Tinh bên này nhận được lượng lớn giao dịch tin tức.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (lục) 】*10, ngươi thu được trung cấp nguyên tố kết tinh *100. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  tinh đúc Mũi Tên Ác Mộng (tử) 】*1, ngươi thu được cao cấp nguyên tố kết tinh *5. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Sabina Mộng Yểm dược tề (lục) 】*1, ngươi thu được Du Liệp Giả mặt nạ *1. . . ]

[ giao dịch thành công. . . ]

. . .

Trọn vẹn qua không sai biệt lắm 10 phút, Tào Tinh trong tay cái này hơn bảy ngàn cây mũi tên, cộng thêm một ngàn bình Mộng Yểm ma dược, toàn bộ bị cướp bán trống không.

Đây chính là gần trăm vạn người mua sắm năng lực!

Cường hãn đến kinh khủng!

Tào Tinh mắt nhìn thu hoạch của mình.

Lần giao dịch này tính gộp lại thu được.

【  trung cấp nguyên tố kết tinh 】*7124

【  cao cấp nguyên tố kết tinh 】*3196

【  chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh 】*275

【  Du Liệp Giả mặt nạ 】*3253

【  Du Liệp Giả tinh anh mặt nạ 】*672

. . .

"Không sai không sai, lần giao dịch này lại là một đợt mập a!"

"Nhiều như vậy nguyên tố kết tinh, trong thời gian ngắn, không cần lại vì cái này vật liệu mà phát sầu, có thể yên tâm kiến tạo lượng lớn tháp tên!"

"Còn có hơn ba ngàn tấm mặt nạ, không sai biệt lắm tương đương hơn năm ngàn vinh dự điểm!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

Đương nhiên, lần giao dịch này cũng không có để hắn triệt để thoát khỏi vật liệu không đủ phiền não.

Trung cấp cùng cao cấp nguyên tố kết tinh, đều là dùng để xây dựng nguyên tố tháp tên, nhu cầu số lượng khá là khổng lồ.

Mà chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh, thì là vì các chiến sĩ đột phá đến bậc năm mà chuẩn bị.

Dựa theo đột phá một cái chiến sĩ cần 10 viên nguyên tố kết tinh đến tính toán, Tào Tinh chí ít cần chuẩn bị hơn hai ngàn viên 【  chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh 】.

Mà lại, đây chỉ là căn cứ vào hiện tại lãnh địa chiến lực đến xem.

Sau đó, hắn sẽ còn chiêu mộ càng nhiều binh chủng, cho nên những nguyên tố này kết tinh còn cần chuẩn bị càng nhiều.

Đương nhiên, còn có Băng Long ấn ký cũng cần.

Hiện tại 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cũng có thể dùng Băng Long ấn ký đổi.

Lãnh địa bên trong, những cái kia không phải nghề nghiệp chiến sĩ lĩnh dân muốn đột phá bậc bốn, cũng chỉ có thể dùng Lực Lượng Chi Tâm mới có thể đột phá.

Bất quá, Tào Tinh trên tay cũng còn có càng nhiều trân quý vật phẩm có thể bán ra.

Làm mũi tên cùng ma dược bán sạch, nói chuyện phiếm kênh đối với Tào Tinh thảo luận vẫn còn tiếp tục.

"Ha ha, ta cướp được 2 căn, cái này mũi tên hiệu quả coi như không tệ, nguyên lai 17 khu các huynh đệ trước đó đều tại dùng loại này mũi tên bảo mệnh, khó trách ta nói các ngươi người so với chúng ta đại khu nhiều hai vạn."

"Xác thực, loại này mũi tên tại chúng ta bậc hai thời điểm, liền là thần cứu mạng khí a!"

"Đừng nói bậc hai, ngay tại lúc này tất cả mọi người đột phá đến bậc ba, cái đồ chơi này thời khắc mấu chốt cũng có thể cứu mạng."

Nghe được khu khác người tiếng khen ngợi, 17 khu những người sống sót cũng cảm thấy cùng có vinh yên!

"Vậy cũng không! Chúng ta Tào Tinh đại lão người rất tốt, phi thường chiếu cố phổ thông người sống sót."

"Xác thực, giá tiền của hắn đều cực kỳ công đạo, để chúng ta những người bình thường này cũng mua được, không ít người đều dựa vào lấy hắn các loại đạo cụ, gắng gượng qua nan quan."

"Đúng vậy a, chúng ta 17 khu có thể có cao như vậy tỉ lệ sống sót, Tào Tinh đại lão không thể bỏ qua công lao!"

"Đáng tiếc, lần này hắn không có lên khung loại kia sinh mệnh bí dược, đồ chơi kia uống một bình trực tiếp hồi máu hai ngàn, đây mới thực sự là thần dược cứu mạng a!"

17 khu những người sống sót thảo luận kịch liệt.

Mà không cướp được người, thì là cảm thấy mười điểm tiếc hận.

"Đáng tiếc, lần này ta không cướp được."

"Ta cũng không cướp được, lần sau ta nghe được vị này danh tự, nhất định trước tiên vọt tới thị trường!"

"Các huynh đệ, tản đi đi, lần sau lại đoạt."

Đang lúc tất cả mọi người chuẩn bị lúc trở về.

17 khu một người sống sót nói.

"Trên lầu, ta khuyên các ngươi chờ một chút, hiện tại đi, một hồi đoán chừng lại muốn hối hận."

"Ừm? Vì cái gì?"

"Bởi vì Tào Tinh đại lão mỗi lần giao dịch, cũng sẽ không chỉ riêng bán ra những vật này, đồ tốt đều ở phía sau đâu!"

Nghe nói như thế, nói chuyện phiếm kênh cái khác những người sống sót nhao nhao giật mình.

"Ta đi, còn có đồ tốt?"

"Những này mũi tên cùng ma dược hiệu quả đã đủ không hợp thói thường, còn có so đây càng mạnh đồ vật?"

"Đúng a đúng a!"

17 khu những người sống sót đắc ý nói: "Kia là tự nhiên, vị này vài ngày chưa từng xuất hiện, lần này đột nhiên xuất hiện, khẳng định không chỉ bán ra những vật này!"

"Ha ha, người thông minh đã tại thị trường bên cạnh ngồi chờ."

Lúc này, một tên gọi là Frado · Siti người sống sót nói: "Các ngươi những này đồ đần, tiêu nhiều như vậy tư nguyên mua những này tiêu hao phẩm, bị người bán còn tại cho người khác kiếm tiền đâu!"

Lời vừa nói ra, nói chuyện phiếm kênh một mảnh trầm mặc.

Mà 17 khu những người sống sót thuận miệng mắng một câu.

"Ngớ ngẩn!"

"Xác thực ngớ ngẩn, một đám liền sẽ cà tồn tại cảm gia hỏa."

"Các ngươi có thích mua hay không."

Đối với loại này quá mức nhược trí phát biểu, căn bản không ai để ở trong lòng.

Mà Tào Tinh ngược lại là không có chú ý tới nói chuyện phiếm kênh thảo luận.

Rốt cuộc, mấy chục vạn người cùng nhiều lần online, cà màn hình tin tức thực sự quá nhanh.

Hắn trực tiếp đem lần trước lấy được một đống 【  Kiếm Xỉ Hổ thịt (tử) 】 tiến hành lên khung.

【  gửi bán tin tức: Kiếm Xỉ Hổ thịt (tử)*100g 】

【  tồn kho dự trữ: 30000 phần 】

【  người bán cần thiết vật phẩm: Bản vẽ, dược thảo, sách kỹ năng, nguyên tố kết tinh, mặt nạ, sách kỹ năng vân vân. . . 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Có thể gia tăng 30 điểm lực lượng cường đại thịt hổ, lực lượng nghề nghiệp tin mừng, muốn mua nhanh chóng 】

. . .

Tào Tinh trong tay mặt nạ số lượng, cộng lại không sai biệt lắm có cái hai vạn vinh dự điểm.

Tính đến mình góp nhặt vinh dự điểm, tổng cộng là mười một vạn ba ngàn.

Đổi xong cái kia thanh truyền thuyết vũ khí về sau, mình liền không thừa nổi nhiềuít vinh dự điểm hối đoái cái khác đạo cụ.

Tại gần đây, hắn quyết định dành thời gian đi lội Vĩnh Sương chủ thành, đem ban thưởng đổi.

Cho nên, lần này giao dịch, hắn tăng thêm được Du Liệp Giả mặt nạ, còn có Băng Long ấn ký.

Về phần hắn thiết trí giá cả, cũng tương đối công đạo.

100g thịt hổ = 1 tấm mặt nạ.

Rốt cuộc mặt nạ có thể hối đoái vinh dự điểm, vinh dự điểm lại có thể dùng để hối đoái chiến mã.

10 tấm mặt nạ liền có thể hối đoái một con Locarno chiến mã, đây chính là bậc ba sinh vật.

Coi như chỉ là giết lấy thịt, cũng có thể thu hoạch được mấy trăm cân thịt.

Cho nên, mọi người đều biết mặt nạ trân quý, sẽ không dễ dàng lấy ra giao dịch.

Bao quát vừa mới bán ra đám kia mũi tên cùng ma dược, đều không đổi đến nhiều ít mặt nạ.

Bất quá, chính như phía trước nói tới, Tào Tinh thịt hổ dụ hoặc quá lớn!

Lần này, tuyệt đối sẽ để những cái kia người sống sót vì đó tâm động.

Chỉ bất quá Băng Long ấn ký giá bán cũng rất cao.

100g thịt hổ =1000 viên Băng Long ấn ký.

Rốt cuộc, cao cấp Lực Lượng Chi Tâm lỗ hổng vẫn là rất lớn, muốn năm vạn mới có thể hối đoái một viên.

Cho nên Tào Tinh cũng là đem giá cả nâng lên không ít.

Khi thấy cái này thịt hổ kia cường đại thuộc tính tăng thêm về sau, nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt vỡ tổ!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Trực tiếp thêm 30 điểm lực lượng thịt, đây cũng quá mẹ nó không hợp thói thường đi?"

"Xác thực không hợp thói thường a, ta một cái cấp 25 Cực Địa Chiến Sĩ, lực lượng vừa mới đến 260, cái đồ chơi này ăn một khối, trực tiếp gia tăng ta một phần mười lực lượng còn không chỉ!"

"Kinh khủng, cái này mẹ nó còn không trực tiếp mua bạo a!"

"Ha ha! Ta liền nói Tào Tinh đại lão nơi đó khẳng định còn có đồ tốt, bị ta đoán đúng ta đi!"

"Trên lầu +1, may mà ta một mực canh giữ ở thị trường bên cạnh!"

"Các huynh đệ, 1 tấm mặt nạ có thể hối đoái 1 phần, ta mẹ nó khẽ cắn môi giống như có thể hối đoái 10 phần."

"Xông lên a!"

Chỉ một thoáng, Tào Tinh lần nữa bị lượng lớn giao dịch tin tức bao phủ.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Kiếm Xỉ Hổ thịt (tử) 】*300g, ngươi thu được 【  Du Liệp Giả tinh anh mặt nạ 】*1. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Kiếm Xỉ Hổ thịt (tử) 】*1000g, ngươi thu được 【  Du Liệp Giả phổ thông mặt nạ 】*10. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Kiếm Xỉ Hổ thịt (tử) 】*1000g, ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*1 vạn ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Kiếm Xỉ Hổ thịt (tử) 】* 2000g, ngươi thu được 【  nhảy dù chi viện sách kỹ năng (tử) 】*1. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Kiếm Xỉ Hổ thịt (tử) 】* 1500g, ngươi thu được 【  trung cấp cất rượu nhà máy kiến tạo bản vẽ 】*1. . . ]

[ ngươi thu được 【  đạn dược cải tiến sách kỹ năng 】. . . ]

[ ngươi thu được 【  thánh thuẫn phán quyết sách kỹ năng 】. . . ]

[ ngươi thu được 【  cực quang tránh ảnh kích sách kỹ năng 】. . . ]

[ ngươi thu được 【  băng chi ấn sách kỹ năng 】. . . ]

[ ngươi thu được 【  liên hoàn tường băng sách kỹ năng 】. . . ]

[ ngươi thu được. . . ]

. . .

Lượng lớn giao dịch tin tức, trực tiếp đem Tào Tinh hệ thống cột cà màn hình.

Quá nhanh!

Thực sự quá nhanh!

Hơn trăm vạn người thị trường giao dịch, có thể xưng nóng nảy!

. . ..