Chương 363: Liên hoàn băng bạo, sử thi cấp thiên sứ hàng lâm! (1)

Chương 363: Liên hoàn băng bạo, sử thi cấp thiên sứ hàng lâm! (1)

(PS: Bởi vì thu hoạch được đạo cụ tương đối nhiều, số liệu cũng có chút nhiều, cho nên hôm nay bạo càng một vạn sáu ovo. )

Gần trăm vạn người thị trường tương đương kinh khủng!

Hắn cái này ba vạn phần thịt thú vật ném xuống, liền như là cự thạch đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, gây nên không biết nhiều ít người điên cuồng cướp!

Vẻn vẹn hai phút rưỡi, liền đem Tào Tinh tranh mua không còn!

Thậm chí so phía trước bán ra những cái kia mũi tên cùng ma dược nhanh hơn.

Mà Tào Tinh cũng thu hoạch được lượng lớn tư nguyên.

Nhìn xem ba lô bên trong đột nhiên bạo tăng các loại vật liệu, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Tào Tinh hít sâu vài khẩu khí, sau đó kiểm lại thu hoạch.

【  Du Liệp Giả phổ thông mặt nạ 】*11254

【  Du Liệp Giả tinh anh mặt nạ 】*973

【  hắc bào Tế Tự mặt nạ 】*68

【  Băng Long ấn ký 】* 472 vạn

. . .

"Cực kỳ tốt, riêng này một ít mặt nạ, liền giá trị gần một vạn năm vinh dự điểm!"

"Cứ như vậy, trên tay của ta vinh dự điểm số lượng, liền vượt qua 12 vạn!"

"Lại thêm hơn bốn trăm vạn Băng Long ấn ký, thoải mái phát nổ, ha ha ha!"

Mang theo vẻ mừng rỡ, Tào Tinh tiếp tục xem xét cái khác thu hoạch.

Sau đó, liền là Nữ Vu muốn những dược thảo kia.

【  Bạch Lan 】 【  u quang cỏ xỉ rêu 】 【  Dạ Ảnh cỏ 】 các góp nhặt 100 phần đến 300 phần không giống nhau.

Về phần cao cấp hơn 【  Cực Quang thảo 】 cùng 【  Long Huyết Thảo 】 cùng thần bí 【  Khắc Đạt chi hoa 】 đều không có thu được.

Nhưng đây cũng là tình huống bình thường.

Rốt cuộc loại này kim sắc phẩm chất dược thảo, bản thân liền ẩn chứa cực kỳ cường đại thuộc tính.

Trong đó Long Huyết Thảo, dùng ăn sau thậm chí có thể trực tiếp gia tăng 2000 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Màu tím Kiếm Xỉ Hổ thịt hiệu quả mặc dù tốt, nhưng còn chưa tới có thể để cho bọn gia hỏa này đem kim sắc dược thảo móc ra trình độ.

"Bất quá cũng không quan hệ, dù sao ta trong ba lô còn có thuộc tính mạnh hơn thịt hổ."

"Ta liền không tin, bọn gia hỏa này đến lúc đó còn có thể nhịn được."

Khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Sau đó, liền là sáu tấm trung cấp bản vẽ.

Trong đó bao gồm 【  trung cấp cất rượu công xưởng 】 【  trung cấp nền đá gạch 】 【  trung cấp thang đá bản vẽ 】 【  trung cấp tiệm bánh mì 】 【  trung cấp hải đăng bản vẽ 】.

Còn có một trương 【  trung cấp chiến sĩ doanh địa kiến tạo bản vẽ (kim) 】.

Những bản vẽ này, nhìn danh tự cũng có thể nhìn ra tác dụng.

Lên tới trung cấp về sau, độ bền gia tăng không ít, sẽ còn kích hoạt một chút đặc thù công năng.

Tỉ như 【  trung cấp hải đăng 】 chiếu xạ phạm vi càng rộng, 【  trung cấp tiệm bánh mì 】 mỗi ngày bánh mì sản lượng gia tăng, 【  trung cấp thang đá 】 diện tích trở nên lớn hơn chờ chút. . .

Đặc thù nhất, tự nhiên là 【  trung cấp chiến sĩ doanh địa (kim) 】 tăng thêm được ba cái có thể học tập trung cấp kỹ năng, theo thứ tự là: 'Chiến sĩ quy tắc' 'Nhanh chóng lăn lộn' 'Chém giết!'

Tào Tinh nhìn lướt qua, sau đó suy nghĩ nói: "Trong này đối ta hữu dụng nhất, tự nhiên là trung cấp cất rượu công xưởng bản vẽ cùng chiến sĩ doanh địa bản vẽ."

"Cái trước ta có một trương cao cấp cất rượu công xưởng bản vẽ, tiếp xuống liền có thể một mực kéo đến cao cấp, sau đó liền có thể bắt đầu chưng cất rượu!"

"Bất quá, muốn sản xuất Huyễn Mộng Ma Tửu, còn cần huyễn Mộng Ma dây leo loại tài liệu này, một hồi nhìn xem có thể hay không thu một nhóm tới."

"Cái sau chiến sĩ doanh địa, lại có thể để các chiến sĩ nhiều học mấy cái kỹ năng, bên cạnh mặt tăng lên bọn hắn thực lực."

Sau đó, liền là Tào Tinh mong đợi nhất sách kỹ năng!

Hết thảy bảy bản sách kỹ năng!

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết các hai quyển, Đồng Sở Sở trực tiếp thu được ba quyển!

Trước nhìn lướt qua Cơ Giới sư ba quyển sách kỹ năng thuộc tính.

【  nhảy dù chi viện sách kỹ năng: Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao nhất định giới lực, triệu hoán máy bay ném bom bầy, đối phía trước 100 mét đường tắt bên trong địch nhân tạo thành oanh tạc tổn thương, thời gian cooldown: 90 giây 】

. . .

【  đạn dược cải tiến sách kỹ năng: Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao giới lực, gia trì mình sử dụng vũ khí, làm tiếp xuống 30 phát đạn dược, phạm vi công kích gia tăng 20% xuyên thấu hiệu quả gia tăng 20% thời gian cooldown: 120 giây 】

. . .

【  cải tiến · Mark người truy kích: Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao nhất định giới lực cùng càng nhiều vật liệu, làm Mark người truy kích hộ giáp gia tăng 50% đồng thời biến thành vĩnh cửu tồn tại, nhiều nhất triệu hoán 2 tên Mark người truy kích, thời gian cooldown: 10 phút 】

. . .

"Không sai, cái này ba cái kỹ năng đều rất cường đại!"

"Trước hai cái tăng nhanh Cơ Giới sư chuyển vận năng lực, cái cuối cùng lại có thể đem giới hạn thời gian tồn tại người máy, biến thành vĩnh cửu tồn tại!"

"Cứ như vậy, Đồng Sở Sở chuyển vận năng lực cùng đoàn đội phụ trợ năng lực, cũng có thể tăng lên không ít."

Tào Tinh tiếp tục xem xét.

【  lực lượng chúc phúc sách kỹ năng (tử): Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ cực quang chi lực, là 20 m phạm vi bên trong phe bạn gia tăng 20% lực lượng thuộc tính, tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ 】

. . .

【  Cực Quang Thiểm Ảnh sách kỹ năng (tử): Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn 】

【  kỹ năng hiệu quả: Trong nháy mắt kích phát trong cơ thể cực quang chi lực, hóa thành cực quang hình bóng đột tiến, đồng thời hướng về phía trước thẳng tắp khu vực liên tục chém ra 4-6 lần trảm kích, đối dọc đường địch nhân tạo thành 115% tổn thương, thời gian cooldown: 120 giây 】

. . .

"Khá lắm, 20% lực lượng thuộc tính tăng thêm!" Tào Tinh giật mình.

Cái này 【  lực lượng chúc phúc 】 nghe tựa hồ không có 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 gia tăng lực công kích nhiều.

Nhưng đây chính là cao quý tỉ lệ phần trăm tăng thêm.

Nói một cách khác, cho dù là bát cửu giai phe bạn tồn tại, ăn Liễu Mộ Tuyết lực lượng chúc phúc về sau, đều có thể gia tăng 20% lực lượng!

"Cực kỳ tốt, lại nhiều hơn một loại quần thể BUFF kỹ năng, vẫn là lực lượng thuộc tính."

"Ta lãnh địa bên trong các chiến sĩ cùng cung tiễn thủ, đại bộ phận đều là vật lý công kích, cái này lực lượng chúc phúc có thể nói lại đem lực công kích của bọn hắn tăng lên một cái cấp bậc!"

"Đằng sau nhìn nhìn lại có thể hay không tìm tới gia tăng tinh thần hoặc là nhanh nhẹn chúc phúc, vậy thì càng thư thản!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng lần nữa dâng lên một vòng chờ mong.

Ngoại trừ bản này chúc phúc kỹ năng, mặt khác quyển kia 【  Cực Quang Thiểm Ảnh 】 cũng không tệ, là một cái bộc phát thần kỹ.

Sau đó, liền là chính Tào Tinh kỹ năng.

【  băng chi ấn (tử): Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ hàn băng chi lực, tại địch quân trên thân rơi xuống một đạo băng chi ấn ký, khiến cho giảm tốc 20% cũng cách mỗi 10 giây bộc phát một lần hàn băng khí tức, đối nó tạo thành 112% ma pháp tổn thương, tiếp tục 60 giây 】

(chú thích: Băng chi ấn có thể sẽ bị quân địch kỹ năng xua tan. )

. . .

【  Liên Hoàn Băng Tường (tử): Hàn Sương Pháp Sư sách kỹ năng 】

【  điều kiện học tập: Trung cấp Hàn Băng chưởng khống trở lên. 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ lượng lớn ma lực, nhưng cấp tốc ngưng tụ 3~15 đạo tường băng, ngăn cản địch nhân tổn thương, nhưng cần thiết phải chú ý tinh thần lực tiêu hao, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ 】

(chú thích: Nếu ngươi Hàn Sương chưởng khống kỹ năng đạt tới cao cấp, có thể đem tường băng dẫn bạo, khiến cho tiến hành liên hoàn băng bạo, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành kếch xù tổn thương)

. . .

"Ồ? Học xong cao cấp Hàn Sương chưởng khống sau còn có thể dẫn bạo tường băng?"

"Cái này có ý tứ a!"

"Nếu như tường băng bạo tạc tổn thương hệ số đủ cao lời nói, tương đương với lại cho ta nhiều hơn một loại quần công thủ đoạn!"

Tào Tinh đối với kỹ năng này hết sức hài lòng.

Một quyển khác 【  băng chi ấn 】 tự nhiên không cần nói nhiều, 60 giây thời gian, cách mỗi 10 giây bạo một lần, đánh đầy tiếp cận 700% tổn thương.

Không chỉ có thể quấy nhiễu địch nhân, còn có thể tăng cường bộc phát năng lực.

Đương nhiên, thiếu hụt là sẽ bị xua tan.

Nhưng nói tóm lại, hai cái này kỹ năng đều coi như không tệ.

Tào Tinh trực tiếp hai tay vỗ, toàn bộ điểm kích học tập.

Chỉ một thoáng, lượng lớn ký ức tràn vào trong đầu bên trong!

Tào Tinh cảm giác được, mình phảng phất biến thành một cái cả ngày tại cực hàn thế giới, khắc khổ tu luyện Hàn Sương Pháp Sư!

Theo hắn một lần một lần phóng thích pháp thuật, sau đó lại lần tiến hành minh tưởng.

Phảng phất tiến vào một loại cảnh giới vong ngã, hoàn toàn đắm chìm trong pháp thuật tu luyện bên trong.

Mỗi một lần phóng thích pháp thuật, hắn đều có thể cảm nhận được mình đối với pháp thuật lực khống chế tại dần dần tăng cường; mỗi một lần minh tưởng, hắn đều có thể xâm nhập cảm ngộ pháp thuật huyền bí.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, không biết qua bao lâu, cho đến một ngày, khi hắn lần nữa phóng thích pháp thuật lúc, bỗng nhiên cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có thông thuận cùng cường đại!

Cái này cũng đại biểu, Tào Tinh đã học xong hai loại cao thâm pháp thuật.

"Không sai, người sống sót chức năng này liền là thuận tiện."

"Trực tiếp hai tay vỗ, thì tương đương với những này dân bản địa mấy năm, chính là đến mấy chục năm chăm học khổ luyện!"

Hài lòng nhẹ gật đầu.

Ba vạn phần màu tím thịt hổ thu hoạch hầu như đều dọn dẹp một lần.

Sau đó, liền là thuộc tính mạnh hơn, càng khủng bố hơn kim sắc thịt thú vật!.