Chương 363: Liên hoàn băng bạo, sử thi cấp thiên sứ hàng lâm! (2)

Chương 363: Liên hoàn băng bạo, sử thi cấp thiên sứ hàng lâm! (2)

Loại này cường đại thịt hổ, Tào Tinh ba lô bên trong chỉ có 1100 khối, nói cách khác có thể bán một vạn một ngàn phần!

Bất quá, hắn muốn cho chiến sĩ của mình nhóm lưu lại một bộ phận.

Cho nên lần này, Tào Tinh quyết định trước bán ra 5000 phần, nếu có đồ tốt, nhìn tình huống lại thêm!

Thế là, hắn bắt đầu thiết lập giao dịch điều kiện.

【  gửi bán vật phẩm: Băng nguyên Kiếm Xỉ Hổ thịt hổ (kim) 】

【  tồn kho dự trữ: 5000 phần 】

【  nhu cầu vật phẩm: Sách kỹ năng, kiến tạo bản vẽ, Cực Quang thảo, Long Huyết Thảo, Khắc Đạt chi hoa, huyễn Mộng Ma dây leo vân vân. 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Cực phẩm thịt hổ, lực lượng nghề nghiệp thần thịt, đừng bỏ qua. 】

. . .

. . .

Ngay tại Tào Tinh thiết lập giao dịch tin tức thời điểm.

Xa xôi Băng Tinh vương quốc biên cảnh khu vực.

Vị kia toàn thân tuyết trắng nữ nhân đứng tại thị trường bên cạnh, nhìn bên cạnh người sống sót hỏi: "Cướp được nhiều ít?"

Người này nhìn nàng một cái, sau đó lắc đầu nói: "Bạch Chỉ đoàn trưởng, quá nhiều người, chúng ta đem các loại mặt nạ cùng Băng Long ấn ký đều bán ra một nhóm lớn, cũng chỉ cướp được 5 3 phần. . ."

Nữ nhân đôi mi thanh tú cau lại, "Chỉ có hơn năm mươi phần sao? Cái này con số còn thiếu rất nhiều ta băng phong Kỵ Sĩ Đoàn dùng ăn. . ."

"Nhìn đến, phải nghĩ biện pháp liên hệ cái này Tào Tinh, để hắn lại bí mật giao dịch một chút thịt hổ. . ."

"Nhưng là, cần lấy ra đủ để cho tâm hắn động đồ vật, hắn mới có thể cùng ta giao dịch."

"Chẳng lẽ, muốn đem quyển kia sách kỹ năng lấy ra sao?"

. . .

Một bên khác.

Có tiểu Kiếm thánh danh hiệu Vệ Kiếm Nhất, dẫn đầu thủ hạ Lưu Lãng Kiếm Sĩ quân đoàn, về tới lãnh địa của mình ở giữa.

Một tên tuổi không lớn lắm, nhìn bảy tám tuổi tiểu nữ hài bước nhanh chạy tới.

"Thúc thúc, ngươi trở về."

Vệ Kiếm Nhất sờ lên mái tóc của nàng, "Tiểu Á ngoan, ta để ngươi hỗ trợ tranh mua thịt hổ, đoạt nhiều ít?"

Tiểu nữ hài lắc đầu nói: "Chỉ cướp được 34 phần."

"Có lỗi với thúc thúc, động tác của ta quá chậm. . ."

Nàng mặt mũi tràn đầy tự trách nhìn về phía Vệ Kiếm Nhất.

Mà cái này nam nhân thật không có trách cứ nàng, mà là khẽ cười nói:

"Không cướp được cũng không có việc gì, đi đem ta bản vẽ kia lấy ra, ta một hồi nói chuyện riêng cái này Tào Tinh, nhìn xem có thể hay không đổi lại một chút thịt hổ tới."

Tiểu nữ hài này từng tầng gật đầu, sau đó bước nhanh chạy tới lãnh chúa phủ ở giữa.

Mà Vệ Kiếm Nhất thì là nhìn về phía trước, trong mắt xuất hiện thần sắc suy tư.

"Cái này Tào Tinh thật sự là có bản lĩnh, ngay cả loại này cường đại thịt hổ đều có thể lấy tới, không hổ là hiện tại bảng xếp hạng thứ nhất."

"Loại này thịt hổ đối ta Lưu Lãng Kiếm Sĩ quân đoàn, tăng lên cực lớn, ta nhất định phải đạt được!"

. . .

. . .

Không riêng gì Vệ Kiếm Nhất, rất nhiều quân đoàn đoàn trưởng, lúc này đều là giống nhau ý nghĩ.

Quyết định đem mình áp đáy hòm đồ tốt lấy ra, đi tìm Tào Tinh trong âm thầm giao dịch.

. . .

. . .

Ngay tại mọi người coi là, Tào Tinh tại bán ra xong kia một nhóm lớn màu tím thịt hổ về sau, đã kết thúc lần này giao dịch.

Rất nhiều người đã nhao nhao tán đi.

Cướp được thịt hổ người, tại kênh nói chuyện phiếm vui vẻ chia sẻ.

Mà không cướp được, thì là không ngừng hâm mộ.

Bất quá, còn có một bộ phận người thì là tiếp tục ngồi chờ tại thị trường bên cạnh.

Làm Tào Tinh đem kim sắc phẩm chất thịt hổ thiết trí tốt gửi bán giá cả, sau đó lên khung thời điểm, trước tiên liền lập tức bị người phát hiện!

Mà phát hiện đầu này gửi bán tin tức người sống sót, lập tức con ngươi đột nhiên co lại, hô hấp đều có chút dồn dập!

"Ngọa tào. . . Mặc dù biết Tào Tinh đại lão khả năng còn có càng cường đại hơn thịt hổ, nhưng là đây cũng quá khoa trương. . ."

"Móa nó, cái đồ chơi này không được bị người đoạt điên a?"

Hắn hai tay run run, đem thịt hổ thuộc tính dán vào nói chuyện phiếm kênh.

Sau đó nuốt một ngụm nước bọt nói: "Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão lại lên hàng, lần này vẫn là xưa nay chưa từng có cứng rắn hàng!"

Nghe nói như thế, đám người cũng nhao nhao quăng tới ánh mắt tò mò.

Nói chuyện phiếm kênh khi nhìn đến loại kia kim sắc thịt hổ thuộc tính về sau, trầm mặc một lát!

Sau đó trực tiếp dẫn phát kịch liệt oanh động!

"Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ta dựa vào!"

"Đây cũng quá mẹ hắn không hợp thói thường đi? 50 điểm lực lượng, 3% lực công kích vật lý, cái này mẹ hắn cái nào chiến sĩ hoặc là kỵ sĩ có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc?"

"Trên lầu, ta một cái thợ săn cũng cự tuyệt không được a!"

"Không hợp thói thường a! Loại này thịt thú vật vẫn là tỉ lệ phần trăm gia tăng lực công kích, nếu như không có người, thì tương đương với thiên nhiên so những người khác thiếu đi chí ít 3% lực công kích!"

"Xác thực, nhưng mà này còn không phải một điểm chênh lệch, coi như lực công kích có thể muốn chênh lệch 10%!"

Tất cả mọi người phân tích ra, loại này thịt hổ tầm quan trọng.

Chính như phía trên vị kia nói tới, ngươi nếu là không mua, thiên nhiên liền so những người khác lực công kích thấp một đoạn!

Không ai nghĩ thấp người nhất đẳng.

Huống chi, đây là có thể trên phạm vi lớn gia tăng bọn hắn sức chiến đấu thịt hổ!

Không mua không được a!

Trong chốc lát, chỉ cần có thực lực, nhao nhao tràn vào thị trường giao dịch.

Bao quát các đại quân đoàn dài, giờ phút này nghe được tin tức về sau, trực tiếp đổi chủ ý!

Dùng mình áp đáy hòm bảo bối, đổi loại này kim sắc thịt hổ!

Vị kia toàn thân cao thấp, đều là tuyết trắng một mảnh nữ nhân sắc mặt mang theo nghiêm túc.

Bên cạnh tên nam tử kia hỏi lần nữa: "Bạch Chỉ đoàn trưởng, ngươi thấy giao dịch kênh tin tức đi?"

"Ta thấy được, không nghĩ tới, hắn ngay cả loại cấp bậc này thịt thú vật đều lấy ra giao dịch, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Trong nháy mắt, nàng trong lòng đã làm hạ quyết định.

"Đi thôi, đem ta quyển kia sách kỹ năng lấy ra."

Nghe nói như thế, bên cạnh nam tử này lập tức giật mình, "Ý của ngươi là, quyển kia sử thi phẩm chất sách kỹ năng?"

Nữ nhân này nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, nếu như là vị này Tào Tinh lời nói, hắn hẳn phải biết bản này sách kỹ năng giá trị."

"Về phần có thể đổi nhiều ít thịt hổ, ta đến cùng hắn đàm."

. . .

. . .

Một cái tất cả đều là người phương Tây gương mặt lãnh địa bên trong, một tên thân hình cường tráng, thể mao tràn đầy người phương Tây đang đánh lấy video trò chuyện.

"Taylor nữ sĩ, cái này gọi là Tào Tinh người phương Đông có chút bản sự, ngay cả loại này cường đại thịt thú vật đều có."

"Loại này tư nguyên, đối với chúng ta rất trọng yếu a!"

Đối diện rất nhanh truyền đến một đạo giọng nữ.

"Nói không sai, Bolt, chúng ta hẳn là phát động thủ hạ lực lượng, tập trung tất cả tư nguyên."

"Loại này thịt hổ, chúng ta nhất định phải cầm xuống, mà lại muốn quy mô lớn cầm xuống, đây là chúng ta dẫn trước cái khác quân đoàn ưu thế chỗ!"

Cái này thể mao tràn đầy người phương Tây, nghe xong đối phương phân tích, cũng ý thức được loại này thịt hổ giá trị, vượt xa khỏi tưởng tượng.

Hắn cảm khái nói: "Cũng không biết, cái này người phương Đông là nghĩ như thế nào, loại này trân quý thịt hổ thế mà không nội bộ tiêu hóa, lấy ra giao dịch."

"Ta hoài nghi hắn có phải hay không đầu óc có vấn đề."

Mà đối diện nữ nhân nói: "Bolt, cái này Tào Tinh phồn vinh độ bảng xếp hạng là thứ nhất, thực lực của hắn rõ ràng mạnh hơn chúng ta rất nhiều."

"Không nên tùy tiện chất vấn người này quyết định, bọn hắn làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn."

"Chúng ta chỉ cần, đem trong tay hắn tư nguyên mua sắm trở về, tăng cường thực lực của mình, sau đó nhất cử đem nó siêu việt là được!"

"Ta đã biết, Taylor nữ sĩ, như vậy chúng ta cùng một chỗ, siêu việt cái này Tào Tinh."

Người tây phương này trên mặt, xuất hiện một vòng nhe răng cười!

Bọn hắn nhao nhao bắt đầu động viên bắt đầu.

Bao quát cái khác có thực lực quân đoàn trưởng, đều nhao nhao động viên mình lực lượng, nghĩ chỉ có thể là giành lại càng nhiều thịt hổ!

. . .

Lượng lớn người tràn vào thị trường!

Nhưng là, bởi vì Tào Tinh lần này thiết định giao dịch điều kiện, thấp nhất đều là kim sắc phẩm chất dược thảo.

Cho nên chưa từng xuất hiện bán ra màu tím thịt hổ lúc, loại kia điên cuồng cướp cảnh tượng.

Rốt cuộc tại trước mắt giai đoạn, có thể lấy ra kim sắc phẩm chất tài liệu người cũng không nhiều.

Bất quá, tại mấy chục vạn người cơ số hạ, vẫn sẽ có một chút may mắn hoặc là thực lực hùng hậu người có thể lấy ra trân quý như thế vật liệu.

Rất nhanh, Tào Tinh liền nhận được lượng lớn giao dịch tin tức.

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Kiếm Xỉ Hổ thịt (kim) 】*1000g, ngươi thu được 【  Cực Quang thảo 】*10. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Kiếm Xỉ Hổ thịt (kim) 】* 2000g, ngươi thu được 【  Long Huyết Thảo 】*10. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi đã mất đi 【  Kiếm Xỉ Hổ thịt (kim) 】*700g, ngươi thu được 【  Huyễn Mộng Ma Đằng 】*70. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  cao cấp năng nguyên hạch tâm chế tác bản vẽ 】]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  cao cấp máy móc nhà máy kiến tạo bản vẽ (kim) 】]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  trung cấp kỵ sĩ điện đường bản vẽ (kim) 】. . . ]

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  trung cấp cung tiễn thủ huấn luyện sân tập bắn bản vẽ (kim) 】. . . ]

[ ngươi thu được 【  cao cấp Hàn Băng chưởng khống sách kỹ năng (kim) 】]

[ ngươi thu được 【  kẻ huỷ diệt · Aix sách kỹ năng (cam) 】. . . ]

[ ngươi thu được 【  thiên sứ hàng lâm sách kỹ năng (cam) 】. . . ]

. . .

. . .

Trong đó, cũng không ít nhân thủ bên trên có một chút trân quý bản vẽ cùng sách kỹ năng.

Tào Tinh tại cùng bọn hắn đàm tốt giá cả về sau, liền cấp tốc giao dịch.

Mà những cái kia phương tây người sống sót, nguyên bản tràn đầy phấn khởi muốn cùng Tào Tinh giao dịch, lại bị đối phương trực tiếp cự tuyệt.

Theo càng ngày càng nhiều phương tây người sống sót bị cự tuyệt giao dịch, bọn hắn từng cái tại kênh nói chuyện phiếm chất vấn.

"@ Tào Tinh, vì cái gì cự tuyệt cùng chúng ta giao dịch?"

"@ Tào Tinh, ngươi muốn làm gì?"

"Ghê tởm! Ta cũng bị cự tuyệt, hắn đây là khác nhau đối đãi!"

". . ."

Tào Tinh lười nhác đáp lại bọn gia hỏa này.

Liền là không muốn cùng các ngươi giao dịch, thế nào?

Mà khu khác những người sống sót, nhìn thấy những người này nói chuyện phiếm, lập tức minh bạch cái gì.

Từng cái cười ha ha.

"Ha ha ha! Một bang ngu xuẩn!"

"Tào Tinh đại lão tốt, nhìn đám gia hoả này còn thế nào phách lối."

Song phương lần nữa nhấc lên kịch liệt nước bọt chiến.

Mà nguyên bản lòng tin tràn đầy Bolt cùng Taylor, thì là một mặt buồn bực đứng tại chỗ.

Tào Tinh lúc này không có tâm tư quản bọn gia hỏa này, mà là nhìn xem từng kiện trân quý đạo cụ, dược thảo, sách kỹ năng rơi vào ba lô của mình bên trong.

Trên mặt xuất hiện không che giấu được vẻ mừng như điên!

"Chín trăm ngàn người đại khu, đồ tốt thật nhiều a!"

"Lần này thật sự là phát tài!"

Trọn vẹn qua mười phút đồng hồ, lần này giao dịch mới chính thức tuyên bố kết thúc!

Giờ khắc này, Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong một đống lớn kim sắc vật liệu, thậm chí màu cam kỹ năng, hít một hơi thật sâu.

Mang theo tâm tình kích động.

Đầu tiên mắt nhìn mình cần thiết ba loại kim sắc dược thảo số lượng.

【  Cực Quang thảo 】*1174

【  Long Huyết Thảo 】*1378

【  Huyễn Mộng Ma Đằng 】*692

. . ..