Chương 363: Liên hoàn băng bạo, sử thi cấp thiên sứ hàng lâm! (3)

Chương 363: Liên hoàn băng bạo, sử thi cấp thiên sứ hàng lâm! (3)

"Cực kỳ tốt, nhiều tài liệu như vậy, đầy đủ chế tác hơn một ngàn phần thánh thủy cùng cao cấp sinh mệnh bí dược ra!"

"Đến lúc đó, những này cao cấp sinh mệnh bí dược, lại có thể vì ta đổi lấy đến nhiều tài nguyên hơn, thực hiện một cái tốt tuần hoàn."

"Mà những cái kia thánh thủy, cũng đầy đủ ta dùng tới đối phó bên trong chiến trường cổ vong linh!"

"Cứ như vậy, cũng không cần sợ những này vong Linh Trùng ra lòng đất, đối lãnh địa của ta tạo thành uy hiếp."

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên càng khá hơn!

Đương nhiên, thu hoạch còn không chỉ như vậy!

Lần này, hắn còn nhận được bốn tờ kim sắc chế tác bản vẽ!

Trong đó hai tấm, còn là hắn trước mắt cần thiết 【  cao cấp năng nguyên hạch tâm 】 cùng 【  cao cấp máy móc nhà máy 】.

"Quá tốt rồi! Cứ như vậy, ta liền có thể chế tác Địa Tinh phi thuyền!"

Tào Tinh kích động không thôi.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cao cấp năng nguyên hạch tâm chế tác bản vẽ 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng căn cứ này bản vẽ, chế tạo ra là cao cấp máy móc cung cấp năng nguyên hạch tâm trang bị 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp máy móc nhà máy, tinh thiết *500, đồng *300, bí ngân *100, Ma Văn thạch *10 】

. . .

【  cao cấp máy móc nhà máy kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong trung cấp máy móc nhà máy lên tới cao cấp, chế tác cao cấp hơn máy móc trang bị 】

【  hộ giáp: 800 】

【  bền bỉ giá trị: 32000 】

【  chiếm diện tích: 1586 bình phương 】

【  kiến trúc độ cao: 21 mét 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Trung cấp máy móc nhà máy, vật liệu gỗ * 5 vạn, hòn đá *2 vạn, sắt *1 vạn, đồng *1 vạn, bí ngân *1200, Hằng Kim thỏi *150, Ma Văn thạch *150 】

(chú thích: Cao cấp máy móc nhà máy đã có nhất định thiết bị công nghệ cao chế tác năng lực, lại tăng cấp đến chuyên gia cấp, đem có thể chế tác một chút cỡ lớn Chiến Đấu Cơ Giáp, khôi lỗi vân vân. )

. . .

"Cực kỳ tốt, cần vật liệu cũng không phức tạp, trời vừa sáng liền có thể để Duan bắt đầu kiến tạo."

Sau đó, liền là hai tấm kim sắc kiến trúc chế tác bản vẽ.

Phải biết, loại này kim sắc kiến trúc, thế nhưng là sẽ gia tăng lãnh địa phồn vinh độ.

Tào Tinh cũng là bỏ ra không ít giá phải trả mới đem tới tay.

【  trung cấp kỵ sĩ điện đường kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong sơ cấp kỵ sĩ điện đường thăng đến trung cấp, hệ kỵ sĩ nghề nghiệp nhưng tại bên trong tiến hành huấn luyện, thu hoạch điểm kinh nghiệm, đồng thời có thể học tập càng nhiều trung cấp kỹ năng 】

【  hộ giáp: 700 】

【  bền bỉ giá trị: 28000 】

【  chiếm diện tích: 786 bình phương 】

【  độ cao: 1 4 mét 】

【  huấn luyện điểm kinh nghiệm: 1 lúc /3000 】

【  có thể học tập trung cấp kỹ năng: 'Công kích phá huỷ' 'Dũng khí hò hét' 'Cứng cỏi thể phách' 】

【  kiến tạo cần thiết: Lãnh chúa phủ cấp 8, vật liệu gỗ * 5 vạn, hòn đá * 3 vạn, sắt *1 vạn, bí ngân *1000, Hằng Kim thỏi *200. Ma Văn thạch *200, cao cấp nguyên tố kết tinh *200 】

【  thăng cấp thời gian: 115 giờ 54 điểm 】

. . .

. . .

【  trung cấp cung tiễn thủ sân tập bắn kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong sơ cấp cung tiễn thủ huấn luyện sân tập bắn thăng đến trung cấp, làm lãnh địa bên trong cung tiễn thủ ở bên trong huấn luyện, thu hoạch điểm kinh nghiệm, đồng thời nhưng ngoài định mức học tập một chút trung cấp kỹ năng 】

【  hộ giáp: 4 20 điểm 】

【  độ bền: 2 2000/2 2000 】

【  chiếm diện tích: 2489 mét vuông 】

【  nhiều nhất đồng thời huấn luyện nhân số: 150 người 】

【  huấn luyện thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1 giờ / 3000 điểm 】

【  có thể học tập kỹ năng: 'Trung cấp cung tiễn tinh thông' 'Liên châu tiễn' 'Độc thất chi tập' 】

【  kiến tạo cần thiết: Lãnh chúa phủ cấp 8, vật liệu gỗ * 4 vạn, hòn đá * 3 vạn, sắt *1 vạn, bí ngân *800, Ma Văn thạch *150, Hằng Kim thỏi *150, cao cấp nguyên tố kết tinh *150 】

. . .

. . .

"Không sai, mỗi giờ thu hoạch điểm kinh nghiệm tăng lên gấp hai, còn nhiều thêm ba cái trung cấp kỹ năng."

"Mà lại thăng cấp những này trung cấp kiến trúc vật liệu ta cũng góp đủ, ngày mai là có thể bắt đầu kiến tạo."

Khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Sau đó, liền là lần này giao dịch lớn nhất thu hoạch, kia một bản kim sắc phẩm chất, hai quyển sử thi phẩm chất sách kỹ năng!

Phải biết, chính hắn tiến vào thế giới này lâu như vậy, tổng cộng cũng liền từng thu được hai quyển sử thi sách kỹ năng.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, sử thi phẩm chất sách kỹ năng thu hoạch độ khó cao bao nhiêu!

Mắt nhìn thuộc tính.

【  kẻ huỷ diệt · Aix: Hàn Thiết Cơ Giới Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  học tập đẳng cấp: Cấp 40 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao lượng lớn giới lực, cùng sắt *50000, đồng *10000, bí ngân *1000, Hằng Kim thỏi *100.

Triệu hoán một con kế thừa Cơ Giới sư 158% thuộc tính thủ lĩnh cấp người máy, nhưng vĩnh cửu tồn tại, nhiều nhất có thể triệu hoán 1 con, như bị phá hủy về sau, cần chờ đợi một ngày một lần nữa triệu hoán. 】

(chú thích:Kẻ huỷ diệt · Aix là cùng cấp thủ lĩnh cấp sinh vật, có được 'Chấn động xung kích' 'Hủy diệt chi trụy' 'Tụ năng lượng chùm sáng' 'Cuồng bạo mưa đạn' 'Tấm chắn năng lượng' các kỹ năng. . . )

(chú 2: Như Cơ Giới sư đẳng cấp tăng lên, cần một lần nữa triệu hoán Aix, có thể tiến hành thu về, trả về 90% vật liệu một lần nữa triệu hoán. )

. . .

"Thật là mạnh a! Thế mà có thể triệu hoán thủ lĩnh cấp cơ giới sinh vật!" Tào Tinh tán thán nói.

Đây là một bản Cơ Giới sư sử thi phẩm chất sách kỹ năng, còn nhất định phải cấp 40 trở lên mới có thể học tập.

Trừ cái đó ra, dù cho học tập về sau, cũng cần đại lượng vật liệu mới có thể triệu hoán đi ra

Chỉ riêng 1000 bí ngân cùng 100 Hằng Kim thỏi, liền không phải bình thường người sống sót có thể tiếp nhận.

Đây cũng là vì cái gì, kia người sống sót sẽ nguyện ý đem bản này sách kỹ năng, lấy ra cùng Tào Tinh giao dịch nguyên nhân.

Bởi vì hắn không bỏ ra nổi như vậy bí ngân cùng Hằng Kim thỏi.

Lại thêm, nếu là hắn thật vất vả quyên góp đủ nhiều tài liệu như vậy, sau đó tại trong chiến đấu bị phá hủy, tổn thất kia liền lớn!

Mặc dù kỹ năng này có các loại hạn chế, nhưng cái này y nguyên không cách nào phủ định nó cường đại!

Vẻn vẹn một đầu, 'Nhưng vĩnh cửu tồn tại' đã nói lên hết thảy!

Cái này thì tương đương với, mình có được một cái sẽ theo ngươi đẳng cấp tăng lên, mà không ngừng tăng lên thủ lĩnh cấp cơ giới sinh vật!

Phải biết, cho dù là Địa Long cơ giáp cũng chỉ là thủ lĩnh cấp sinh vật.

Cho nên cái này 【  kẻ huỷ diệt · Aix 】 năng lực chiến đấu, tuyệt đối thập phần cường đại!

"Cực kỳ tốt! Có bản này sách kỹ năng, lại thêm cải tiến sau Mark người máy, Cơ Giới sư cũng coi là mới lộ đường kiếm."

Đương nhiên, đến đại sư cấp, mới là Cơ Giới sư cái nghề nghiệp này chất biến thời khắc.

Mang theo tâm tình kích động, xem xét mặt khác một bản sách kỹ năng, đồng dạng là sử thi phẩm chất.

Mà lại. . . Vẫn là Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn sách kỹ năng!

Làm trong đội ngũ vương bài phụ trợ, bản này sách kỹ năng giá trị không cần nhiều lời.

Mà cùng mình giao dịch, là một cái tên là Bạch Chỉ người sống sót.

Tào Tinh đối với danh tự này ngược lại là có chút ấn tượng.

Trước mắt phồn vinh độ bảng xếp hạng thứ hai chính là nàng.

Tào Tinh cũng hỏi qua nàng, tại sao lại đem trân quý như vậy sách kỹ năng lấy ra giao dịch.

Mà đối phương trả lời là, trong đoàn đội Cực Quang Kỵ Sĩ đều quá phế vật, không xứng học tập bản này kỹ năng.

Tào Tinh một mặt im lặng.

Đương nhiên, một phương diện khác nguyên nhân, là nàng bức thiết cần loại này kim sắc thịt hổ.

Theo cái khác người sống sót nói tới.

Nữ nhân này, tựa hồ bồi dưỡng có một phê cường đại cận chiến binh chủng, nàng cần rất nhiều Kiếm Xỉ Hổ thịt, tăng lên cái này binh chủng chiến lực.

Loại này giao dịch nói như thế nào đây, một bản cường đại màu cam sách kỹ năng, đổi lấy mãi mãi tăng lên, cũng không tính thua thiệt.

Rốt cuộc, không phải người nào đều có thể giống như Tào Tinh, có được 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 loại này có thể xưng nghịch thiên thiên phú.

Cuối cùng, Tào Tinh lấy 500 phần Kiếm Xỉ Hổ thịt giá cả, đổi được bản này sách kỹ năng!

Nghe rất nhiều, nhưng so sánh sử thi sách kỹ năng giá trị, liền không đáng giá nhắc tới.

Mà lại, Tào Tinh vẫn là chiếm tiện nghi.

Rốt cuộc nếu là hắn, đừng nói 500 phần, liền là năm vạn phần cũng không thể đem sử thi sách kỹ năng lấy ra giao dịch.

Nữ nhân này tựa hồ cũng cảm thấy mình thua lỗ, tiện thể còn tăng thêm hắn một cái hảo hữu.

Cười lắc đầu.

Tào Tinh mắt nhìn bản này sách kỹ năng thuộc tính.

【  thiên sứ hàng lâm sách kỹ năng (cam): Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn 】

【  học tập đẳng cấp: Cấp 40 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán hai cánh chiến thiên sứ, cũng tới hợp thể, biến thân làm chiến thiên sứ hình thái, ở sau đó trong vòng 5 phút, toàn thuộc tính gia tăng 50% có được 'Thần quang kiếm thuật' 'Chiến thiên sứ thân thể' 'Thần phạt' 'Thần quang lượn vòng trảm' 'Hắc ám khắc tinh' các kỹ năng 】

(chú thích: Tại chiến thiên sứ hình thái dưới, Cực Quang Kỵ Sĩ nguyên bản kỹ năng đem không cách nào sử dụng. )

. . .

"Tê! Lại là biến thân chiến thiên sứ hình thái!"

"Kỹ năng này, hẳn là cùng ta ác ma biến thân, thuộc về cùng một loại hình kỹ năng a?"

Tào Tinh trong nháy mắt minh bạch bản này sách kỹ năng hiệu quả.

"Có ý tứ, đến lúc đó ta cùng Mộ Tuyết một cái biến thân ác ma, một cái biến thân thiên sứ."

"Quang Minh trận doanh cùng Hắc Ám trận doanh cộng đồng xuất kích?"

Nghĩ đến lúc đó hình tượng, Tào Tinh liền muốn cười phá lên.

Hắn không kịp chờ đợi nghĩ mau mau đến xem, Liễu Mộ Tuyết biến thân chiến thiên sứ hình thái dáng vẻ.

Thế là, Tào Tinh đầu tiên là đem 【  cao cấp Hàn Băng chưởng khống sách kỹ năng 】 hai tay vỗ, tiến hành học tập.

Lượng lớn Hàn Băng chưởng khống kỹ xảo, tràn vào hắn trong đầu óc.

Sau đó, lại tại kênh nói chuyện phiếm nói một câu.

"Các vị, lần này giao dịch đã chính thức kết thúc, mọi người có thể không cần chờ."

Dứt lời, Tào Tinh liền không tiếp tục tiếp tục xem xét những người may mắn còn sống sót này nói chuyện phiếm.

Mà là cấp tốc về tới lãnh chúa phủ bên trong.

"Bang lang!"

Đại môn bị đóng lại một khắc này.

Lãnh chúa phủ ấm áp trong nháy mắt đánh tới.

Tào Tinh một cái giật mình, cảm thán nói: "Tê. . . Vẫn là mình ổ nhỏ dễ chịu a!"

Hắn cấp tốc lên lầu hai.

Liễu Mộ Tuyết giờ phút này còn bên cạnh nằm ở trên giường, tựa hồ cũng đang chú ý nói chuyện phiếm kênh.

Một bộ tóc đen từ trên vai của nàng rủ xuống, như tơ giống như mềm mại.

Từ Tào Tinh cái này thị giác nhìn sang, hơi có chút lười biếng mị hoặc cảm giác.

Kia có chút nghiêng gương mặt, tại tóc đen làm nổi bật hạ càng lộ vẻ trắng nõn tinh xảo, trong mắt lóe ra như có như không ánh sáng, khóe miệng cũng móc ra một vòng đường cong, lộ ra hết sức mỹ lệ.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

"A Tinh, ngươi trở về."

"Tiến nhanh trong chăn ủ ấm đi."

Liễu Mộ Tuyết duỗi ra trắng noãn bàn tay, tại xốp trên chăn vỗ vỗ.

Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Một hồi ngủ tiếp."

"Mộ Tuyết, ngươi thử trước một chút kỹ năng này."

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp đem mới vừa thu được ba quyển sách kỹ năng, toàn bộ ném cho nàng.

Liễu Mộ Tuyết thoạt đầu còn cảm thấy có chút nghi hoặc.

Mà khi nàng nhìn thấy mấy bản này sách kỹ năng phía trên giới thiệu lúc, lập tức miệng nhỏ khẽ nhếch, trong mắt xuất hiện vẻ chấn động!

. . ..