Chương 364: Chiến thiên sứ hình thái, khiêu chiến bắt đầu! (1)

Chương 364: Chiến thiên sứ hình thái, khiêu chiến bắt đầu! (1)

Liễu Mộ Tuyết hoảng sợ nói: "Trời ạ. . ."

"Thế mà còn có sử thi phẩm chất kỹ năng!"

Liễu Mộ Tuyết cũng ở cái thế giới này sinh tồn hơn một tháng.

Tự nhiên biết, sử thi phẩm chất kỹ năng đến cỡ nào trân quý.

Gần như là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Liền ngay cả Tào Tinh, trước mắt cũng chỉ có hai cái sử thi cấp kỹ năng.

Trong đó một cái, vẫn là thủ sát thống soái cấp cường giả cho.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, loại kỹ năng này thu hoạch độ khó.

Tào Tinh cười nói: "Học tập nhìn xem, kỹ năng này hiệu quả thế nào đi."

"Ừm ừm!"

Liễu Mộ Tuyết nhanh chóng chui ra ổ chăn.

Nàng mặc trên người một bộ màu lam nhạt tơ lụa áo ngủ.

Những này áo ngủ đương nhiên là Elena cùng Hạ Yến Ny bọn người may.

Mặc trên người nàng, lộ ra mười điểm vừa người, vừa đúng phác hoạ ra nàng kia dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người đường cong.

Liễu Mộ Tuyết đầu tiên là hai tay vỗ, đem kia hai quyển màu tím điểm kỹ năng đánh học tập.

Chỉ một thoáng, mãnh liệt huyễn thải cực quang chi lực tại toàn bộ lãnh chúa phủ tầng hai hiện lên.

Tào Tinh nhìn bốn phía, chung quanh như mộng như ảo, rực rỡ màu sắc ánh sáng xen lẫn lấp lóe, hình như có vô số phù văn thần bí tại không khí bên trong lưu chuyển.

Phảng phất đưa thân vào thế giới của giấc mơ bên trong.

Mấy phút đồng hồ sau, toàn bộ lãnh chúa phủ tầng hai cực quang chi lực, toàn bộ bị nàng hấp thu vào trong cơ thể!

Cái này cũng đại biểu, kia hai quyển màu tím kỹ năng, đã bị nàng nắm giữ!

Sau đó, liền là quyển kia trân quý nhất kỹ năng —— thiên sứ hàng lâm!

Theo Liễu Mộ Tuyết hai tay vỗ, sách kỹ năng biến mất!

Giờ khắc này, hiện lên không phải cực quang chi lực, mà là mãnh liệt thánh quang chi lực!

Không chỉ có đem trọn tòa lãnh chúa phủ tràn ngập, mãnh liệt thánh quang, thậm chí từ lãnh chúa phủ bên trong xông ra, chiếu sáng đêm khuya lãnh địa!

Ngay tại Pháp Sư tháp bên trong minh tưởng Isabel đột nhiên mở mắt, bởi vì nàng cũng cảm nhận được cỗ này nồng đậm thánh quang khí tức!

Mấy phút đồng hồ sau, những này thánh quang chi lực, toàn bộ tràn vào Liễu Mộ Tuyết trong thân thể.

Liễu Mộ Tuyết mở ra linh động có thần con mắt, vui vẻ nói: "A Tinh, ta đã học xong."

Tào Tinh cũng cười, "Cực kỳ tốt, hiện tại thử một chút kỹ năng này hiệu quả đi."

Vị này mỹ nhân kỵ sĩ nghe lời làm theo.

Theo nàng từ tùy thân ba lô bên trong lấy ra trường kiếm cùng tấm chắn, lại lần nữa mặc vào Băng Long chiến giáp.

Cả người lần nữa trở nên khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn!

Cùng lúc đó, theo Liễu Mộ Tuyết đem trường kiếm trong tay giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Mãnh liệt thánh quang khí tức, từ nàng mũi kiếm bên trong hiện lên!

Nàng môi son khẽ mở, phát ra linh hoạt kỳ ảo mà thanh âm uy nghiêm.

"Từ ái Đại thiên sứ a, xin ban cho ta bổ gai trảm táo chua nghị lực, thoát khỏi nghịch cảnh trí tuệ, chống cự dụ hoặc tinh thần, cùng bảo hộ đồng bào lực lượng!"

Dứt lời.

Bầu trời tăm tối bên trong, phảng phất có loại nào đó thần thánh ý chí giáng lâm, xuyên qua vô tận hàn lưu, tầng mây, lại tiếp tục xuyên qua lãnh chúa phủ nóc nhà.

Sau đó rơi thẳng vào Liễu Mộ Tuyết trên thân!

Giờ khắc này.

Liễu Mộ Tuyết trong nháy mắt thân thể cứng đờ, phảng phất bị một cỗ lực lượng thần bí định trụ!

Tại Tào Tinh nhìn chăm chú, Liễu Mộ Tuyết thế mà chậm rãi phiêu lơ lửng.

Hai chân cách mặt đất đại khái khoảng ba mươi centimet.

Cùng lúc đó, thân thể của nàng bắt đầu cấp tốc cất cao.

Từ nguyên lai gần một mét bảy thân cao, trực tiếp cất cao đến hai mét, lộ ra oai hùng bất phàm.

Nguyên bản nhu thuận mái tóc đen dài, giờ phút này cũng cấp tốc biến thành kim sắc, thác chảy giống như tại sau lưng bay lên, mỗi một cây sợi tóc đều giống như lóe ra hào quang chói mắt.

Hai con ngươi như là sáng chói Lam Bảo Thạch, từ mặt mũi của nàng hình dáng bên trong, lờ mờ có thể nhìn ra được, đây là Liễu Mộ Tuyết!

Bất quá so sánh với bình thường, nhưng lại nhiều hơn mấy phần kiên nghị cùng uy nghiêm.

Trừ cái đó ra, trên người nàng chiến giáp cũng bắt đầu cải biến, sáng chói chói mắt, lưu động thần bí ánh sáng.

Không chỉ có như thế, trong tay nàng đứt gãy Magdale, giờ phút này cũng bị mãnh liệt thánh quang chi lực bao trùm.

Trực tiếp biến thành một thanh gần một mét năm thần quang đại kiếm, một cái tay khác tấm chắn cũng đồng dạng biến thành thần thánh trắng noãn sắc.

Nàng yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, sau lưng một đôi trắng noãn cánh chim giãn ra, tản ra quang huy lông vũ chậm rãi bay lả tả.

Khí tức thần thánh bao phủ hết thảy chung quanh, như là giáng lâm nhân gian Nữ Võ Thần!

Giờ khắc này, Tào Tinh cũng không khỏi nhìn ngây người!

Nếu có người hỏi hắn, thiên sứ là cái dạng gì.

Như vậy Tào Tinh sẽ không chút do dự trả lời, trước mắt mình vị này liền là thiên sứ!

Liễu Mộ Tuyết khí chất, thực sự rất thích hợp cái này hình thái!

[ ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết thi triển 【  thiên sứ hàng lâm 】 thành công, toàn thuộc tính gia tăng 50% tiếp tục 5 phút đồng hồ, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. . . ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng hoán đổi nên hình thái. )

. . .

Không ngoài sở liệu, 【  thiên sứ hàng lâm 】 biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Giờ phút này, bị Tào Tinh nhìn chăm chú lên, vị này tượng trưng cho anh dũng cùng quả cảm hai cánh chiến thiên sứ, có chút ngượng ngùng nói: "A Tinh. . ."

Nghe được âm thanh quen thuộc kia, Tào Tinh cũng từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

Hắn khẽ cười nói: "Mộ Tuyết, ngươi cái này hình thái coi như không tệ!"

"Cảm giác ngươi khí tức trên thân, nhanh đạt tới cùng cấp thủ lĩnh cấp bậc."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng tán đồng gật đầu nói: "Ừm ân, ta cảm giác mình bây giờ trở nên thật mạnh, đối phó bậc năm thủ lĩnh cũng không thành vấn đề."

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, nhìn xem sau khi biến thân kỹ năng là cái gì sao."

Liễu Mộ Tuyết nghe lời làm theo, cấp tốc đem mình kỹ năng dán vào.

【  thần quang kiếm thuật: Cải biến công kích hình thái, làm tiếp xuống mỗi lần vung kiếm, phạm vi công kích gia tăng 100% đồng thời bổ sung 30% Quang thuộc tính công kích 】

【  chiến thiên sứ thân thể: Cải biến toàn thân chiến giáp hình thái, thu hoạch được 100% bị choáng hiệu quả, sẽ không bị đánh bại, đồng thời giảm bớt 30% tổn thương 】

【  thần phạt: Giơ cao trong tay thánh kiếm, ngưng tụ lượng lớn thần quang chi lực, đối với địch nhân hạ xuống thần phạt, làm chung quanh 500 mét địch nhân, lâm vào 1-3 giây mù trạng thái, cũng đối nó tạo thành 288% Quang thuộc tính công kích, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

【  thần quang lượn vòng trảm: Tụ lực một giây, sau đó quét ngang chung quanh 200m bên trong tất cả địch nhân, đem lực lượng thấp hơn tự thân đơn vị quét bay ra ngoài, cũng tạo thành 238% đánh bay tổn thương, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ 】

【  hắc ám khắc tinh: Kỹ năng bị động, chiến thiên sứ tru trừ thế gian hết thảy tà ác, đối hắc ám sinh vật tạo thành ngoài định mức 30% tổn thương, hắc ám sinh vật bao hàm: Ác ma, vong linh, tử thi hết thảy tiếp xúc hắc ám lực lượng sinh vật. . . 】

. . .

"Thật mạnh a!" Tào Tinh cảm thán không thôi!

Cái này hai cánh chiến thiên sứ hình thái, ngược lại là cùng hắn sơ cấp ác ma biến thân không phân sàn sàn nhau.

Thậm chí tại một số phương diện, còn muốn so với hắn ác ma biến thân cường hãn rất nhiều.

Mà lại mấu chốt nhất là, nàng còn có một cái 【  hắc ám khắc tinh 】 kỹ năng bị động

Tại hắn chưa đi đến giai trước đó, Tào Tinh thật đúng là đánh không lại Liễu Mộ Tuyết.

"Cái này hắc ám khắc tinh kỹ năng ngược lại là có ý tứ."

"Ta gần nhất, chính kế hoạch muốn đối phó chiến trường cổ kia."

"Nàng kỹ năng bị động bản thân liền đối vong linh khắc chế, nếu như lại thêm thánh thủy, kia Liễu Mộ Tuyết không được trở thành bọn này vong linh ác mộng?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng móc ra mãnh liệt ý mừng!

Đương nhiên, Liễu Mộ Tuyết cái này biến thân hình thái mặc dù rất mạnh, nhưng khẳng định là không có cách nào cùng 【  cao cấp ác ma biến thân 】 sánh ngang.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ.

Đã ác ma biến thân có thể tiến giai.

Như vậy cái này hai cánh chiến thiên sứ hình thái, có phải hay không còn có thể tiếp tục tiến giai thành bốn cánh chiến thiên sứ, chính là đến Lục Dực chiến thiên sứ?

Dựa theo thế giới này quy tắc, hẳn là có thể.

Chỉ bất quá Tào Tinh không biết như thế nào tiến giai.

Rốt cuộc thiên sứ là một loại thần thánh sinh vật, sẽ không giống ác ma đồng dạng, sẽ lẫn nhau thôn phệ đồng loại.

Lắc đầu, đây đều là đằng sau muốn cân nhắc sự tình.

Hiện tại Liễu Mộ Tuyết cái này 【  thiên sứ hàng lâm hình thái 】 đã rất mạnh.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, "Không sai, Mộ Tuyết."

"Cứ như vậy, ngươi liền cũng có thể có được rất mạnh chiến lực."

Liễu Mộ Tuyết cũng thập phần vui vẻ.

Trước đó, nàng làm Tào Tinh cận vệ, toàn bộ hành trình bảo vệ an toàn của hắn.

Mà bây giờ, theo Tào Tinh càng ngày càng mạnh, trừ phi là đối phó những cái kia địch nhân cường đại lúc, đã không cần nàng làm sao bảo vệ.

Cho nên tại thời điểm chiến đấu, Liễu Mộ Tuyết trên cơ bản đều là đi phối hợp với ngăn cản công kích của địch nhân.

Mà bây giờ có kỹ năng này, nàng cũng có thể biến thành đoàn đội chủ lực chuyển vận!

Nhìn xem nàng bộ kia kích động dáng vẻ, Tào Tinh cười cười.

"Nghỉ ngơi đi, đã trời vừa rạng sáng giờ, ngày mai chúng ta phải dậy sớm, nghênh đón mới Băng Long kèn lệnh khiêu chiến."

"Ừm ừm!"

Dứt lời, Liễu Mộ Tuyết cũng giải trừ 【  hai cánh chiến thiên sứ hình thái 】.

Lượng lớn lông vũ phiêu tán, sau đó hóa thành từng đạo điểm sáng biến mất.

Nàng một lần nữa biến thành cái kia anh tư bộc phát Cực Quang Kỵ Sĩ.

Sau đó, hai người cùng một chỗ ôm nhau tiến vào trong chăn.

. . .

. . .

Thời gian, chậm rãi trôi qua. . .

Tào Tinh bọn hắn mặc dù ngủ thiếp đi, nhưng nói chuyện phiếm kênh nhưng như cũ náo nhiệt vô cùng.

Rất nhiều người đều đối lần này đổi mới cảm thấy cực kỳ hưng phấn, đã chờ mong sau khi trời sáng Băng Long khiêu chiến, có thể đại triển quyền cước!

Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ!

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Tào Tinh lãnh địa cách đó không xa Tháp Lỗ tư núi rừng bên trong.

Một đạo hắc ảnh chính tiềm phục tại bị tuyết đọng bao trùm trên nhánh cây.

Động tác của nàng rất nhẹ, cao siêu ẩn núp kỹ thuật để nàng che lại tất cả khí tức, thậm chí ngay cả tuyết đọng đều không có giẫm sập.

U lục con ngươi tại đêm tối trung năng đủ rõ ràng nhìn rõ chung quanh hết thảy, dựng thẳng lên lỗ tai cũng tại run nhè nhẹ.

Tại xác nhận phụ cận không có địch nhân về sau, nàng cấp tốc xê dịch nằm xuống trên một thân cây, dùng cái này thực hiện nhanh chóng di động.

Đạo thân ảnh này, chính là thú tai nương Holly.

Nàng căn cứ Tào Tinh mệnh lệnh, đi vào mảnh rừng núi này bên trong dò xét.

Cùng nhau đi tới, Holly con ngươi bên trong kinh ngạc liền càng sâu.

Bởi vì nàng phát hiện, bên trong Goblin số lượng vượt quá tưởng tượng!

Mà lại vừa đến ban đêm, những này bẩn thỉu gia hỏa, liền bắt đầu tùy ý phát tiết trong lòng thú tính!

Holly cùng nhau đi tới, đều nghe được các loại dã thú, còn có một số kỳ quái sinh vật tiếng kêu thảm thiết!

Để người từng đợt tê cả da đầu!.