Chương 364: Chiến thiên sứ hình thái, khiêu chiến bắt đầu! (2)

Chương 364: Chiến thiên sứ hình thái, khiêu chiến bắt đầu! (2)

Holly vỗ vỗ mình bằng phẳng bộ ngực, trong lòng tự nhủ: "Hô. . . Lãnh chúa đại nhân để cho ta tới dò xét là đúng!"

"Nơi này Goblin số lượng nhiều lắm, những quái vật này có thể sẽ đối lãnh địa tạo thành uy hiếp."

"Lãnh chúa đại nhân để cho ta tìm tới cái này bộ lạc thủ lĩnh, cũng chính là con kia Goblin chi vương vị trí!"

"Nhìn đến, ta còn phải thâm nhập hơn nữa một khoảng cách."

Nghĩ tới đây, Holly ánh mắt dần dần trở nên nghiêm túc.

Làm mấy vạn năm trước, liền trên đại lục có được nhất định thanh danh thích khách, tâm lý của nàng tố chất vẫn là rất mạnh.

Mặc dù phía dưới Goblin số lượng rất nhiều, nhưng nàng không có bất kỳ cái gì e ngại, tại từng cây từng cây trên đại thụ vừa đi vừa về nhảy lên, hướng về nơi núi rừng sâu xa tiến lên.

Mà tại trong bộ lạc.

Goblin Lưu Dương giờ phút này chính tiện tay nắm lấy một cái trần trụi nữ tính mắt cá chân, để nữ nhân này lấy một cái dựng ngược tư thế, hé miệng.

Đồng thời không ngừng lung lay thân thể của nàng.

Mà Lưu Dương một bên trong miệng chảy ra bốc mùi nước bọt, một bên khóe miệng xuất hiện hưởng thụ nụ cười.

Dưới thân nữ nhân này giờ phút này đã đỏ lên đầu, lại thêm thời gian dài dựng ngược huyền không trạng thái, huyết dịch toàn bộ hướng về đầu dũng mãnh lao tới.

Nàng cơ hồ không thể thở nổi, cả người đều nhanh ngất đi.

"Ngô. . . Ô ô. . ."

Nhìn xem dưới thân nữ nhân, Lưu Dương cũng không có đình chỉ, mà là đổi một tay, tiếp tục nắm lấy mắt cá chân nàng, trước sau lay động.

Goblin Lưu Dương bên cạnh hưởng thụ lấy, bên cạnh suy nghĩ.

"Lần này hệ thống đổi mới, ngược lại là ra ngoài ý định, những cái kia gia nhập dân bản địa thế lực người sống sót, thế mà không cách nào tham dự lần này khiêu chiến."

"Bất quá, ta cũng không tính là đầu nhập vào dân bản địa thế lực cái đám kia người, ngọn núi này trong rừng Goblin, đều là thế lực của ta!"

"Nhận nói thật lên, kỳ thật ta cũng là một tên lãnh chúa, chẳng qua là Goblin lãnh chúa."

"Cho nên, ta cũng có thể tham gia lần này khiêu chiến!"

Lưu Dương trên mặt xuất hiện lần nữa một nụ cười đắc ý.

"Bất quá, ta Goblin đại quân không tiện lộ diện, cho nên lần này khiêu chiến không có duyên với ta."

"Nhưng là, ta vẫn như cũ có thể từ lần này khiêu chiến bên trong, đạt được không ít lợi ích!"

"Ta có thể thừa dịp những người này ra ngoài tìm kiếm băng tổ quái quân đoàn thời điểm, dẫn đầu đại quân đánh lén những người may mắn còn sống sót này lãnh địa!"

"Đem bọn hắn lãnh địa Cực Địa Nhân, đồ ăn toàn bộ đoạt tới, ha ha ha!"

. . .

. . .

Cuồng Phong cánh đồng tuyết biên giới chỗ.

Không biết thâm sơn bên trong, có một cái ai cũng không dám đến gần hang động.

Nghe nói bên trong toà hang động này có ăn người quái vật, cho dù là những chuyên gia kia cấp cường giả cũng không dám tới gần!

Mà vào lúc này, một cái khí tức hỗn loạn, khuôn mặt vặn vẹo nam tính người sống sót, chính thống khổ ghé vào trơn ướt trên mặt đất.

Hắn không ngừng cuồn cuộn lấy thân thể, trong miệng phát ra giống như dã thú tiếng rống giận dữ!

"Nhanh. . . Cũng nhanh. . ."

"Đáng chết! Không muốn thúc ta! Không muốn thúc ta!"

Hắn lúc này trạng thái phi thường điên cuồng, tựa hồ lâm vào mãnh liệt tinh thần phân liệt trạng thái.

Ngẩng đầu, nhìn bốn phía.

Chung quanh một mảnh âm trầm kinh khủng, lộ ra vô cùng hắc ám!

Bên cạnh tràn ngập khí tức quỷ dị, hắc ám phảng phất có thực chất, đậm đặc đến làm cho không người nào có thể thấy không rõ chỗ sâu cảnh tượng.

Loáng thoáng ở giữa, phảng phất có vô số bóng đen tại nhốn nháo, dường như từ trong địa ngục leo ra ác quỷ tại giương nanh múa vuốt!

Vị trí của hắn, liền là toà này làm người sợ hãi hang động chỗ sâu!

Từng đạo đen kịt, cao gầy thân ảnh đem người trẻ tuổi này vây quanh.

Bọn chúng như là băng lãnh cứng rắn cột điện đồng dạng đứng sừng sững lấy, sau đó chậm rãi cúi người, tại người trẻ tuổi bên tai phun ra quỷ dị khó lường lời nói.

Người trẻ tuổi ôm đầu, thống khổ hô to.

"Câm miệng cho ta! Câm miệng cho ta a!"

"Ta đã biết, ta sẽ để Ma Chủ giáng lâm, các ngươi mấy tên khốn kiếp này!"

"Ta hiện tại cần càng nhiều lực lượng, ta muốn tham dự khiêu chiến, mới có thể càng nhanh mạnh lên!"

"Đến lúc đó, thân thể của ta mới có thể tiếp nhận Ma Chủ lực lượng!"

"Đã nghe chưa? Các ngươi mấy tên khốn kiếp này!"

Cùng lúc đó.

Những cái kia vây bên người hắn cao gầy bóng đen rốt cục ngậm miệng lại, chậm rãi đứng dậy, yên lặng thối lui đến hắc ám ở giữa.

Người trẻ tuổi này trên mặt thống khổ dần dần biến mất.

Mà khi hắn lấy lại tinh thần lúc, thì là nhìn thấy xuất hiện hai tôn kinh khủng thân ảnh!

Bọn chúng nhìn qua không có thực thể, toàn thân tản ra đậm đặc hắc ám khí tức, phía sau còn có một đôi tàn tạ cánh.

Rõ ràng là hai con ác ma!

Mà tại đây một ít ác ma sau lưng, thì là một đám toàn thân đen kịt, mặt không thay đổi tồn tại.

Những này, là cái này hai con ác ma ma nô!

Người trẻ tuổi này hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Đúng hẹn định như thế, ta đến nơi này!"

"Hiện tại, ta muốn chiêu mộ các ngươi, trở thành thủ hạ của ta, trợ giúp ta nhanh chóng mạnh lên."

"Như thế, mới có thể để cho Ma Chủ lấy tốc độ nhanh nhất giáng lâm!"

Hai cái ác ma liếc nhau một cái, sau đó khóe miệng đồng thời toét ra một cái khoa trương đường cong.

"Nhân loại yếu đuối, đã ngươi thực hiện ước định đến nơi này, như vậy chúng ta tự nhiên cũng sẽ tuân thủ hứa hẹn."

"Ta tâm linh ác ma: Manon Beelzebul!"

"Ta bạo thực ác ma: Beelzebub Moloch!"

"Nguyện ý thần phục với ngươi!"

Giờ phút này, cái này một mặt âm trầm người trẻ tuổi, cũng nở nụ cười.

. . .

. . .

Quang Minh giáo hội tổng bộ.

Thời khắc này quang minh hạt giống, chính cung kính quỳ sát tại một pho tượng trước.

Bao quát phía sau hắn, đồng dạng quỳ sát lượng lớn Quang Minh giáo hội áo bào đỏ, cùng đại chủ giáo!

Bọn hắn tựa hồ tại cử hành loại nào đó nghi thức.

Theo bọn hắn không ngừng lễ bái.

Bên cạnh còn có một đám bị vải trắng bao khỏa đến như là xác ướp, ngay cả đầu đều dùng vải trắng cuốn lấy tồn tại, không ngừng ngâm nga lấy loại nào đó tiếng ca.

"Tại kia phía chân trời xa xôi, quang minh chợt hiện như kỳ tích ~ "

"Giáo hội đỉnh chóp lấp lánh huy, thần thánh ánh sáng vĩnh viễn không hơi thở ~ "

"Giơ cao ngọn đuốc. . ."

Toàn bộ tổng bộ, đều đang không ngừng tiếng vọng loại này linh hoạt kỳ ảo mà thâm trầm tiếng ca.

Theo bọn hắn không ngừng tế bái.

Tôn này pho tượng bắt đầu phát ra quang mang mãnh liệt!

Một lát sau, một bản Thánh Điển hình thức ban đầu xuất hiện.

Bản này Thánh Điển tản ra quang mang mãnh liệt, đem toàn bộ giáo hội tổng bộ, mỗi một cái góc đều chiếu sáng!

Thấy cảnh này, quang minh hạt giống khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Hắn hai tay vung lên.

Sau một khắc, từng cái hai tay hai chân bị vải trắng trói chặt, toàn thân trần trụi nhân loại bị giơ lên đi lên.

Mà lại càng quỷ dị chính là, những này bị trói chặt nhân loại, toàn thân cao thấp tất cả lông tóc đều bị cạo sạch.

Như ngang nhau đợi bị chém giết súc vật.

Thân phận của những người này, đều là tế phẩm!

Cùng lúc đó, vậy bản thánh điển tán phát ánh sáng càng thêm mãnh liệt.

Những này tế phẩm nguyên bản ở vào một loại hôn mê trạng thái, mà tại loại này quang mang mãnh liệt hạ, toàn thân bỗng nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu trắng!

Mãnh liệt thiêu đốt cảm giác từ sâu trong linh hồn bay lên, sau đó tràn ngập toàn thân!

"A! Thật thống khổ!"

"Lửa lại bốc cháy! Lửa lại bốc cháy! Nhanh dập tắt nó!"

Nghe những cái kia tế phẩm gào thảm thanh âm.

Mà phía dưới các giáo đồ không chỉ có không hề bị lay động, ngược lại thần sắc lại càng thêm điên cuồng!

Tại hừng hực ánh lửa bên trong, những này tế phẩm không ngừng lăn lộn, giãy dụa!

Mà vậy bản thánh điển dáng vẻ cũng càng thêm rõ ràng!

Kinh khủng thiêu đốt, kéo dài đến nửa giờ.

Tiếng kêu thảm thiết cũng kéo dài nửa giờ.

Rốt cục, làm cái cuối cùng tế phẩm bị đốt đốt thành tro bụi.

Một bản phun trào mạnh mẽ hi vọng chi quang Thánh Điển, trôi nổi ở giữa không trung!

Kia ánh sáng nhu hòa như là ngày xuân nắng ấm, tràn đầy vô tận sinh mệnh lực, để người nhịn không được quỳ bái.

Quang minh hạt giống cung kính nói: "Cung nghênh ánh rạng đông Thánh Điển!"

Bao quát cái khác chủ giáo, đại chủ giáo, chính là to lớn các tế tự, đều nhao nhao thành kính lễ bái!

"Cung nghênh ánh rạng đông Thánh Điển, Quang Minh thần ý chí vĩnh tồn!"

Cùng lúc đó, từ vậy bản thánh điển bên trong, truyền đến một thanh âm.

"Cưỡng ép truyền tống ánh rạng đông Thánh Điển, đã tiêu hao ta quá nhiều thần lực. . ."

"Tiếp xuống, ta sẽ lâm vào một đoạn thời gian trạng thái ngủ đông. . ."

"Tại trong lúc này, các ngươi muốn nghe từ quang minh hạt giống chỉ huy cùng quyết sách."

Phía dưới tất cả chủ giáo, đại chủ giáo nhao nhao cung kính đáp lại.

"Phải! Vĩ đại Quang Minh thần tôn thượng, chúng ta đem tuân theo ý chí của ngài, nghe lệnh của quang minh hạt giống."

Mà giờ khắc này, cái kia làm Quang Minh thần người phát ngôn người trẻ tuổi, cũng không có cảm thấy bất luận cái gì đắc ý, mà là mang trên mặt một tia ẩn tàng tức giận.

Hắn lần nữa lễ bái, cung kính nói: "Vĩ đại Quang Minh thần, chúng ta đã biết địch nhân là ai."

"Đám kia tà ác ác ma, bọn chúng tựa hồ tại chuẩn bị triệu hoán Ma Chủ!"

"Mời cho ta gợi ý, ta đem lấy tốc độ nhanh nhất, thanh chước đám này ác ma, đoạt lại chúng ta Thánh Điển!"

Quang Minh thần ý chí trầm mặc một lát, sau đó trả lời: "Ta xác thực cảm ứng được, có một tôn Ma Chủ muốn cưỡng ép giáng lâm đến phương thế giới này, vị trí tại ****."

"Bất quá tôn này Ma Chủ không có tìm được thích hợp vật chứa, không cách nào giáng lâm đến phương thế giới này."

"Nhưng không cần lo lắng, bằng vào chúng ta giáo hội lực lượng, còn có Thự Quang Thiên Chương, dù cho Ma Chủ giáng lâm, các ngươi cũng đủ để chống lại.".