Chương 364: Chiến thiên sứ hình thái, khiêu chiến bắt đầu! (3)

Chương 364: Chiến thiên sứ hình thái, khiêu chiến bắt đầu! (3)

Người trẻ tuổi nghe nói như thế về sau, cảm thấy đại định.

Hắn cấp tốc mở ra bản đồ, căn cứ Quang Minh thần tọa độ kia, tìm kiếm vị trí.

Sau một khắc, trong mắt của hắn xuất hiện giật mình thần sắc.

"Quả nhiên tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết!"

"Đáng chết ác ma, lần này ngươi trốn không thoát!"

Hắn cơ hồ hận không thể lập tức dẫn người giết đi qua, đem cái này nhiều lần hỏng hắn kế hoạch ác ma diệt đi!

Nghiền xương thành tro cũng không thể giải hắn mối hận trong lòng!

Nhưng là, Quang Minh thần ý chí lúc này lại nói.

"Nhớ kỹ. . . Tại ta ngủ say trong lúc đó, các ngươi trọng tâm phải đặt ở Băng Tinh vương quốc biên cảnh khu vực."

"Huy Diệu Thiên Chương mặc dù di thất, nhưng phía trên có ta lạc ấn, những người khác không cách nào sử dụng, không cần nóng vội."

"Thự Quang Thiên Chương công năng so Huy Diệu Thiên Chương càng thêm cường đại, nó có thể để các ngươi lần nữa tăng thực lực lên. . ."

"Chờ sau khi tỉnh dậy, hi vọng có thể nhìn thấy Huy Diệu Thiên Chương trở về, còn có biên cảnh kế hoạch thành công."

Người trẻ tuổi sau khi nghe xong, lập tức cung kính nói: "Nhớ kỹ thần dụ, chắc chắn toàn lực hoàn thành!"

Quang Minh thần kia mờ mịt thanh âm vang lên lần nữa.

"Cực kỳ tốt, ngươi là ta chọn người phát ngôn, ta đối với ngươi ký thác kỳ vọng. . ."

"Tương lai nếu ta có thể thoát khốn, khôi phục thần lực, để ngươi đặt chân Truyền Kỳ Cảnh giới, cũng cũng không phải gì đó việc khó. . ."

Dứt lời, cỗ kia mênh mông ý chí tiêu tán, cái này cũng đại biểu Quang Minh thần ý chí triệt để trở nên yên lặng.

Mà người trẻ tuổi này, nghe được câu nói sau cùng về sau, trong nháy mắt run lên trong lòng.

Đồng thời, trong mắt xuất hiện thần sắc tham lam!

Hắn cấp tốc từ dưới đất bò dậy.

Theo người trẻ tuổi này đứng người lên, cái khác chủ giáo, đại chủ giáo cũng nhao nhao đứng người lên.

Sau đó, hắn trực tiếp lên trước, bắt lại mới Thánh Điển.

Đem bản này Thánh Điển coi như trân bảo giống như nâng ở trong tay, liếc nhìn nội dung phía trên!

Mà khi hắn nhìn thấy bản này Thánh Điển thuộc tính lúc, trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, so với Huy Diệu Thiên Chương, bản này Thự Quang Thiên Chương, mới là thích hợp nhất giáo hội chúng ta trước mắt cục diện thánh vật!"

"Có nó  biên cảnh kế hoạch tỉ lệ thành công có thể lại tăng thêm 20%!"

"Lão quốc vương, lần này ngươi cũng không còn cách nào ngăn cản cước bộ của chúng ta!"

Bất quá, so sánh với biên cảnh kế hoạch, hắn càng muốn đối phó con kia nhiều lần phá hủy hắn kế hoạch ác ma!

Thế là, quang minh hạt giống trực tiếp lật ra Thự Quang Thiên Chương, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp xuất hiện.

"Sulivan, đã xác định vị trí của địch nhân, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Mà giờ khắc này, đang trốn giấu ở nơi nào đó bí mật khu vực đại chủ giáo, bỗng nhiên cảm giác được tự thân xung quanh xuất hiện một cỗ kỳ quái ánh sáng.

Trong nháy mắt dọa đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, còn cho là mình bị phát hiện.

Mà khi hắn nghe được bên tai thanh âm về sau, liền minh bạch nguyên nhân.

Hắn cung kính trả lời: "Hồi quang minh hạt giống đại nhân, trước mắt tình huống của ta còn tốt, Tasheed đã mang theo ba cái quân đoàn thống soái trở về."

"Bất quá, cái kia Crow còn tại dẫn đầu ba tên thống soái đối ta theo đuổi không bỏ!"

"Gia hỏa này xem ra, không đem ta xử lý thề không bỏ qua dáng vẻ."

"Ta chính đang nghĩ biện pháp thoát khỏi bọn hắn."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi này nhíu mày.

"Cái này Crow đuổi ngươi hai ngày, còn không chịu từ bỏ sao?"

Hắn không biết là, lần trước Crow tướng quân tại Duolun Lake thành kinh lịch thảm bại, trong lòng cực hận Quang Minh giáo hội tất cả mọi người!

Tất nhiên muốn đem người đại chủ này dạy truy sát đến chết, nếu không tuyệt sẽ không thôi!

Đại chủ giáo cũng có chút bất đắc dĩ trả lời: "Đúng vậy, cái này Crow thực lực rất mạnh, lại thêm ta tại lần trước công thành trong cuộc chiến bị thương, hiện tại không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể một mực chạy trốn."

Quang minh hạt giống khẽ gật đầu, "Ta đã biết, ngươi trước tiếp tục ẩn tàng tốt, tận lực bảo toàn chính mình."

"Cái này trước mắt, chúng ta không thể cùng Băng Tinh vương quốc cứng đối cứng."

"Tiếp xuống, ta sẽ tại biên cảnh cho Băng Tinh vương quốc áp lực, để bọn hắn đem Crow tướng quân triệu hồi đi."

"Sau đó, chúng ta liền có thể đối con kia đáng chết ác ma ra tay, rửa sạch nhục nhã!"

Đại chủ giáo Sulivan giật mình.

Cấp tốc trả lời: "Tuân mệnh, vĩ đại quang minh hạt giống!"

Đồng thời, hắn cũng đem vị trí kia ghi tạc trong lòng.

Trong mắt, bốc cháy lên lửa giận.

Hận không thể lập tức liền giết đi qua, xử lý cái này ác ma.

Tên đáng chết, cướp đi hắn Quang Minh Thánh Điển!

Nếu không phải cái này ác ma, Duolun Lake thành hiện tại vẫn còn trạng thái giằng co bên trong!

Dựa theo dự tính, chí ít có thể đem quốc vương quân đội kéo ở chỗ này một tuần trở lên, đồng thời để bọn hắn tổn thất lượng lớn binh lực.

Có thể nói, Duolun Lake thành bị phá, cái này ác ma chí ít chiếm cứ 50% công lao!

Tại tương lai không lâu, Quang Minh giáo hội cùng bọn này ác ma, tất có một trận đại chiến!

. . .

. . .

Mà ở trên không trung mười ngàn mét bên trong, Long Ngữ giả đầu kia Cự Long, Seraphim còn tại điên cuồng trốn chạy!

Nó giờ phút này đã trốn ra Băng Tinh vương quốc lãnh thổ phạm vi.

Nhưng mà, sau lưng cỗ kia kinh khủng, điên cuồng khí tức vẫn là đối nó theo đuổi không bỏ!

Thậm chí, truy kích nó tồn tại, từ một vị biến thành ba vị!

Đầu này Cự Long chạy trốn cả ngày, một mực ở vào toàn lực bộc phát bên trong.

Nó lúc này vẫn còn trạng thái trọng thương, có thể nói là nghiêm trọng tiêu hao trong thân thể lực lượng!

Seraphim con ngươi bên trong đã xuất hiện một tia vẻ mệt mỏi.

Nhưng nó biết, mình quyết không thể dừng lại!

Một khi dừng lại, liền sẽ bị những nàytên điên cuồng đuổi kịp.

Từ từ, Seraphim khí tức càng ngày càng yếu ớt, liền ngay cả thần chí đều có chút không thanh tỉnh.

Sau lưng tử vong uy hiếp, lần nữa tới gần.

Nó cố gắng lắc lắc đầu, để cho mình bảo trì thanh tỉnh.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa toà kia cao mấy vạn mét, quanh năm bị tuyết đọng bao phủ núi cao.

Tại toà kia núi cao bên trong, nó cảm ứng được đồng tộc khí tức, mà lại so với nó kinh khủng không biết gấp bao nhiêu lần!

Cự Long nhất tộc là cao ngạo, cơ hồ sẽ không xin giúp đỡ đồng loại trợ giúp.

Nhưng Seraphim biết, kia là mình hi vọng duy nhất.

Trong nháy mắt, tăng nhanh tốc độ, hướng về kia tòa núi cao điên cuồng phóng đi!

Đêm nay, không riêng gì người sống sót bên này ở vào đêm không ngủ.

Toàn bộ Băng Tinh vương quốc, chính là đến toàn bộ đại lục phạm vi, cũng là cuồn cuộn sóng ngầm!

Các loại loạn tượng phía dưới, một cỗ vô hình mê vụ lại từ nơi nào đó không biết địa vực tuôn ra, bao phủ phụ cận bao quát Băng Tinh vương quốc ở bên trong, phụ cận bốn năm tòa vương quốc.

Giống những cái kia bình dân không có cảm giác gì.

Nhưng những cái kia ẩn thế cường giả, đều cảm thấy một cỗ mưa gió nổi lên cảm giác.

. . .

Thời gian, chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt, liền đi tới rạng sáng 5 giờ 45 phút.

Hôm nay, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cố ý dậy thật sớm.

Hai người nhanh chóng rửa mặt hoàn tất.

Duỗi lưng một cái, Tào Tinh ôm một cái mình hiền nội trợ, sau đó nói: "Đi thôi, Mộ Tuyết, nên ra ngoài an bài công tác."

"Được rồi."

Dứt lời, bọn hắn cùng một chỗ đẩy ra lãnh chúa phủ cửa lớn.

Bình minh ánh rạng đông chiếu rọi tại mặt đất phía trên, đem lãnh địa bên trong các loại kiến trúc chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ.

Kim sắc quốc vương pho tượng mặt ngoài lóe ra hoa lệ sáng bóng, Pháp Sư tháp đỉnh viên kia đại viên cầu tản ra màu lam ma lực.

Cấp 18 lò luyện giờ phút này đang cháy mạnh.

Tối hôm qua bao phủ toàn bộ lãnh địa sương mù cũng đã không còn sót lại chút gì, phảng phất hết thảy không tốt sự vật, đều theo mặt trời xuất hiện mà biến mất đồng dạng.

Nhưng mà.

Những vật này cũng không phải là biến mất, mà là ẩn giấu đi, ẩn tàng đến càng sâu. . .

Tào Tinh khẽ cười nói: "Nhìn đến chúng ta hôm nay bắt đầu đến có chút sớm, Đại Tráng bọn hắn cũng còn không rời giường đâu."

Bên cạnh mỹ nhân nở nụ cười xinh đẹp, sau đó hai người cùng một chỗ yên lặng cùng đợi.

Rạng sáng sáu giờ cả.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, Cự Long khôi phục giai đoạn thứ hai khiêu chiến đã mở ra, còn thừa thời gian: 9 ngày 17 giờ 】

【 'Dolma chi trảo' suất lĩnh lượng lớn băng tổ quân đoàn, đã xuất hiện tại các ngươi khu vực phạm vi bên trong, tỉ lệ phát hiện trước người sống sót, như lựa chọn công bố vị trí, sẽ cho 100 điểm tích lũy ban thưởng, còn thừa Dolma chi trảo số lượng: 10000 】

【  điểm tích lũy cửa hàng đã mở thả, thông qua săn giết dã ngoại 'Dolma chi trảo' cùng nó suất lĩnh băng tổ đại quân, sẽ thu hoạch được đối ứng điểm tích lũy, điểm tích lũy nhưng tại cửa hàng bên trong hối đoái các loại phong phú ban thưởng! 】

(chú ý: Điểm tích lũy cửa hàng ban thưởng chủ yếu bao hàm các loại binh chủng chiêu mộ quyển trục, cùng điểm tích lũy lớn bàn quay! )

【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng: Thông qua săn giết dã ngoại 'Dolma cự thú' sẽ căn cứ chuyển vận mà thu được hoàng kim điểm tích lũy, dùng cái này hối đoái đặc thù ban thưởng 】

(chú thích: Hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng tạm thời đóng lại, sẽ tại giai đoạn thứ hai khiêu chiến ngày cuối cùng mở ra. )

【  dự báo thời tiết: Hôm nay có sương mù, nhiệt độ không khí tại -53℃~67℃. . . 】

. . .

Lại là thật dài hệ thống nhắc nhở sau.

Nói chuyện phiếm kênh lập tức tuôn ra một đống lớn tin tức!

"Giai đoạn thứ hai khiêu chiến bắt đầu! Một vạn con Dolma chi trảo, có thể cướp được nhiều ít, toàn bằng bản sự!"

"Các huynh đệ, xông lên a!"

"Ta dựa vào! Chờ ta một chút, ta cũng vọt lên!"

. . ..