Chương 365: Điểm tích lũy cửa hàng mở ra, quân đoàn hình thức hình thức ban đầu. (1)

Chương 365: Điểm tích lũy cửa hàng mở ra, quân đoàn hình thức hình thức ban đầu. (1)

Bởi vì hệ thống quy tắc là, dẫn đầu phát hiện Dolma chi trảo vị trí, đồng thời nguyện ý tại trên địa đồ công bố, sẽ thu hoạch được 100 điểm điểm tích lũy ban thưởng.

Cho nên, tại khiêu chiến bắt đầu trước tiên, lượng lớn người sống sót liền xông ra ngoài.

Nhưng vẫn là có càng nhiều người sống sót không có xúc động, bọn hắn chuẩn bị trước xem tình huống một chút lại nói.

Bao quát Tào Tinh cũng giống như vậy, cũng không có vội vã hành động.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, chúng ta có cụ thể phương án hành động sao?"

Lãnh địa của bọn hắn quy mô ngày càng lớn mạnh, như loại này quy mô lớn khiêu chiến hoạt động, tự nhiên phải có tương ứng quy hoạch.

Bởi vì cái gọi là, mọi thứ dự thì lập.

Đặc biệt là, loại quái vật này số lượng có hạn, cần cạnh tranh khiêu chiến, càng cần hơn một hợp lý quy hoạch.

Tào Tinh lắc đầu, "Trước mắt còn không có, chúng ta còn không biết 'Dolma chi trảo' còn có nó suất lĩnh Cự Long quân đoàn thực lực, không tốt lắm phân phối chiến lực."

"Hiện tại, vẫn là xem trước một chút điểm tích lũy cửa hàng bên trong hối đoái đạo cụ đi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, Tào Tinh mở ra cửa hàng giao diện.

Nhìn thấy phía trên ngoại trừ Cự Long cửa hàng bên ngoài, lại thêm hai loại cửa hàng.

【  điểm tích lũy cửa hàng: Đã mở thả 】

【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng: Chưa mở ra 】

. . .

Tào Tinh cũng là trực tiếp điểm mở 【  điểm tích lũy cửa hàng 】

Chỉ một thoáng, bên trong xuất hiện rực rỡ muôn màu hối đoái vật phẩm.

【  điểm tích lũy cửa hàng danh sách trao đổi 】

. . .

【  sơ giai binh chủng chiêu mộ quyển trục 】

【  bậc ba huấn luyện dân binh chiêu mộ quyển trục 】: 100 điểm tích lũy (có thể hối đoái 1000 tấm)

【  bậc ba thú nhân tạp binh chiêu mộ quyển trục 】: 100 điểm tích lũy (có thể hối đoái 1000 tấm)

【  bậc ba Địa tinh tạp binh chiêu mộ quyển trục 】: 100 điểm tích lũy (có thể hối đoái 1000 tấm)

【  bậc ba binh lính đế quốc chiêu mộ quyển trục 】: 100 điểm tích lũy (có thể hối đoái 1000 tấm)

【  bậc ba đế quốc cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục 】: 150 điểm tích lũy (có thể hối đoái 500 tấm)

【  bậc ba. . . 】

. . .

【  trung cấp binh chủng 】

【  bậc ba Cẩu Đầu Nhân thợ săn trộm chiêu mộ quyển trục 】: 300 điểm tích lũy (có thể hối đoái 1000 tấm)

【  bậc ba Ascalon chiến sĩ chiêu mộ quyển trục 】: 300 điểm tích lũy (có thể hối đoái 1000 tấm)

【  bậc ba Dã Trư chiến sĩ chiêu mộ quyển trục 】: 300 điểm tích lũy (có thể hối đoái 1000 tấm)

【  bậc ba Bán Nhân Mã chiến sĩ, cung tiễn thủ, thương thuẫn kỵ binh 】: 300 điểm tích lũy (có thể hối đoái 1000 tấm)

【  bậc ba thú nhân tiên phong tiên phong quyển trục 】: 400 điểm tích lũy (có thể hối đoái 500 tấm)

【  bậc ba lính đánh thuê chiêu mộ quyển trục 】: 400 điểm tích lũy (có thể hối đoái 500 tấm)

【  bậc ba Ám Ảnh sát thủ chiêu mộ quyển trục 】: 500 điểm tích lũy (nhiều nhất có thể hối đoái 300 tấm)

【  bậc ba người sói. . . 】

. . .

【  đẳng cấp cao binh chủng 】

【  bậc ba Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ chiêu mộ quyển trục (không chứa tọa kỵ) 】: 1000 điểm tích lũy (nhiều nhất có thể hối đoái 100 tấm)

【  bậc ba tinh chi quốc kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục 】: 1000 điểm tích lũy (nhiều nhất có thể hối đoái 100 tấm)

【  bậc ba thổ, nước, gió, Lôi hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục 】: 1000 điểm tích lũy (nhiều nhất có thể hối đoái 100 tấm)

【  bậc ba Vân Chi Quốc thích khách chiêu mộ quyển trục 】: 1000 điểm tích lũy (có thể hối đoái 100 tấm)

【  bậc ba bộ lạc vu y chiêu mộ quyển trục 】: 1000 điểm tích lũy (có thể hối đoái 100 tấm)

【  bậc ba Hoàng Gia Thương Thủ chiêu mộ quyển trục 】: 1300 điểm tích lũy (có thể hối đoái 100 tấm)

【  bậc ba Ải Nhân chiến sĩ chiêu mộ quyển trục 】: 1000 điểm tích lũy (có thể hối đoái 100 tấm)

【  bậc ba dã man nhân. . . 】

. . .

"Khá lắm! Nhiều như vậy binh chủng, còn có thể duy nhất một lần hối đoái nhiều như vậy?"

Tào Tinh trong nháy mắt kinh trụ!

Lần này điểm tích lũy cửa hàng, từ sơ cấp binh chủng đến cao cấp binh chủng, trọn vẹn đẩy ra gần 38 loại binh chủng.

Trong đó bao gồm sơ giai dân binh, thú nhân tạp binh, đến trung cấp Bán Nhân Mã, Ascalon chiến sĩ.

Chính là chí cao cấp Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, dã man nhân, Hoàng Gia Thương Thủ chờ chiêu mộ quyển trục. . .

Nếu như có thể toàn bộ đổi. . .

Cái này lãnh địa sẽ trực tiếp có thể thêm ra mấy vạn tên nhân viên chiến đấu!

"Tê! Quá kinh khủng!"

Lần này điểm tích lũy cửa hàng bên trong có thể hối đoái đạo cụ, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, cũng là tiếng kinh hô không ngừng.

Mà Tào Tinh rất nhanh liền hiểu nguyên nhân.

Trước mắt đại bộ phận người sống sót, trải qua bảy ngày kiến thiết tuần, không tách ra hái tư nguyên cùng tiến hành xây dựng cơ bản công việc.

Lãnh địa cơ sở hầu như đều đã đánh tốt.

Đồng thời tại các loại tư nguyên bồi dưỡng hạ, đều có một hai cái, hoặc là hai ba cái trung thực đầu mục, chính là đến thủ lĩnh cấp thủ hạ!

Sau đó là cái gì?

Đương nhiên là bạo binh, là khuếch trương lãnh địa, đi quân đoàn lưu!

Mà lấy hiện tại những người may mắn còn sống sót này tiến độ, muốn bạo binh là kiện chuyện rất khó.

Trừ phi là những cái kia thân ở chiến loạn địa khu người sống sót.

Những người khác binh chủng góp nhặt tốc độ, nhưng thật ra là rất chậm.

Bao quát chính Tào Tinh, kỳ thật cũng không có bao nhiêu nhân viên chiến đấu, là từ dân bản địa bên trong chiêu mộ.

Đại bộ phận đều là thông qua chiêu mộ quyển trục, từ triệu hoán không gian bên trong triệu hoán đi ra.

Cho nên, trừ phi tiếp xuống gặp được cái gì vương quốc cùng vương quốc ở giữa đại quy mô chiến tranh, không phải muốn kiếm đủ một cái trung đội đều cần cần rất nhiều thời gian.

"Có ý tứ. . . Thế mà ngay cả đẳng cấp cao binh chủng đều có nhiều như vậy."

"Những này đẳng cấp cao binh chủng bên trong, ta liền chiêu mộ qua Thủy hệ cùng Thổ hệ pháp sư học đồ, cái khác cũng còn chưa thấy qua."

"Nhưng có thể bị hệ thống chia làm cao cấp binh chủng, khẳng định có hắn chỗ đặc biệt."

Lần này hệ thống phân chia, cũng làm cho Tào Tinh đại khái hiểu, sơ cấp binh chủng, trung cấp binh chủng, cao cấp binh chủng khác nhau.

Sơ cấp binh chủng liền là một chút kỹ năng tương đối đơn giản, tiến hóa lộ tuyến đơn nhất tồn tại.

Trung cấp binh chủng liền tương đối cường đại một chút, bọn hắn ý thức chiến đấu mạnh hơn, đồng thời khả năng còn mang theo một hai cái thiên phú, tỉ như Dã Trư chiến sĩ cùng Ascalon chiến sĩ.

Về phần cao cấp binh chủng, hẳn là công năng càng nhiều, tiến hóa lộ tuyến cũng nhiều hơn binh chủng.

"Bất quá, lần này bên trong không có Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ cùng Long Huyết đấu sĩ hai loại binh chủng."

Tào Tinh có chút thất vọng.

Hắn còn nghĩ lần này có thể trực tiếp kiếm ra một cái trăm người Long Huyết đấu sĩ trung đội, hoặc là Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ trung đội, kích hoạt quân đoàn ràng buộc đâu.

"Bất quá cũng không có việc gì, những này cao cấp binh chủng bên trong, vẫn là có rất nhiều đáng giá hối đoái."

"Tỉ như Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, ta đang chuẩn bị bắt một nhóm sư thứu trở về."

"Nếu để cho những kỵ sĩ này thuần phục sư thứu, chắc hẳn nhất định có thể phát huy ra lực chiến đấu mạnh hơn."

"Còn có Phong hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục, ta trong ba lô có một bản Genadi pháp sư sổ tay, đang lo đi đâu ngoặt cái Phong hệ pháp sư đâu!"

"Đến lúc đó, chiêu mộ một nhóm Phong hệ học đồ ra, chọn một thiên phú không tồi, sau đó dùng ta tư nguyên đem hắn nện vào thủ lĩnh cấp."

"Tiếp xuống, hắn liền có thể học tập quyển kia trên sổ tay kỹ năng."

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Sau đó tiếp tục nhìn về phía điểm tích lũy cửa hàng phía dưới bàn quay hệ thống.

【  may mắn lớn bàn quay 】

【  sử dụng quy tắc: Người sống sót tiêu hao 200, 500, 1000, 5000, 50000, 100000 điểm tích lũy, ngẫu nhiên rút ra một dạng đạo cụ, tiêu hao điểm tích lũy ngăn vị càng cao, rút ra ban thưởng phẩm chất liền càng cao. 】

【  bàn quay khả năng lấy được đạo cụ: Chiêu mộ quyển trục, ma pháp thực vật hạt giống, cây nông nghiệp hạt giống túi, đặc thù đạo cụ vân vân. . . 】

(chú thích: 50000 điểm tích lũy ngăn vị, giữ gốc có thể đạt được một kiện kim sắc phẩm chất đạo cụ, 20% tỉ lệ thu hoạch được sử thi phẩm chất đạo cụ, 100000 điểm tích lũy ngăn vị, giữ gốc có thể đạt được 1 kiện sử thi phẩm chất đạo cụ. )

. . .

Xem hết quy tắc giới thiệu, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện nhiều hứng thú nụ cười.

"Cái này lớn bàn quay ngược lại là có chút ý tứ, thế mà còn có thể chuyển ra sử thi phẩm chất đạo cụ, "

"Bất quá điều kiện tiên quyết là tại điểm tích lũy sung túc, đã đổi đổi mình muốn binh chủng mới có thể đi rút ra, không phải liền là bệnh thiếu máu!"

Mà giờ khắc này, nói chuyện phiếm kênh cũng đã đối với điểm tích lũy cửa hàng bên trong có thể hối đoái đồ vật, triển khai kịch liệt thảo luận.

"Ngọa tào! Lần này điểm tích lũy cửa hàng bên trong có thể hối đoái đồ vật, thật là khủng khiếp!"

"Đúng vậy a, thế mà thấp nhất đều là bậc ba chiêu mộ quyển trục, cũng chính là cấp 20 trở lên sinh vật, tùy tiện đổi một trương đều là máu kiếm!"

"Ta thấy được cao cấp binh chủng: Thuẫn giáp thị nữ, lãnh địa của ta bên trong vừa vặn có một cái đầu mục cấp thuẫn giáp thị nữ, vừa vặn có thể để nàng dẫn đầu, ha ha!"

"Không sai, lãnh địa của ta cũng có cái đầu mục cấp Hoàng Gia Thương Thủ, mới chiêu mộ ra tới, có thể để hắn chỉ huy."

"Trên lầu, đừng ảo tưởng, một cái cao cấp binh chủng một ngàn điểm, cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy."

Nghe nói như thế, những cái kia còn đang suy nghĩ lấy có thể hối đoái một cái cao cấp binh chủng trung đội người sống sót, cũng là bị trực tiếp kéo về thực tế.

"Các huynh đệ, phát hiện một con Dolma chi trảo vị trí, liền cho 100 điểm tích lũy, cái này thì tương đương với một trương bậc ba sơ giai binh chủng, coi như không tệ a."

"Quả thật không tệ, ta đã xông ra lãnh địa, hôm nay liền chuẩn bị dựa vào tìm kiếm những này 'Dolma chi trảo' phát tài!"

Mà cái khác người sống sót tự nhiên cũng phát hiện điểm này.

Rốt cuộc, chỉ cần phát hiện vị trí của đối phương, lại không cần chiến đấu liền cho điểm tích lũy, loại chuyện tốt này bó lớn người cướp làm!

Chỉ một thoáng, không biết nhiều ít người đã tuôn ra lãnh địa của mình, ra ngoài tìm kiếm Dolma chi trảo cùng băng tổ quái quân đoàn.

Khoan hãy nói, tại mấy chục vạn người sống sót, tính đến bọn hắn lĩnh dân số lượng, chí ít đạt tới hơn ngàn vạn nhân số bên dưới.

Dù là toàn bộ Băng Tinh vương quốc địa vực mười điểm bao la, nhưng cũng ngăn không được đám người thảm thức lục soát..