Chương 365: Điểm tích lũy cửa hàng mở ra, quân đoàn hình thức hình thức ban đầu. (2)

Chương 365: Điểm tích lũy cửa hàng mở ra, quân đoàn hình thức hình thức ban đầu. (2)

Rất nhanh, liền có không ít người phát hiện Dolma chi trảo vị trí chỗ!

Tào Tinh trên bản đồ, đã tiêu ký ra ba cái màu trắng đầu rồng.

Điều này đại biểu, đã có ba con 'Dolma chi trảo' cùng nó quân đoàn bị phát hiện.

Lượng lớn người sống sót, hướng phía trên bản đồ tiêu ký ra khu vực dũng mãnh lao tới.

Mà Tào Tinh ngược lại không gấp.

Hắn suy nghĩ nói: "Tiếp xuống, liền muốn nhìn xem Dolma chi trảo thực lực, cùng đánh giết những quái vật này thu hoạch điểm tích lũy tình huống, rồi quyết định phân phối chiến thuật."

Cùng lúc đó, Tào Tinh mở ra thế giới diễn đàn, nhìn thấy những cái kia phát hiện Dolma chi trảo người sống sót ở phía dưới phát thiếp mời.

"Các huynh đệ! Ta phát hiện Dolma chi trảo!"

"Ngọa tào! Cái này Dolma chi trảo, thế mà cũng là một loại băng tinh Cự Long, thật lớn! Chừng rộng vài chục thước!"

"Nó phía dưới băng tổ quái quân đoàn, chí ít có hơn một vạn con quái vật, ta thấy được thật nhiều băng tổ tà thú, băng tổ Cự Ma những này thủ lĩnh cấp quái vật  đẳng cấp tại cấp 30 ~ cấp 40 ở giữa!"

"Những quái vật này HP thật cao a, mỗi một cái đều có chí ít 20 vạn trở lên lượng máu, đây ít nhất là hơn gấp mười lần lượng máu tăng thêm a!"

"Con kia Dolma chi trảo càng kinh khủng, cấp 40 thống soái cấp sinh vật, HP càng là đạt đến hơn hai ngàn vạn!"

Theo vị này người sống sót đem hắn phát hiện tình báo từng đầu công bố ra.

Cũng là đưa tới người sống sót một tràng tiếng thổn thức!

Đặc biệt là nghe được 'Dolma chi trảo' khoảng chừng hơn hai ngàn vạn HP thời điểm, càng là hít vào một ngụm khí lạnh!

"Ta đi, như thế không hợp thói thường sao? Đi lên liền hơn 30 cấp quái vật, cái này trực tiếp vượt qua chúng ta đẳng cấp 10 cấp a!"

"Xác thực kinh khủng, còn có gấp mười HP tăng thêm, cái này căn bản không phải chúng ta có thể đánh a?"

"Rất bình thường, phía trên huynh đệ kia không phải đã nói rồi sao?'Dolma chi trảo' phía dưới chỉ có hơn một vạn con quái vật, nghe mặc dù rất nhiều, nhưng nếu như chúng ta phụ cận người sống sót liên hợp lại, tuyệt đối có thể vượt qua bầy quái vật này rất nhiều lần!"

"Xác thực a, bất quá khẳng định phải cẩn thận một chút đẩy vào, những quái vật này đẳng cấp cao như vậy, không cẩn thận liền sẽ tổn thất nặng nề, đừng làm không dễ kiếm điểm tích lũy, còn chưa có chết được nhiều."

Nghe nói như thế, đám người khóe miệng giật một cái.

Bởi vì đối phương nói đúng là lý.

Mà lúc này, đã có một chút gan lớn người sống sót dẫn đầu quân đoàn xông tới.

Bọn hắn lập tức hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Xử lý một con phổ thông băng tổ quái liền cho 1 điểm điểm tích lũy, 1 con tinh anh quái là 5 điểm tích lũy, cảm giác nếu như có thể ôm đồm một chi Dolma chi trảo dẫn đầu quân đoàn, đem những quái vật này toàn bộ xử lý, không sai biệt lắm có một hơn vạn điểm tích lũy a!"

Nghe nói như thế, những người sống sót nhao nhao hỏi: "Huynh đệ, đầu mục đâu, xử lý một con đầu mục nhiều ít điểm?"

"Ta không biết a! Ta lại đánh không lại những này bậc bốn đầu mục, ta làm! Ta cung tiễn thủ bị băng tiễn bắn chết, mẹ nó, bệnh thiếu máu!"

Đám người nhao nhao sững sờ.

Liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm thời điểm, lại có không ít băng tổ quái đại quân vị trí bị phát hiện.

Mọi người cũng đại khái hiểu lần này khiêu chiến hình thức.

Tập hợp càng nhiều người lực lượng, đối kháng băng tổ quái quân đoàn, sau đó đánh giết bên trong quái vật thu hoạch điểm tích lũy

Từng cái bắt đầu ma quyền sát chưởng, đồng thời tìm kiếm tổ đội.

"Các huynh đệ, có hay không tại 8239.9193.12175 tọa độ phụ cận, đến hội hợp."

"Ta ở phụ cận đây, ngươi báo cái tọa độ, ta mang thủ hạ đến tìm ngươi."

"Băng Hổ quân đoàn trước mắt đã tập kết tại. . . Phụ cận, đang chuẩn bị đối phía dưới băng tổ quái bên dưới đại quân tay, có ý hướng huynh đệ tới tìm chúng ta tụ hợp."

". . ."

Chỉ một thoáng, lượng lớn người sống sót bắt đầu tổ kiến đội ngũ, cộng đồng đi thảo phạt những cái kia Dolma chi trảo!

. . .

. . .

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, vẫn như cũ đứng tại lãnh địa bên trong, bắt đầu suy nghĩ nói: "Một cái Dolma vị trí, có hơn một vạn con quái vật."

"Mà lại, những quái vật này lượng máu đều chiếm được gia tăng, con kia Tiểu Băng rồng, cũng chính là Dolma chi trảo, làm một bậc bốn thống soái, thậm chí có hai ngàn vạn HP!"

"Bằng vào ta binh chủng thực lực, ngược lại là có thể trực tiếp cường thế thúc đẩy đi, nhưng là cũng cần hao phí không ít thời gian."

Còn bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, nhìn như vậy đến, mặc kệ là những cái kia lĩnh dân đánh giết quái vật, vẫn là phụ thuộc lãnh chúa đánh giết quái vật, điểm tích lũy đều là tính lãnh chúa."

"Chúng ta muốn hay không chia ra hành động?"

"Từ ta dẫn đầu một đội binh sĩ, ngươi lại dẫn đầu một đội."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, Liễu Mộ Tuyết đề nghị là có thể được.

Đây cũng là ích lợi tối đại hóa phương án.

Tại cái khác người sống sót, đều tại tận khả năng bão đoàn, cố gắng góp đủ càng nhiều người mới dám tiến công Dolma chi trảo quân đoàn tình huống dưới.

Tào Tinh bọn hắn bây giờ lại đã chuẩn bị chia binh.

Tại lãnh địa về mặt chiến lực, hắn vượt qua cái khác người sống sót đâu chỉ một bậc?

Bất quá, hắn lắc đầu nói: "Hôm nay trước không phân, ta muốn điều một bộ phận binh lực, đi làm một chuyện khác."

"Sau đó tập trung còn lại chiến lực, đối phó một con Dolma chi trảo thăm dò sâu cạn."

"Nhìn xem những quái vật này thực lực như thế nào, lại làm tương ứng dự định!"

Cẩn thận là hắn cho tới nay làm việc chuẩn tắc.

Dù là Tào Tinh bây giờ có được lực lượng, đã đạt đến tương đương cường hãn trình độ, nhưng hắn vẫn không có cuồng vọng tự đại.

Mà là vẫn như cũ lựa chọn làm gì chắc đó.

Liễu Mộ Tuyết cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Làm phụ thuộc lãnh chúa, nàng có thể đưa ra đề nghị, nhưng là không thể chất vấn lãnh chúa quyết định.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cấp tốc hô một câu.

"Toàn thể tập hợp!"

Rất nhanh, toàn bộ lãnh địa người đều động viên bắt đầu.

Những cái kia Cực Địa Nhân, bao quát Bồ Đằng thôn hơn một trăm hiệu thôn dân, còn có Địa tinh khổ công nhóm, đều tụ tập tới.

Bọn hắn nhao nhao hành lễ nói:

"Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

"Mỹ lệ lãnh chúa phu nhân, thánh khiết nữ quang huy của thần vẫn tại người của ngài trên lấp lánh."

Tào Tinh im lặng, bọn gia hỏa này đối với mình hành lễ càng ngày càng ngắn gọn.

Đối Liễu Mộ Tuyết ân cần thăm hỏi ngược lại là mỗi ngày đều đổi lấy hoa văn.

Bất quá, hắn cũng không có để ý.

Tào Tinh không có vội vã tuyên bố nhiệm vụ, mà là trước nhìn về phía những cái kia Bồ Đằng thôn thôn dân.

"Ăn điểm tâm rồi sao?"

Nghe nói như thế, thôn trang Zelko sửng sốt một chút.

Sau đó chậm rãi lắc đầu, "Không có, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhíu mày, "Vì cái gì không ăn?"

Zelko ngượng ngùng nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta toàn thôn trên dưới không có ăn điểm tâm thói quen. . ."

"Chúng ta mỗi ngày chỉ cần ăn một hai bữa như vậy đủ rồi, vẫn làcho lãnh địa tiết kiệm một chút lương thực đi. . ."

Bao quát cái khác các thôn dân nhao nhao gật đầu.

Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Không được, các ngươi hiện tại thân thể quá hư nhược, như thế thân thể hư nhược làm việc hiệu suất cũng sẽ không cao."

"Một hồi nhớ kỹ đi trước trong phòng ăn ăn điểm tâm xong, sau đó lại bắt đầu làm việc."

"Đây là mệnh lệnh."

Theo Tào Tinh câu nói sau cùng nói ra miệng, lão thôn trưởng Zelko toàn thân nghiêm.

Hắn cung kính nói: "Tuân mệnh, đa tạ nhân từ lãnh chúa đại nhân!"

Vị này lão thôn trưởng, tự nhiên cũng là biết, đây là Tào Tinh đối bọn hắn chiếu cố.

Trong mắt, đã xuất hiện cảm động thần sắc.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó liền bắt đầu phân phó nhiệm vụ hôm nay.

"Tào Nhất."

Vị này thể cốt càng thêm cứng rắn lão giả, trước tiên đứng dậy.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Tối hôm qua ta đã thu tập được lượng lớn vật tư."

"Hiện tại, các ngươi có thể đại quy mô thăng cấp trung cấp tường thành cùng tháp tên."

"Nhiệm vụ hôm nay là đem tất cả tháp tên lên tới trung cấp, sau đó bắt đầu hướng về cao cấp thăng cấp."

"Mặt khác tường thành xây dựng công việc, liền để Bồ Đằng thôn thôn dân đi làm đi."

Lĩnh mệnh Tào Nhất tại cẩn thận nghe xong Tào Tinh phân phó về sau, cung kính nói: "Tuân theo mệnh lệnh của ngài, lãnh chúa đại nhân."

Cho Tào Nhất an bài tốt nhiệm vụ về sau, Tào Tinh tiếp tục nói.

Duan

Vị này Cực Địa Nhân cung kính lên trước, ánh mắt kiên định nhìn xem mình lãnh chúa.

"Tối hôm qua, ta lại đạt được rất nhiều bản vẽ."

"Trong đó bao gồm trung cấp tiệm bánh mì, cất rượu công xưởng, chiến sĩ doanh địa, kỵ sĩ điện đường, cung tiễn thủ huấn luyện sân bãi chờ chút."

"Cái khác không cần phải gấp, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu là, ưu tiên đem cất rượu công xưởng lên tới trung cấp, sau đó lại lên tới cao cấp."

"Sau đó, lại sắp xếp người đem máy móc nhà máy lên tới cao cấp."

"Mặt khác lại đem chiến sĩ doanh địa, kỵ sĩ điện đường cùng cung tiễn thủ huấn luyện sân bãi lên tới trung cấp."

Dừng một chút, Tào Tinh nói: "Lần này, muốn thăng cấp kiến trúc rất nhiều, ngươi lưu ý thêm."

Duan đem Tào Tinh phân phó từng đầu ghi lại.

Sau đó kiên định nói: "Ta đã nhớ kỹ, lãnh chúa đại nhân xin yên tâm."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hô.

"Đại Tráng!"

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại!"

Cực Địa Nhân Đại Tráng cầm búa, thật hưng phấn nhảy ra ngoài.

Gia hỏa này mấy ngày gần đây nhất đều đang đào mỏ, làn da đều trở nên càng đen hơn, đương nhiên cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn tráng.

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện Đại Tráng đẳng cấp cũng đã đến cấp 14.

Khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Giống bọn hắn những nhân viên này, bình thường không chiến đấu, chỉ có thể tại sân huấn luyện thu hoạch kinh nghiệm.

Tốc độ tự nhiên là không có bọn hắn những này nhân viên chiến đấu ra ngoài đánh quái nhanh.

Nhưng Đại Tráng có thể nhanh như vậy lên tới cấp 14, đã tương đối khá.

"Đại Tráng, hiện tại lãnh địa nhân thủ đã đủ, những cái kia đám Địa Tinh không cần lại đi xây dựng tường thành."

"Tiếp xuống, liền từ ngươi dẫn đầu tất cả Địa tinh khổ công, đi lãnh địa bên ngoài, toàn lực khai thác phụ cận điểm đào quáng."

"Ta bên này đã tìm được cái cỡ lớn điểm đào quáng, chờ thanh trừ bên trong nguy hiểm về sau, lại phái các ngươi đi qua."

Bởi vì tối hôm qua đổi mới, tài nguyên điểm đã đổi mới.

Cho nên tiếp xuống Tào Tinh lại có thể trắng trợn khai thác!

Đại Tráng sau khi nghe xong, lập tức giơ cao búa, kích động nói: "Quá tốt rồi, chúng ta lại có càng nhiều điểm đào quáng có thể khai thác!"

Chung quanh đám Địa Tinh cũng nhao nhao phụ họa, "Đào mỏ! Đào mỏ!"

Tào Tinh: "Như vậy, cũng bắt đầu hành động đi!"

Dứt lời, mấy trăm hiệu nhân viên công tác lập tức đen mênh mông tản quá khứ.

Mà trên trận, còn thừa lại mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu.

Tào Tinh ánh mắt quét mắt bốn phía.

Những này nhân viên chiến đấu đồng dạng dùng ánh mắt kiên định nhìn lại, vũ khí trong tay nắm chặt, tùy thời làm xong đầu nhập chiến đấu chuẩn bị!

Đám kia Dã Trư chiến sĩ cao giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin mang lĩnh chúng ta tiếp tục ra ngoài chinh chiến đi!"

"Dã Trư chiến sĩ song đao đã đói khát khó nhịn!"

Tào Tinh lắc đầu, "Trước không vội, chờ lại chiêu hai người ra."

Hắn trong ba lô, còn có hai trương cường đại chiêu mộ quyển trục không có sử dụng đâu.

Một cái là bậc năm đầu mục kiếm sĩ, một cái khác là bậc năm thống soái cấp Bán Nhân Mã cung thủ.

Đối với cái này hai tấm chiêu mộ quyển trục, có thể chiêu mộ ra sinh vật gì, Tào Tinh vẫn tương đối mong đợi.

Bất quá, hắn quyết định từng cái triệu hoán.

Như loại này trân quý quyển trục, tự nhiên muốn cho bọn hắn vốn có đãi ngộ.

Thế là, Tào Tinh dẫn đầu móc ra một tấm trong đó.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng bậc năm đầu mục cấp kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục? 】

Đúng

Cùng lúc đó.

Ở trước mặt mọi người xuất hiện một đạo phát sáng Lục Mang Tinh Trận!

Sau đó, bọn hắn lại nhìn thấy bầu trời bên trong rơi xuống từng chuôi hình dạng không đồng nhất trường kiếm!.