Chương 366: Chiêu mộ Bán Nhân Mã thống soái, Thánh giả Harati! (1)

Chương 366: Chiêu mộ Bán Nhân Mã thống soái, Thánh giả Harati! (1)

"Khanh! Âm vang!"

Theo một trận kim loại đan xen thanh âm.

Đạo này Lục Mang Tinh Trận phía trên, trong chớp mắt liền cắm đầy các loại trường kiếm!

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

"Mặc dù chỉ là đầu mục cấp kiếm sĩ, nhưng cái này ra sân phương thức thật là đủ khốc, bức cách kéo căng!"

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy trong truyền tống trận, xuất hiện một bóng người.

Cùng lúc đó, trầm ổn nam tính thanh âm vang lên.

"Đã từng ta rất bình thường, làm một kiếm sĩ tư chất, thậm chí cũng không có người cùng thế hệ như thế trình độ. . ."

"Tại tài hoa hơn người đám thiên tài bọn họ bên trong, ta là cỡ nào bình thường a, đố kỵ, chán ghét mình, tuyệt vọng. . ."

"Nhưng mà, cho dù là dạng này ta cũng tin tưởng, trời sinh ta tài tất hữu dụng, một ngày nào đó có thể bị phát hiện."

"Cho dù ở trong tuyệt vọng kết thúc, ta cũng sẽ kiên định vung vẩy kiếm của ta."

"Trong tu luyện thể nghiệm gian khổ, mới là bằng vào làm tín niệm mà thành chứng minh."

"Ta mơ tới, ta cùng tay ta bên trong cùng một chỗ, ở trên trời bên trong bay múa."

"Hiện tại, tâm ta không hối hận, tư chất bình thường, nhưng có bất phàm mộng tưởng, đây cũng không phải là là sai lầm a. . ."

"Cảm tạ Vận Mệnh nữ thần quà tặng, để cho ta có được lần thứ hai sinh mệnh, để cho ta có thể lần nữa tự do múa kiếm. . ."

Thanh âm tiêu tán, xuất hiện trước mặt một đạo nam tính thân ảnh.

Bắt mắt nhất, là cái kia một đầu áo choàng tóc đen.

Như mực nồng đậm, lại như như thác nước trơn thuận.

Thân hình của hắn cũng không cao lớn, chỉ là bình thường thân cao, trên thân lại lộ ra một cỗ trầm ổn khí tức.

Cái hông của hắn đeo lấy một thanh thon dài lợi kiếm, vỏ kiếm cổ phác mà hoa lệ, chuôi kiếm quấn lấy màu đen thuộc da, nắm trong tay thoải mái dễ chịu mà vững chắc.

Tào Tinh trên ánh mắt dời, thấy được một trương không tính là cỡ nào kinh diễm, nhưng lại phi thường có đặc sắc mặt.

Kiếm mi tà phi nhập tấn, đôi mắt thâm thúy như đêm.

Liền là hình dung diện mạo của người nọ.

Nhận nói thật lên, đây là hắn lãnh địa bên trong vị thứ nhất kiếm sĩ.

Asam mặc dù cũng dùng kiếm, nhưng hắn càng khuynh hướng hệ kỵ sĩ, am hiểu xông pha chiến đấu.

Giờ phút này, vị này nam tính kiếm sĩ cũng chú ý tới Tào Tinh ánh mắt.

Sau đó quét mắt một phen chung quanh các binh sĩ!

Lập tức quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói.

"Tinh Chi Quốc kiếm sĩ —— Tiêu, vì ngài cống hiến sức lực."

Tào Tinh nhìn trước mắt cái này quỳ một chân trên đất nam nhân, trực tiếp tiến lên phía trước nói: "Hoan nghênh ngươi, Tiêu."

"Ngươi đến là cái này lãnh địa, mang đến một phần cường đại trợ lực."

Nam nhân ở trước mắt nâng lên đầu, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ta có thể cảm nhận được, cái này lãnh địa cường đại, nơi này nhất định có khá nhiều cường giả."

"Những ngày tiếp theo, chắc hẳn sẽ không nhàm chán."

Ánh mắt của hắn, đầu tiên đặt ở Asam trên thân, sau đó, lại đặt ở Liễu Mộ Tuyết trên thân.

Bao quát lãnh địa bên trong, cái khác dùng kiếm tồn tại, đều bị vị này người mới kiếm sĩ chú ý.

Mà trong đám người Asam đã nhận ra người này ánh mắt, bình thản cùng nó đối mặt.

Hai vị dùng kiếm tồn tại, giờ phút này tựa hồ cũng nhìn ra trong mắt đối phương chiến ý.

Tựa hồ muốn hiện tại liền so đấu một trận.

Nhưng bọn hắn cũng biết, bây giờ không phải là thời điểm.

Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười, "Yên tâm, tại lãnh địa của ta bên trong, ngươi sẽ không cảm thấy nhàm chán."

"Tiêu, ngươi nói ngươi đến từ Tinh Chi Quốc, kia là một cái địa phương nào?"

Hắn vừa mới nghe được, tên này kiếm sĩ tự giới thiệu.

Lại thêm, điểm tích lũy cửa hàng cũng có một cái binh chủng, gọi là 'Tinh Chi Quốc kiếm sĩ' cho nên không khỏi đối nơi này cảm thấy hiếu kì.

Vị này khí chất trầm ổn kiếm khách cũng thu hồi ánh mắt, sau đó cung kính trả lời: "Hồi vị lãnh chúa này, Tinh Chi Quốc tại một cái cực kỳ xa xôi địa phương."

"Quốc gia của chúng ta yên ổn giàu có, khoa học kỹ thuật cực kỳ phát đạt, nhưng giống ta dạng này thượng võ người cũng không ít."

"Bất quá về sau, quốc gia chúng ta tao ngộ trận kia xâm lấn chiến tranh, ta cũng chết tại chiến trường bên trong."

"Đến bây giờ, ta cũng không rõ ràng Tinh Chi Quốc phải chăng còn tồn tại."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Hắn quét mắt vị này đầu mục cấp kiếm sĩ thuộc tính.

【  Tinh Chi Quốc kiếm sĩ: Tiêu 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: 46(bậc năm đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 231852/231852(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích: 3372~3454 】

【  thuộc tính: Lực lượng 1591, nhanh nhẹn 1782, tinh thần 1414, thể chất 1482 】

【  hộ giáp: 689~718 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp kiếm thuật tinh thông (tiềm hành tu luyện, đột phá kiếm thuật cực hạn, trở thành kiếm thuật chuyên gia . Sử dụng kiếm loại vũ khí lúc, gia tăng 40% tốc độ công kích, đồng thời nhưng thuần thục thi triển 'Hất lên' 'Trảm kích' 'Ba đoạn trảm' chờ cơ sở kỹ năng)

Ưng rơi trảm (trong nháy mắt vọt hướng không trung, đối với địch nhân tạo thành 157% phá giáp tổn thương, cùng làm hắn giảm bớt nhanh nhẹn *0.3 hộ giáp, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown: 60 giây)

Kiếm ảnh phong bạo (vung vẩy kiếm trong tay, kiếm khí như là như phong bạo hướng bốn phía khuếch tán, đối bốn phía 30 mét địch nhân tạo thành 3*117% vật lý tổn thương, đồng thời có 50% tỉ lệ đem địch nhân thổi bay một khoảng cách, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ. )

Vô hình kiếm ý (dốc lòng luyện kiếm mấy chục năm, một khi đốn ngộ, lĩnh ngộ kiếm ý! Làm tất cả công kích bổ sung kiếm khí hiệu quả, lực công kích gia tăng 20% phạm vi công kích gia tăng 50% đồng thời cách mỗi 30 giây, nhưng điều khiển tất cả kiếm khí công kích địch nhân. ) 】

(chú thích: Kỹ năng này là 'Tiêu' tự sáng tạo kỹ năng, cùng cái khác Tinh Chi Quốc kiếm sĩ tiến giai thành đầu mục sau kỹ năng khác biệt. )

【  thiên phú: Bình thường trái tim (biết mình bình thường, đồng thời thản nhiên tiếp nhận, tốc độ học tập -20% tinh thần kháng tính +70%) 】

【  ràng buộc —— Tinh Chi Quốc kiếm sĩ (đồng thời hành động Tinh Chi Quốc kiếm sĩ số lượng đạt tới 10 người trở lên lúc, nhanh nhẹn gia tăng 20%

30 người trở lên lúc, kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 20%

50 người trở lên lúc, lực công kích gia tăng 20%

100 người trở lên lúc, kích hoạt ngoài định mức kỹ năng 'Tinh Chi Quốc kiếm trận' ) 】

【  ăn no độ: 65 】

【  độ trung thành: 61 】

. . .

Xem hết cái này Tiêu giới thiệu, Tào Tinh híp mắt lại.

"Có ý tứ, lại là một cái sẽ tự sáng tạo kỹ năng kiếm sĩ sao?"

Tào Tinh đối cái này kiếm sĩ nhấc lên hứng thú.

Rốt cuộc, có thể tự sáng tạo kỹ năng tồn tại, thế nhưng là rất ít gặp!

Điều này đại biểu, bọn hắn có độc nhất vô nhị thiên phú, đồng thời tại riêng phần mình hệ thống bên trên, đi ra con đường của mình.

Giống lão pháp sư Talon, còn có đã chết đại pháp sư Genadi, đều là tự sáng tạo pháp thuật.

Cái này cũng khía cạnh nói rõ, trước mắt vị này Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, thực lực xa xa không chỉ bậc năm đầu mục cấp.

Thế là, hắn trực tiếp hỏi: "Tiêu, ngươi đã từng thực lực mạnh nhất là cấp bậc gì?"

Tiêu suy nghĩ một lát, trực tiếp trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, ta đã từng mạnh nhất thực lực là lục giai thống soái cấp!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh khẽ gật đầu.

Quả nhiên lại là vị lai lịch không nhỏ nhân vật.

Bất quá, Tiêu tính cách tương đối trầm ổn, hắn không chấp nhất với mình quá khứ thực lực cùng vinh quang, mà là rất nhanh liền tiếp nhận hiện trạng.

Đồng thời một lần nữa cổ vũ lên đấu chí!

Giống hắn loại này có được 【  bình thường trái tim 】 tồn tại, là rất khó bị ngăn trở đánh bại.

"Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, ta mặc dù thực lực giảm xuống, nhưng trong đầu óc đối với chiến đấu ký ức sẽ không ma diệt!"

"Tại chiến đấu không ngừng bên trong, ta đem rất nhanh đột phá bản thân, một lần nữa đạt tới đại sư cảnh giới!"

Cái này tóc đen kiếm khách trong mắt mang theo mãnh liệt lòng tin.

Tào Tinh cười cười, "Có lẽ, ta có thể để thời gian này càng nhanh một chút."

Dứt lời, hắn trực tiếp từ móc trong ba lô ra một viên Bạch Bào Tế Tự thủ lĩnh cấp hồn phách, ném cho kiếm sĩ Tiêu.

Cấp bậc này thủ lĩnh cấp hồn phách, hắn ba lô bên trong còn có hai viên.

Tiêu một mặt mờ mịt tiếp nhận, nghi ngờ nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là?"

"Có thể để ngươi khôi phục tiềm lực, trở thành thủ lĩnh cấp tồn tại đồ vật." Tào Tinh lời ít mà ý nhiều.

Tiêu sau khi nghe xong phảng phất nhận lấy loại nào đó xung kích, con ngươi trong nháy mắt trừng lớn!

Hắn cũng có thể cảm nhận được, viên này hồn phách bên trong ẩn chứa cực mạnh lực lượng, xác thực có thể làm cho mình rất nhanh đạt tới thủ lĩnh cấp.

Không cần nghĩ cũng biết, loại vật này đến cỡ nào trân quý.

Mà hắn chỉ là vừa mới gia nhập, liền thu được loại đãi ngộ này.

Trong chốc lát, trong lòng phảng phất có nào đó sợi dây bị xúc động.

Tiêu hai tay ôm quyền, sau đó cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, Tiêu đem dùng trường kiếm trong tay, vì ngài vượt mọi chông gai!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Tiêu độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 71 】

Trực tiếp tăng thêm 10 điểm độ trung thành.

Tào Tinh cười khẽ, "Cực kỳ tốt, hiện tại sử dụng nó đi, ngươi biết phương pháp sử dụng."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, Tiêu trực tiếp đem viên này hồn phách đánh vào trong cơ thể!

Sau một khắc, từ trong cơ thể của hắn, bắn ra một cỗ rất có xâm lược tính, lực sát thương mười phần khí tức!

Nếu như nói, trước đó Tiêu khí chất là trầm ổn.

Như vậy hiện tại hắn, liền là phong mang tất lộ!

Như là một thanh ra khỏi vỏ lợi nhận, mang theo chặt đứt hết thảy khí thế!

Liền ngay cả Asam cũng không khỏi vì thế mà choáng váng.

Bọn hắn cùng là bậc năm, bất quá trước đó Asam là thủ lĩnh, Tiêu là đầu mục, song phương chênh lệch quá lớn.

Asam mặc dù nhìn ra Tiêu trong mắt chiến ý, nhưng là cũng không có quá coi ra gì.

Dù sao lấy thực lực của hắn, cộng thêm một thanh hoàn chỉnh Hồ Nữ Chi Kiếm, đối phó loại này bậc năm đầu mục, thực sự quá bắt nạt người!

Mà bây giờ, Tiêu khí tức trên thân, dần dần mang đến cho hắn một tia uy hiếp cảm giác!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu thành công lột xác thành bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt tự sáng tạo kiếm thuật: Cực hồn kiếm thuật 】

【  cực hồn kiếm thuật: Tiêu tại lần lượt chiến đấu bên trong, đem các vị đại sư kiếm thuật dung hội quán thông, cuối cùng sáng tạo ra thuộc về kiếm thuật của mình.

Đón đỡ tỉ lệ gia tăng 30% tốc độ công kích gia tăng 50% đồng thời nhưng phóng thích kỹ năng: 'Cực hồn trảm kích' 'Cực hồn lóe lên' 'Hồn chi lạc ấn' 】

. . ..