Chương 366: Chiêu mộ Bán Nhân Mã thống soái, Thánh giả Harati! (2)

Chương 366: Chiêu mộ Bán Nhân Mã thống soái, Thánh giả Harati! (2)

Khá lắm, lại một cái tự sáng tạo kiếm thuật!

Chính như trước đó nói như vậy, có thể tự sáng chế một cái kỹ năng, đều là mọi người trong miệng thiên tài.

Mà Tiêu tư chất thường thường, lại có thể tự sáng tạo hai loại kỹ năng, trong đó một loại vẫn là cực kỳ cường đại kiếm thuật!

Có thể tưởng tượng, Tiêu tại tự sáng chế hai cái này kỹ năng trước, nhất định bỏ ra thường nhân khó có thể tưởng tượng cố gắng.

Mà giờ khắc này, vị này kiếm sĩ cầm thật chặt trường kiếm trong tay, trong lòng cũng là cảm khái vạn phần.

Vốn cho rằng, mình cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục đến quá khứ thực lực.

Không nghĩ tới mới từ dị không gian bên trong phục sinh, hắn liền một lần nữa có được thủ lĩnh cấp bậc tiềm lực.

Thiên ngôn vạn ngữ, không kịp hành động thực tế.

Tiêu đã quyết định, phải dùng mình hết thảy, thủ hộ cái này lãnh địa!

Mà lúc này, Tào Tinh lại tiếp tục nói: "Tiêu, ngươi rất không tệ."

"Tại lãnh địa của ta bên trong, ngươi đem rất nhanh liền có thể khôi phục trước đó lực lượng."

"Thậm chí, siêu việt dĩ vãng!"

Dứt lời, Tào Tinh đầu tiên là đem mình bốn cái BUFF kỹ năng, đều vứt xuống Tiêu trên thân.

【  Băng Giáp Thuật 】+ 【  Băng Liệu Thuật 】+ 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】+ 【  cực băng chi nguyên 】.

Sau đó, hắn lại nhìn mắt bên cạnh nhân viên chiến đấu.

Bọn hắn minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Liễu Mộ Tuyết, Ilena, Xierda, Victoria, còn có Blot bọn người, đều nhao nhao đem các loại kỹ năng nhét vào Tiêu trên thân!

Lực lượng chúc phúc, Dũng Khí Chúc Phúc, Xà Nhân tộc cuồng hóa, nữ vương ý chí, niệm khí vờn quanh, Hắc Yên Đồ Đằng, cộng minh Đồ Đằng. . .

Theo các loại BUFF không ngừng tăng lên.

Cái này kiếm khách khí tức trên thân, bắt đầu lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt!

Trong chớp mắt, liền đạt đến Andrew cấp độ.

Tiêu giờ phút này một mặt mờ mịt, còn không có từ Tào Tinh một hệ liệt trạng thái bên trong lấy lại tinh thần.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong, lấy ra cái kia thanh cấp bậc Sử Thi trường kiếm —— Thần Ảnh kiếm!

"Tiêu, tiếp lấy!"

Khanh

Thần Ảnh kiếm tại không trung vẽ qua, phảng phất có thể chặt đứt không khí, thân kiếm phát ra rất nhỏ rung động âm thanh.

Giờ phút này, Tiêu vẫn còn thực lực tăng lên bên trong, chưa kịp phản ứng.

Nhưng hắn theo bản năng tiếp được thanh này toàn thân đen kịt, nhưng lại phát ra mãnh liệt lực sát thương trường kiếm!

Giờ khắc này, Tiêu trong nháy mắt liền cảm giác được, thanh này vũ khí bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại!

Con ngươi lần nữa rút lại!

"Lãnh chúa đại nhân!"

"Cái này. . . Ta. . . Cái này. . ."

Vị này ý chí kiên định kiếm sĩ, lúc này thậm chí có chút lời nói không có mạch lạc bắt đầu.

Giống như những người khác, Tiêu bị Tào Tinh liên tiếp chúc phúc chấn kinh tại nguyên chỗ!

Rốt cuộc, loại này toàn phương vị vĩnh cửu tăng cường, thực sự quá mức kinh khủng!

Tiêu cảm giác mình bây giờ thực lực, thậm chí có thể cùng thời đỉnh cao mình va vào.

Tào Tinh khoát tay áo, "Không cần nhiều lời, dùng ta vì ngươi ban cho lực lượng, còn có kiếm trong tay, trảm trừ tất cả địch nhân!"

Tiêu hít sâu vài khẩu khí, thiên ngôn vạn ngữ rót thành một câu.

"Tiêu, tuân mệnh!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Tiêu độ trung thành tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 86 】

. . .

Liên tục hai đợt tăng lên, trực tiếp đem hắn độ trung thành đống đến 86.

Tào Tinh khóe miệng cũng là móc ra một vòng nụ cười.

"Về hàng đi, Tiêu, một hồi có nhiệm vụ."

Vị này kiếm sĩ trịnh trọng gật đầu, sau đó trở lại phía sau hắn trong đội ngũ.

Mà Tào Tinh, thì là từ móc trong ba lô ra khác một trương quyển trục.

Đây chính là một trương bậc năm thống soái cấp quyển trục, bên trong triệu hồi sinh vật, nhất định thập phần cường đại.

【  phải chăng sử dụng bậc năm thống soái cấp Bán Nhân Mã cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục? 】

Đúng

Làm Tào Tinh điểm kích xác nhận một khắc này.

Trong nháy mắt, trương này quyển trục bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Sau đó hóa thành vô số mảnh vỡ biến mất.

"Hí hí hii hi .... hi. ~!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai vang lên một trận vạn mã bôn đằng thanh âm!

"Đạp đạp. . . Đạp đạp đạp!"

Sau đó, Tào Tinh nhìn thấy, bầu trời bên trong xuất hiện một đạo linh hoạt nhẹ nhàng thân ảnh!

Theo kia bốn cái móng ngựa ở giữa không trung không ngừng nhảy lên, hướng về lãnh địa bên trong tâm cấp tốc tới gần.

Mà Tào Tinh, cũng là thấy rõ đạo thân ảnh này dáng vẻ.

Nàng nửa người trên là một vị tuyệt mỹ nữ tử, da thịt như dương chi bạch ngọc giống như tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, tản ra ánh sáng dìu dịu.

Nửa người dưới thì là mọc ra mềm mại bộ lông màu đỏ ngựa thân thể.

Thân mang một bộ màu đỏ bó sát người giáp da, đã nổi bật ra nàng linh lung tinh tế dáng người, lại không trở ngại hành động của nàng.

Trên lưng của nàng cõng một thanh tinh xảo trường cung, khom lưng từ màu đỏ thẫm vật liệu gỗ chế thành, phía trên điêu khắc tinh mỹ hoa văn, tản ra cổ lão mà khí tức thần bí.

Dưới chân bốn vó ở giữa, mỗi một bước rơi xuống, phảng phất đều xuất hiện vài miếng huyết sắc cánh hoa.

Vị này Bán Nhân Mã, liền như là một đóa huyết sắc hoa hồng, kiều diễm như lửa lại nhiếp nhân tâm phách.

Cứ như vậy ở trên trời bên trong, từng bước một hướng hắn đi tới.

Toàn bộ lãnh địa Bán Nhân Mã, tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì.

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, gắt gao nhìn xem, bầu trời bên trong kia một tên Bán Nhân Mã!

Lúc này, Cantel hoảng sợ nói: "Tù trưởng ở trên a! Đây là chúng ta Thánh giả, Harati · Nhu Đề!"

Nghe được 'Harati' cái tên này, trên trận tất cả Bán Nhân Mã ánh mắt lập tức trở nên vô cùng cuồng nhiệt.

Cùng lúc đó.

Vị này trên thân mang theo mãnh liệt lãnh tụ khí tức cung tiễn thủ, bốn vó đã rơi vào lãnh địa trên mặt đất.

Nàng từng bước một đi tới, dưới chân cánh hoa thoạt nhìn như là máu tươi rơi vãi xuống đất bên trên.

Như là trong núi thanh tuyền đập nện tại nham thạch bên trên thanh âm vang lên, dễ nghe êm tai.

"Bán Nhân Mã biết ngươi không thể nào hiểu được bí mật, chiến sĩ của chúng ta tại trong chiến đấu như lửa như ấm."

"Đồng loại của các ngươi có thể nô dịch chúng ta, nhưng các ngươi tuyệt không thể phá hư tinh thần của chúng ta."

"Tại khoáng đạt dưới bầu trời, chúng ta cái gì còn không sợ. . ."

Rất nhiều Bán Nhân Mã chiến sĩ không tự chủ được đi tới, hát theo.

"Kiếm trong tay kích lấp lánh ánh sáng, trong lòng chúng ta dũng khí vĩnh tồn."

"Con đường phía trước gập ghềnh dài dằng dặc, Bán Nhân Mã bộ pháp chưa từng dao động. . ."

"Vì gia viên. . ."

Giờ phút này, vị này thân mang màu đỏ chiến khải, toàn thân cao thấp đều như là hoa hồng giống như đỏ tươi Bán Nhân Mã, lấy xuống trên lưng trường cung.

Nàng ánh mắt kiên định nói: "Bộ lạc các chiến sĩ, ta là Harati, ta đem cùng các ngươi kề vai chiến đấu!"

Nghe nói như thế, tất cả Bán Nhân Mã cao giọng nói: "Chúng ta ở cùng với ngươi, Harati Thánh giả!"

Trong lãnh địa, hơn một trăm hiệu Bán Nhân Mã trong nháy mắt lâm vào cuồng nhiệt trạng thái!

Mà vị này nữ Bán Nhân Mã khẽ gật đầu, trấn an hạ cuồng nhiệt Bán Nhân Mã nhóm.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

"Xin hỏi, ngươi chính là của ta lãnh chúa sao?"

Tào Tinh gật đầu, "Không sai, ta chính là cái nàylãnh địa lãnh chúa, cũng là nơi này cái khác Bán Nhân Mã lãnh chúa."

Harati nghe phía sau câu nói kia, cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy kháng cự, ngược lại ánh mắt trở nên nhu hòa.

"Thật tốt. . . Ta chưa bao giờ từng nghĩ, mới vừa ra tới, liền thấy nhiều như vậy Bán Nhân Mã."

"Ta nhìn ra được, các tộc nhân tại đây cái lãnh địa sinh sống rất thoải mái."

"Tiên Huyết Quân Đoàn phá hủy gia viên của chúng ta, mà bây giờ, bọn hắn tựa hồ tìm được mới yên ổn chỗ."

Tào Tinh khóe miệng cũng móc ra một vòng đường cong.

"Ngươi nói không sai, nơi này có thể trở thành Bán Nhân Mã gia viên mới, vinh quang chi địa."

"Như vậy, hoan nghênh ngươi, Harati · Nhu Đề!"

Vị này mỹ lệ nữ Bán Nhân Mã nhẹ cúi người, lấy tối trịnh trọng lễ nghi nói: "Rất vinh hạnh có thể được đến ngài mời."

"Ta đem lấy Bán Nhân Mã Thánh giả danh nghĩa, thủ hộ ngài vinh dự. . ."

Tào Tinh nở nụ cười.

Hôm nay triệu hoán hai người này tính tình đều rất không tệ.

Sau đó, mắt nhìn vị này thống soái thuộc tính.

【  Bán Nhân Mã Thánh giả: Harati · Nhu Đề 】

【  chủng tộc: Bán Nhân Mã 】

【  đẳng cấp: Cấp 46 (bậc năm thống soái cấp) 】

【  HP: 1582355/1582355(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích: 8752~8891 】

【  hộ giáp: 1663~1712 】

【  thuộc tính: Lực lượng 3017, nhanh nhẹn 3332, tinh thần 2814, thể chất 3182 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp cung tiễn tinh thông (sử dụng cung tiễn loại vũ khí lúc, tốc độ công kích gia tăng 40% tỉ lệ bạo kích gia tăng 40%)

Không múa (kỹ năng bị động, Harati nhưng ở giữa không trung di chuyển nhanh chóng, cũng đối với địch nhân phát ra công kích)

Nát giáp chi tiễn (tụ lực 1 giây, đối với địch nhân phát ra nát giáp mũi tên, tạo thành 147% phá giáp tổn thương . Khiến cho mệnh bên trong mục tiêu ở sau đó 5 giây bên trong, giảm xuống Harati nhanh nhẹn *0.3 hộ giáp, thời gian cooldown: 60 giây)

Thánh giả ý chí (bắn ra một cây mũi tên, tại chỉ định khu vực hình thành một cái đường kính đạt tới 500 mét thủ hộ lĩnh vực, ở vào lĩnh vực bên trong phe bạn Bán Nhân Mã đơn vị, bị choáng gia tăng 50% hộ giáp gia tăng 20% ma pháp kháng tính gia tăng 20% thời gian cooldown: 100 giây)

Thánh giả quang huy (Harati HP mỗi lần hàng 20% phóng thích một đạo Thánh giả quang huy, làm phe bạn tất cả Bán Nhân Mã lực công kích gia tăng 20%

Đồng thời đem tổn thất HP, trị liệu phụ cận 1000 m phe bạn Bán Nhân Mã. Như Harati tử vong, tất cả Bán Nhân Mã sẽ tiến vào trạng thái điên cuồng, toàn thuộc tính bạo tăng 100%) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Thánh giả chuẩn tắc (Harati thống lĩnh Bán Nhân Mã mỗi nhiều 1 con, gia tăng 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất, cao nhất có thể đạt 1000%) 】

【  quân đoàn kỹ năng: Thắng lợi công kích (đã kích hoạt) 】

【  thiên phú: Bán Nhân Mã Thánh giả (làm phe bạn Bán Nhân Mã gia tăng 20% hộ giáp, đồng thời gia tăng 20% bị choáng) 】

【  ràng buộc: Bán Nhân Mã quân đoàn (100 người đã kích hoạt) 】

【  ăn no độ: 74 】

【  độ trung thành: 69 】

. . ..