Chương 367: Khiêu chiến bắt đầu, toàn quân xuất kích! (1)

Chương 367: Khiêu chiến bắt đầu, toàn quân xuất kích! (1)

Xem hết cái này Bán Nhân Mã thuộc tính, Tào Tinh mãnh hít một hơi hơi lạnh.

Khá lắm, vị này 'Harati' tồn tại, đối với Bán Nhân Mã nhất tộc tới nói liền là Thần cấp phụ trợ a!

Mặc kệ là 【  Thánh giả quang huy 】 vẫn là 【  Thánh giả thủ hộ 】 đều có thể trên phạm vi lớn tăng cường Bán Nhân Mã sinh tồn năng lực cùng lực phá hoại.

Lại thêm, một cái thống soái cấp kỹ năng 【  Thánh giả chuẩn tắc 】 cao nhất có thể gia tăng gấp mười HP!

Mà Harati HP, lại có thể dùng để trị liệu phụ cận một ngàn mét Bán Nhân Mã.

Thật là khá là khủng bố!

Có như thế một vị thống soái cấp nhân vật, khó trách bọn này Bán Nhân Mã đối nàng tôn kính như vậy.

Tào Tinh tán thán nói: "Harati, ngươi có để Bán Nhân Mã nhất tộc quật khởi năng lực."

Vị này như hoa hồng giống như kiều diễm Bán Nhân Mã nhẹ nhàng thở dài, "Ngài quá khen. . ."

"Đã từng ta, cũng cho là mình có thể dẫn đầu Bán Nhân Mã nhất tộc quật khởi."

"Nhưng mà hiện thực, lại lên cho ta nặng nề bài học."

"Sự mạnh mẽ của kẻ địch vượt qua tất cả Bán Nhân Mã đoán trước, thổ địa của chúng ta bị giẫm đạp, gia viên bị phá hủy, tộc nhân bị tàn sát. . ."

"Dù cho có năng lực của ta, Bán Nhân Mã bộ lạc cuối cùng vẫn bị Tiên Huyết Quân Đoàn phá hủy."

Nghe nói như thế, bên cạnh Blot lập tức đỏ ngầu cả mắt bắt đầu!

"Đáng chết Tiên Huyết Quân Đoàn, ta đem để bọn hắn nỗ lực giá phải trả!"

Tào Tinh lúc này cũng nhớ tới một việc.

Blot địch nhân, giống như cũng là Tiên Huyết Quân Đoàn.

Nói như vậy, Bán Nhân Mã cùng Charles nhất tộc, có cùng chung địch nhân?

Harati ánh mắt nhìn về phía hắn, "Muốn hướng Tiên Huyết Quân Đoàn báo thù, quá khó khăn. . ."

"Bọn hắn Khả Hãn cầm trong tay truyền thuyết vũ khí —— Hashusin, sức chiến đấu quá mức cường đại."

"Chúng ta Bán Nhân Mã bộ lạc, cơ hồ không có bất kỳ người nào là đối thủ của hắn."

"Liền ngay cả ta, cũng là chết tại cái kia thanh vũ khí phía dưới. . ."

Tào Tinh nghe được truyền thuyết vũ khí —— Hashusin.

Đây là hắn lần thứ ba nghe nói thanh này vũ khí.

Theo U Lan vương quốc Marita nói, truyền thuyết vũ khí Nguyệt Thần pháp trượng, cũng là bị Hashusin phá hủy.

Mà tại đứt gãy Magdale bên trên cũng ghi chép qua, Hashusin là chúng thần vì để cho thế gian càng thêm hòa bình lưu lại vũ khí.

Bây giờ lại trở thành một thanh Sát Lục Chi Nhận.

Không thể không nói, thật đúng là có điểm châm chọc.

Bên cạnh Blot sau khi nghe xong, kiên định nói: "Đã từng ta, cũng cảm thấy báo thù vô vọng."

"Nhưng là từ khi ta đi tới cái này lãnh địa, ta thấy được hi vọng."

Nghe nói như thế, Bán Nhân Mã Thánh giả Harati đưa ánh mắt về phía Blot.

Vị này Charles Tát Mãn dõng dạc, từng chữ từng câu nói: "Nơi này có một thanh khác truyền thuyết vũ khí —— Magdale người nắm giữ!"

"Còn có truyền thuyết vũ khí —— Hồ Nữ Chi Kiếm công nhận kỵ sĩ."

"Cùng, từng vị cường đại thống soái!"

"Trọng yếu nhất chính là, chúng ta còn có một vị, có được thần tứ lực lượng lãnh chúa!"

"Hắn có thể để cho chúng ta có được có thể xưng bất tử năng lực!"

Thời khắc này Blot, đối với Tào Tinh tôn sùng vô cùng cuồng nhiệt!

Bao quát Harati, nghe được câu nói sau cùng về sau, cũng dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Mà Tào Tinh khẽ cười nói: "Bất tử vẫn còn không tính là, bất quá xác thực có thể để các ngươi sinh tồn năng lực đại tăng!"

"Như vậy hiện tại, ta đem để ngươi có được lực lượng mạnh hơn."

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp giơ lên pháp trượng, bắt đầu phóng thích từng cái cường đại trạng thái kỹ năng.

Còn bên cạnh đám người, cũng là một trận chúc phúc rơi vào Harati trên thân.

Làm liên tiếp trạng thái kỹ năng rơi xuống!

Vị này Bán Nhân Mã Thánh giả đã cảm nhận được toàn thân lực lượng tăng vọt, còn có khi đó khắc có thể trợ giúp nàng khôi phục sinh mệnh lực lực lượng cường đại!

Nàng kia một mực không hề bận tâm trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện rung động biểu lộ!

"Tiên tổ ở trên! Đây chính là các ngươi nói tới, thần tứ lực lượng sao?"

"Khó mà tin tưởng! !"

"Ta cảm giác chiến lực của mình thậm chí đạt tới bậc 6 trình độ!"

Tào Tinh cười nói: "Ta chúc phúc hiện tại còn không cách nào làm được bất tử, ngươi cũng không thể thật không để ý tính mệnh, vọt tới địch nhân trong đại quân đi."

Harati sau khi nghe xong, lập tức cung kính trả lời: "Mặc dù không cách nào để chúng ta bất tử, nhưng ngài chúc phúc đã tương đương kinh khủng."

"Cảm tạ ngài, nhân từ mà thần thánh lãnh chúa đại nhân, lực lượng của ngài như là thần linh giống như mênh mông. . ."

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Harati · Nhu Đề độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 81 】

. . .

Vị này Bán Nhân Mã thống soái độ trung thành trực tiếp tăng vọt đến 81.

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Harati, đi Bán Nhân Mã trong đội ngũ đi."

Vị này Thánh giả không chút do dự xoay người.

Mà so sánh với nàng vừa bị triệu hoán đi ra lúc bình thản, mỹ lệ con ngươi bên trong, đã xuất hiện ánh lửa!

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía trên trận nhân viên chiến đấu.

"Như vậy hiện tại, bắt đầu tuyên bố chiến đấu nhiệm vụ."

Tất cả mọi người lập tức thần sắc chấn động!

Kandal

Nghe được thanh âm, Bán Nhân Mã Kandal lập tức đứng dậy.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó!"

"Ta cho ngươi một cái Bán Nhân Mã trung đội, cùng vị này Bán Nhân Mã Thánh giả, cùng đi thanh chước Lampree hang đá bên trong quái vật, có vấn đề hay không?"

Nghe nói như thế, Kandal sửng sốt một chút.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài không cho Harati Thánh giả đi theo ngài cùng một chỗ hành động sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Ta bên này chiến lực đã đủ rồi, chỗ kia Lampree hang đá tài nguyên điểm, đối với chúng ta rất trọng yếu, nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào."

Kandal giật mình nói: "Ta hiểu được lãnh chúa đại nhân."

"Có vị này Thánh giả ở bên cạnh, chúng ta đem đánh đâu thắng đó!"

Sau đó, Kandal nhìn về phía bên cạnh Harati

"Thánh giả, xin mang lĩnh chúng ta lần nữa xông pha chiến đấu."

Vị này Bán Nhân Mã thống soái cũng nghe đã hiểu Tào Tinh ban bố nhiệm vụ.

Trong nháy mắt nắm chặt trường cung, tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Như vậy, dũng cảm các chiến sĩ, cùng ta xuất phát!"

"Để ngựa của chúng ta tiếng chân, lần nữa vang vọng vùng chân trời này!"

"Đạp đạp. . . Đạp đạp đạp. . ."

Dày đặc tiếng vó ngựa vang lên.

Vị này thân mang màu đỏ chiến khải Bán Nhân Mã thống soái, dẫn đầu một cái Bán Nhân Mã trung đội, cấp tốc ly khai lãnh địa.

Mà Tào Tinh cái này tiếp tục xem hướng Đồng Sở Sở, lại đem tối hôm qua mới lấy được mấy quyển sách kỹ năng ném cho nàng.

"Sở Sở, đi đem cơ giáp mở ra, một hồi cùng chúng ta cùng một chỗ hành động."

Tiểu cô nương này lúc này chính một mặt khiếp sợ nhìn xem trong tay bốn bản sách kỹ năng.

Trong đó còn có một quyển là sử thi phẩm chất.

Nghe được Tào Tinh thanh âm về sau, lập tức lấy lại tinh thần.

"Thật. . . Tốt đại ca ca, ta cái này đi!"

Nói xong, nàng liền theo một đường nhỏ chạy trước, đi đến máy móc nhà máy.

Đợi đến Đồng Sở Sở lái bộ kia cao bốn mét Địa Long cơ giáp đi ra về sau.

Tào Tinh lại đem Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, gấu trắng Volibear đều hô tới.

"Như vậy, tất cả Ascalon chiến sĩ, Long Huyết đấu sĩ, Thổ hệ pháp sư, theo ta xuất phát!"

"Còn lại Bán Nhân Mã, tiếp tục tuần sát lãnh địa chung quanh."

"Dã Trư chiến sĩ nhóm, đi lãnh địa phụ cận bảo hộ chúng ta đào mỏ Địa tinh cùng Cực Địa Nhân."

"Nếu như gặp phải quá cường đại địch nhân, đi luyện dược công xưởng tìm Francesca, còn có Ilena."

Tào Tinh đương nhiên không sẽ đem tất cả binh lực đều mang đi ra ngoài, vạn nhất đến lúc gặp được tình huống ngoài ý muốn, hắn dẫn người gấp trở về khẳng định phải cần một khoảng thời gian.

Hắn lưu lại hơn 30 tên Bán Nhân Mã, hơn một trăm tên Dã Trư chiến sĩ, cộng thêm lãnh địa chiến lực mạnh nhất, Francesca.

Đã đủ để ứng đối rất nhiều nguy cơ tình trạng.

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao trịnh trọng gật đầu!

Bao quát hiếu chiến Dã Trư chiến sĩ nhóm, cũng không có chất vấn lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết riêng phần mình thuần thục ngồi lên Đại Bạch cùng tiểu Lam trên thân.

Như là hai vị mang xuất chinh tướng sĩ.

Trong tay pháp trượng hướng về phía trước một chỉ!

"Như vậy hiện tại, theo ta xuất phát!"

Dứt lời, ba đầu cự thú, tính cả Địa Long cơ giáp trong nháy mắt chạy hết tốc lực ra ngoài!

Mà tại sau lưng, thì là đi theo Asam, Andrew, còn có mới gia nhập kiếm sĩ Tiêu bọn người.

Lại đằng sau, mới là hơn ba mươi tên Long Huyết đấu sĩ, cùng 101 tên Ascalon chiến sĩ!

Bọn hắn rất nhanh liền đi tới lãnh địa bên ngoài.

Tào Tinh cấp tốc mắt nhìn bản đồ.

Từ hắn cho nhân viên công tác hạ đạt nhiệm vụ, đến triệu hoán hai cái người mới.

Đã qua không sai biệt lắm nửa giờ.

Trong khoảng thời gian này, cũng có càng ngày càng nhiều người sống sót, phát hiện trên bản đồ băng tổ đại quân!

Nếu như đem bản đồ thu nhỏ lời nói, thậm chí có thể nhìn thấy lít nha lít nhít màu trắng đầu lâu..