Chương 367: Khiêu chiến bắt đầu, toàn quân xuất kích! (2)

Chương 367: Khiêu chiến bắt đầu, toàn quân xuất kích! (2)

Mà Tào Tinh phóng đại nhìn một chút, phát hiện hắn phụ cận thế mà không có người phát hiện 'Dolma chi trảo' .

Cách hắn gần nhất màu trắng đầu lâu, cũng chừng hơn một trăm cây số.

"Không có sao?"

Nghĩ nghĩ cũng bình thường, rốt cuộc hắn chỗ địa khu, phạm vi vẫn là thật lớn.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả Ascalon chiến sĩ, Long Huyết đấu sĩ, chia mười người một tổ, mỗi một tổ bảo đảm có hai người mang theo cỡ nhỏ thông tin trang bị."

"Sau đó bắt đầu chia đầu hành động, tìm kiếm 'Băng tổ đại quân' ."

"Cái khác hạch tâm nhân viên chiến đấu, riêng phần mình phân tán tìm kiếm."

Nghe được mệnh lệnh, cái này hơn một trăm người như là trong đống tuyết con kiến, cấp tốc chia làm mười mấy sóng.

Eliza ghé vào Volibear trên lưng, bên cạnh đi theo điều khiển Địa Long cơ giáp Đồng Sở Sở.

Hai tiểu cô nương tổ đội đi tìm.

Mà Tào Tinh thì là cưỡi Đại Bạch, Liễu Mộ Tuyết cưỡi tiểu Lam, song song xông về phía trước.

Tại tiến lên đại khái năm sáu cây số sau.

Tào Tinh đi tới phụ cận một mảnh bình nguyên bên trên, chung quanh tựa hồ cũng có một chút người sống sót.

Bọn hắn chú ý tới cưỡi Mãnh Mã Tượng cùng Băng Sương Đà Lộc Tào Tinh, trong nháy mắt giật mình.

Một tên tuổi tác chừng hai mươi người sống sót hoảng sợ nói: "Ta đi! Như thế uy mãnh tọa kỵ, còn có hai đầu, cũng quá khốc đi!"

Người bên cạnh cũng nhao nhao tán thán nói: "Đầu kia màu trắng, tựa như là Mãnh Mã Tượng, nghe nói thấp nhất đều là đầu mục cấp sinh vật, thực lực của người này nhất định rất mạnh!"

"Đầu kia màu lam chính là cái gì sủng vật? Cảm giác thật xinh đẹp dáng vẻ."

"Không biết a, hai người này thế mà có thể cưỡi như thế khốc tọa kỵ, hâm mộ chết ta!"

"Đúng vậy a, nếu là ta có thể có được loại này tọa kỵ, liền là để cho ta đi mở hạo nguyệt bảo rương, cầm sử thi trang bị ta cũng nguyện ý a!"

". . ."

Lúc này Tào Tinh cũng chú ý tới phụ cận người sống sót.

Nhưng hắn không có để ý, nói thẳng.

"Mộ Tuyết, chúng ta cùng đi phía trước nhìn xem."

"Ừm ừm!"

Dứt lời, hai tôn cự thú liền gánh vác lấy bọn hắn, cùng một chỗ bước nhanh liền xông ra ngoài.

Đám kia người sống sót nhìn thấy.

Vô tận cánh đồng tuyết bên trong, một trắng một lam hai con sinh vật hùng mạnh, trên lưng ngồi hai đạo nhân ảnh, hướng về phương xa cực tốc tiến lên.

Bốn vó chạy ở giữa nâng lên tuyết đọng, tại ánh nắng sáng sớm hạ như là từng khỏa thủy tinh, mơ hồ hai người thân ảnh.

Thẳng đến bọn hắn đỉnh lấy mặt trời mới mọc, biến mất tại cuối tầm mắt.

Một màn này, hơi có chút phim giống như cảm giác. . .

. . .

. . .

Một giờ trước.

Tào Tinh còn tại sử dụng chiêu mộ quyển trục thời điểm, tại khoảng cách Cuồng Phong cánh đồng tuyết chừng gần hai ngàn cây số địa phương.

Hai cái thân hình cao gầy phương tây người sống sót, riêng phần mình suất lĩnh lấy sau lưng hơn nghìn người quân đoàn tụ hợp.

Một nam một nữ.

Nam thân hình cường tráng, thể mao tràn đầy, như là một con ngủ say hùng sư, chính là trước mắt phồn vinh độ bảng xếp hạng thứ tư Bolt.

Mà tại đối diện, thì là một vị màu nâu tóc quăn, khuôn mặt lạnh lùng phương tây nữ nhân, trên tay tấm chắn cùng trường kiếm, nói rõ nghề nghiệp của nàng.

Người này chính là phồn vinh độ bảng xếp hạng thứ tám Taylor.

"Bolt, đã lâu không gặp, ngươi binh chủng nhìn mở rộng rất nhiều."

"Taylor nữ sĩ, đã lâu không gặp, để chúng ta lần nữa hợp tác, cho đám kia phương đông con cừu nhỏ một điểm rung động đi!"

Dứt lời, hai người riêng phần mình nhìn mình sau lưng ngàn người quân đoàn.

Bolt sau lưng, là một đám Phong hệ pháp sư tiểu đội, cùng một đám Bán Nhân Mã xạ thủ, cùng lượng lớn người sống sót.

Mà Taylor sau lưng, thì là một đám từ Kỵ Sĩ Đoàn dẫn đầu, bên cạnh đi theo một đám hắc giáp thuẫn vệ, trong đó còn xen kẽ lấy một chút binh lính đế quốc, cùng lượng lớn người sống sót tạo thành bộ đội.

Lúc này liên hợp lại, cũng đầy đủ đạt đến gần hai ngàn người, có thể nói là một cái cỡ lớn quân đoàn.

Bọn hắn ánh mắt nhìn về phía phía dưới chỗ kia bình nguyên bên trên, tụ tập hơn một vạn con băng tổ quái.

Mái tóc xù nữ nhân nói: "Như vậy, vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch làm việc."

"Ta đem dẫn đầu một cái Bán Nhân Mã trung đội, còn có 30 tên đất tuyết thợ săn, cất đặt cạm bẫy, đem con kia 'Dolma chi trảo' dẫn dụ tới, ngăn chặn con quái vật này."

"Mà ngươi thì là tiếp tục dẫn đầu quân đoàn, cùng cái khác băng tổ quái triển khai chính diện tác chiến!"

Đối với tất cả mọi người tới nói, bên trong 'Dolma chi trảo' đều là khó dây dưa nhất mục tiêu!

Một cái cấp 40 thống soái, hơn hai ngàn vạn HP, nhất định phải có người kiềm chế lại, nếu không sẽ đối bọn hắn trận hình tạo thành nghiêm trọng phá hư!

Đối diện, cường tráng như hùng sư Bolt ngữ khí ngưng trọng nói: "Ta bên này cùng băng tổ quái chính diện giao chiến ngược lại là không có vấn đề gì, mặc dù có thể sẽ nỗ lực tử thương."

"Ngược lại là ngươi nơi đó, có nắm chắc không?"

Rốt cuộc, Taylor nhưng là muốn lấy một đám bậc ba người sống sót chiến lực, đi khiêu chiến bậc bốn max cấp thống soái cấp quái vật —— Tiểu Băng rồng!

Mà lại, cái này Tiểu Băng rồng không chỉ có đẳng cấp cao hơn bọn họ, HP còn chiếm được trên phạm vi lớn cường hóa, không cẩn thận đoàn diệt đều là bình thường.

"Không sao, ta đã trong đầu mô phỏng 4573 lần đối chiến tràng cảnh."

"Tại chúng ta xuất hiện thương vong trước đó, ta có thể kéo lại đầu này Tiểu Băng rồng 5 phút đồng hồ trở lên."

"Nếu như lấy chúng ta toàn diệt làm đại giá, đủ để chèo chống đến ngươi thanh xong cái khác quái vật."

Nàng bình thản nói ra làm người run sợ lời nói.

Bolt khóe miệng giật một cái.

"Taylor, ngươi biết, ngươi là đầu óc của ta, ta nhưng không muốn ngươi chết."

Cái này mái tóc xù nữ nhân sau khi nghe xong, khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

"Yên tâm, ta sẽ không chết."

"Đừng quên, trên người ta còn có kia một kiện bảo vật."

Nghe nói như thế, Bolt vẫn còn có chút chột dạ.

Rốt cuộc, hắn nhưng là muốn đi đối phó gấp năm lần trở lên địch nhân, mà lại bên trong còn trộn lẫn lấy lượng lớn tinh anh, đầu mục. . .

Tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn.

Mái tóc xù nữ nhân bình tĩnh an ủi: "Yên tâm đi, bầy quái vật này mặc dù nhiều, nhưng là không có một cái chỉ huy người, liền là năm bè bảy mảng thôi."

"Vì ứng đối quy mô lớn đoàn chiến, chúng ta thế nhưng là cố ý huấn luyện một đội trọng giáp thủ vệ, đủ để ngăn chặn bầy quái vật này xung kích."

Một đám có chỉ huy quân đoàn, cùng một đám không chỉ huy quái vật, tạo thành uy hiếp căn bản không phải một cấp bậc.

Băng tổ quái số lượng mặc dù nhiều, nhưng chúng nó sẽ chỉ không có kết cấu gì tiến công.

Mà những người sống sót lại có thể căn cứ các loại binh chủng phối hợp, điều chỉnh chiến thuật.

Cái này cũng là ưu thế của bọn hắn!

Bolt nhẹ gật đầu, trong mắt e ngại đã tiêu tán.

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi!"

Dứt lời, hơn hai ngàn người thừa thế xông lên, liền xông ra ngoài!

Mà đám kia băng tổ quái cũng phát hiện địch nhân, bắt đầu trùng trùng điệp điệp vọt tới.

Song phương trong nháy mắt tiếp xúc!

. . .

. . .

Bảy giờ sáng .

Cũng chính là giai đoạn thứ hai khiêu chiến bắt đầu sau một tiếng.

Điểm tích lũy xếp hạng trên đã phát sinh biến hóa.

【4 đại khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Walls Bolt 274 điểm 】

【  thứ hai: Sebastian, Taylor 252 điểm 】

【  tên thứ ba: Khâu Nhã Đình 178 điểm 】

【  thứ tư: Trình Lộc 163 điểm 】

【  hạng năm. . . 】

. . .

Nói chuyện phiếm kênh bên trên, phương tây những người sống sót nhìn thấy trên bảng xếp hạng danh sách, lập tức kích động không thôi.

"Ha ha! Bolt đoàn trưởng tốt, trực tiếp cường thế cầm xuống đệ nhất!"

"Taylor đoàn trưởng cố lên, đem đám này phương đông gia hỏa hung hăng giẫm tại dưới chân, để bọn hắn biết cái gì là cường giả chân chính!"

"Phương đông con cừu nhỏ nhóm, nói với các ngươi, chúng ta căn bản không quan tâm cái gì phồn vinh độ bảng xếp hạng, chúng ta bằng vào là chiến lực mạnh mẽ, hiện tại biết, các ngươi chênh lệch cùng chúng ta lớn bao nhiêu đi?"

Mà phương đông những người sống sót lập tức phản kích.

"Phách lối cái gì? Chẳng qua là tạm thời dẫn trước mà thôi, hiện tại mới chỉ là khiêu chiến bắt đầu một cái giờ, nhìn đem các ngươi đắc ý!"

"Liền là chính là, nhìn đến tối hôm qua bị trấn áp về sau, bọn gia hỏa này không phục lắm a, như vậy vội vã muốn nhảy ra."

"Chúng ta Bạch Chỉ nữ thần cùng Vệ Kiếm Nhất đại lão còn không có phát lực đâu!"

Phương tây những người sống sót thì là tiếp tục trào phúng.

"Ha ha. . . Các ngươi nói cái này Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất, ngay cả 'Băng tổ quái quân đoàn' cái bóng đều không sờ đến đâu, đến bây giờ ngay cả một trăm vị trí đầu cũng không vào, còn phát lực!"

"Bao quát cái kia phách lối Tào Tinh, hiện tại một phần đều không có, ngay cả bảng xếp hạng cũng không vào, quả nhiên chỉ là chỉ có bề ngoài, thực tế sức chiến đấu rất yếu!"

"Trên lầu bằng hữu nói không sai, hiện tại trên bảng xếp hạng, đám kia phương đông người sống sót, giống như liền một cái Trình Lộc thực lực còn nhìn qua.".