Chương 367: Khiêu chiến bắt đầu, toàn quân xuất kích! (3)

Chương 367: Khiêu chiến bắt đầu, toàn quân xuất kích! (3)

"Cái này một vị mới thật sự là người có thực lực, miễn cưỡng có thể theo kịp chúng ta Taylor đoàn trưởng bước chân."

Lúc này, Trình Lộc lập tức nhảy ra trả lời: "Nhưng chớ đem ta cùng các ngươi bọn gia hỏa này nói nhập làm một, ta mặc dù không thế nào thích nói chuyện, nhưng ngươi bắt ta cùng các ngươi so, này lại để cho ta cảm giác được sỉ nhục."

Nghe nói như thế, những cái kia nguyên bản còn tại thổi phồng Trình Lộc phương tây người sống sót, lập tức thần sắc cứng đờ.

Bọn hắn sở dĩ nói như vậy, liền là muốn cố ý châm ngòi Trình Lộc cùng những người khác quan hệ.

Rốt cuộc, mặc dù bọn hắn phi thường tự tin, cho rằng bằng vào bọn hắn 19 khu thực lực, đủ để trấn áp mặt khác bốn cái khu.

Nhưng là, số người của bọn họ quá ít, đây là sự thật không thể chối cãi.

Ở chỗ này, bọn hắn hoàn toàn không chiếm ưu thế.

Cho nên trước hết nghĩ đến, đem 20 khu đệ nhất nhân, Trình Lộc châm ngòi một trận, tốt nhất phát triển thành minh hữu của mình, sau đó lại từng cái đánh tan.

Bất quá người này cực kỳ thông minh, căn bản cũng không mắc bẫy.

Cái khác những người sống sót tự nhiên cũng nhìn ra được, những này phương tây người sống sót mánh khoé.

"Ha ha! Một đám ngu xuẩn, còn làm châm ngòi ly gián thủ đoạn nhỏ."

"Đây không phải bọn hắn một mực thường dùng mánh khoé sao? Cho dù ở không đi tới thế giới này trước, đám gia hoả này cũng thường xuyên làm như vậy."

"Thật mất mặt a, bất quá cái này cũng nói rõ, bọn hắn xác thực không có gì lực lượng, ha ha ha!"

Phương tây những người sống sót lập tức cảm giác được trên mặt nóng lên.

"Hừ! Nói lại nhiều có làm được cái gì? Các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo cường giả, không phải là tại trên bảng xếp hạng, bị chúng ta Bolt đoàn trưởng giẫm tại dưới chân?"

Nghe nói như thế, phương đông những người sống sót cũng là một trận khó thở.

Đối phương hiện tại liền nắm lấy điểm này cuồng đạp bọn hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn còn không có biện pháp phản bác.

Trong chốc lát, tất cả mọi người chỉ có thể kỳ vọng, phía bên mình các cường giả nhanh lên phát lực, đem những này phách lối gia hỏa, từ trên bảng xếp hạng kéo xuống!

. . .

. . .

Lúc này Tào Tinh, cũng tại cưỡi Đại Bạch, tại mênh mông cánh đồng tuyết bên trong bốn phía lao nhanh.

Hắn thậm chí ngay cả một chút u ám rừng rậm, thung lũng, đều đi đã tìm.

Nhưng là vẫn như cũ không thấy được băng tổ quái đại quân thân ảnh.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết diện tích là 500 cây số *500 cây số  dựa theo toàn khu một vạn con 'Dolma chi trảo' đến tính toán.

Hắn vốn là tại 174 khu, về sau bị hợp đến17 khu, bây giờ lại hợp đến 4 đại khu.

Nói cách khác, kỳ thật 4 đại khu, hết thảy có 50 cái cư xá phục.

Như thế tính toán, mỗi cái cư xá kỳ thật chỉ có 200 con 'Dolma chi trảo' .

Cái này hai trăm con 'Dolma chi trảo' phân bố tại đường kính 500 cây số khu vực, đụng phải tỉ lệ vẫn là rất nhỏ.

Mà đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza phát hiện một con 'Dolma chi trảo' cùng hắn suất lĩnh băng tổ đại quân 】

【  phải chăng tại trên địa đồ công bố vị trí? Công bố về sau, ngươi đem thu hoạch được 100 điểm tích lũy ban thưởng. 】

. . .

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Hắn cũng chú ý tới đằng sau đầu kia nhắc nhở.

Đối với trước mắt tuyệt đại bộ phận người sống sót tới nói, Dolma chi trảo cùng băng tổ đại quân lực lượng quá mức cường đại, tuyệt đối không phải một hai cái lãnh chúa có thể đẩy tới tới.

Cho nên phần lớn người, đều sẽ lựa chọn công bố.

Mà Tào Tinh suy nghĩ một lát, vẫn là lựa chọn 'Không' .

Cùng lúc đó, bên tai truyền đến 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Eliza thanh âm thanh thúy kia vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân! Ngươi đoán xem ta phát hiện cái gì?"

Tào Tinh một mặt im lặng.

Nhưng hắn cũng phối hợp lấy diễn kịch nói: "Ồ? Là cái gì?"

"Là thật là nhiều băng tổ quái! Bọn chúng toàn bộ tụ tập tại một đầu sông băng bên trên, có hơn một vạn con đâu!"

"Tại đây một ít băng tổ quái ở giữa, còn có một con mọc ra cánh Băng Long!"

Tào Tinh tán thán nói: "Làm không tệ, Eliza, ngươi tìm đồ quả nhiên lợi hại."

Mà đạt được khích lệ, tiểu cô nương này lần nữa 'Hắc hắc' bắt đầu cười ngây ngô.

Mà Tào Tinh cái này cấp tốc hoán đổi đến kênh đoàn đội, sau đó nói: "Tất cả mọi người, hướng phía 7239. . . Tọa độ này tập hợp."

"Trước đến không cần vội vã phát động tiến công, chờ tất cả chúng ta đến đông đủ."

Nghe được mệnh lệnh về sau, tại phụ cận tìm kiếm khắp nơi hơn một trăm người ảnh, bắt đầu toàn bộ hướng phía cùng một nơi hội tụ.

Sau mười mấy phút, toàn viên tại một mảnh trên sườn núi tập hợp hoàn tất.

"Đông! Thùng thùng!"

Tào Tinh cưỡi Mãnh Mã Tượng, tách ra đám người, đi tới đội ngũ đoạn trước nhất.

Sau đó, hắn liền thấy được phía trước đầu kia Anno sông trên mặt băng, số lượng kinh khủng băng tổ quái.

Bọn chúng tựa như là từng cái hàn băng điêu khắc ra linh cẩu, hơi há hốc mồm, răng nanh lộ ra ngoài.

Mà tại băng tổ bầy quái bên trong, tồn tại mấy cái thân hình to lớn sinh vật —— băng tổ tà thú. Tay trái của bọn nó là to lớn băng chùy, tay phải thì là che kín gai băng Lang Nha bổng, nhìn lực sát thương mười phần.

Ở trong đó, còn có từng khối như là đóng băng cự thạch, thân cao chừng bốn năm mét, nhưng lại mọc ra băng trùy đồng dạng tứ chi.

Những này là băng tổ cự tượng, đồng dạng có bậc bốn thủ lĩnh cấp thực lực!

Nhìn lướt qua, phát hiện những này băng tổ cự tượng lượng máu, lại đã đạt tới năm trăm vạn!

Tào Tinh híp mắt lại, cảm khái nói: "Bình thường bậc bốn thủ lĩnh, cũng liền mười vạn sinh mệnh."

"Gia hỏa này trực tiếp liền là năm trăm vạn, tương đương với tăng lên năm mươi lần, thật sự là kinh khủng a!"

Đương nhiên, kinh khủng nhất vẫn là đầu kia ở giữa không trung xoay quanh Băng Long!

Cùng bình thường Cự Long không giống, nó không có thực chất nhục thân, toàn thân trên dưới phảng phất đều là từ ngàn năm huyền băng tạo thành.

Trên người nó cánh to lớn mà trong suốt, giống như là hở băng chi màn che, mỗi một lần vỗ đều mang theo trận trận gió lạnh, để không khí chung quanh đều phảng phất muốn bị đông cứng.

Băng Long cái đuôi như là một đầu thật dài băng roi, tùy ý đong đưa ở giữa liền tại dày đặc trên mặt băng, rút ra một vết nứt!

Đây chính là lần này đại BOSS, 'Dolma chi trảo' !

Tào Tinh bắt đầu suy nghĩ tương ứng chiến thuật.

. . .

. . .

Một bên khác, Băng Tuyết nữ vương Bạch Chỉ, đã suất lĩnh dưới tay nàng băng phong Kỵ Sĩ Đoàn, cùng hơn ngàn nhân viên chiến đấu, cùng băng tổ đại quân triển khai chiến đấu!

Chỉ thấy nàng bằng một kích chi lực, tại đối kháng đầu kia bậc bốn thống soái cấp 'Dolma chi trảo' đồng thời dẫn theo Tiểu Băng rồng thoát ly chiến trường.

"Xì xì —— hô hô —— "

Băng Long mở ra miệng lớn, một ngụm trắng noãn long tức phun ra ngoài, phảng phất vô số hàn băng tơ mỏng tại không khí bên trong cấp tốc lan tràn.

Ngay sau đó chính là hô hô phong thanh, rét lạnh kia khí tức như cuồng phong giống như cuốn tới, chỗ đến đều bị băng sương bao trùm.

Mà nữ nhân này, đối mặt với đối phương long tức lại không tránh không né, trực tiếp tại chỗ kéo ra dây cung!

Hô

Trong nháy mắt, hấp lực cường đại từ cung trong tay của nàng dây cung chỗ lan ra. Không khí chung quanh phảng phất bị một cái bàn tay vô hình quấy, hình thành một vòng xoáy khổng lồ!

Những cái kia nguyên bản rét lạnh hàn khí thấu xương như là tìm được kết cục đồng dạng, điên cuồng hướng lấy nàng dũng mãnh lao tới!

Nàng thế mà đem chung quanh tất cả hàn khí, bao quát Tiểu Băng rồng 'Dolma chi trảo' thổ tức đều cho hấp thu!

Trong tay mũi tên, giờ phút này mang theo kinh người hàn khí!

Sau đó lấy thế sét đánh lôi đình, đối tiểu Băng Long miệng, trong nháy mắt bắn ra!

"Gào ô —— "

Tiểu Băng rồng kia màu lam giống như thủy tinh đầu, trong nháy mắt bị đông cứng!

Sau đó giống như là đã mất đi lực lượng nơi phát ra đồng dạng, trực tiếp từ không trung rơi rụng xuống!

Thấy tình cảnh này, nơi xa đang cùng băng tổ đại quân chiến đấu những người sống sót kích động hô to.

"Bạch Chỉ đoàn trưởng, quá đẹp rồi!"

"Ha ha, đoàn trưởng một tiễn này, hoàn toàn như trước đây lăng lệ a!"

"Xác thực, ngay cả thống soái cấp 'Dolma chi trảo' đều bị đông lại, thật sự là quá kinh khủng!"

Mà một bên Bạch Chỉ, lại một mặt bình tĩnh nói: "Tiếp tục thúc đẩy! Tăng tốc đối phó băng tổ quái tốc độ!"

Thanh lãnh thanh âm vang lên, để bọn này nam những người sống sót giống như là đánh kích thích tố đồng dạng, ngao ngao hô to!

"Các huynh đệ xông lên a! Để Bạch Chỉ đoàn trưởng xông lên đệ nhất!"

Đánh giết băng tổ quái hiệu suất, tăng lên trên diện rộng!

. . .

Một bên khác.

18 khu đệ nhất cường giả, Vệ Kiếm Nhất dẫn đầu mình Lưu Lãng Kiếm Sĩ quân đoàn, còn có sau lưng những người sống sót.

Ở trước mặt hắn, thì làmột cái thân mặc giáp nhẹ, khoác trên người da sói áo khoác trung niên nhân.

Chỉ bất quá, người trung niên này sau lưng binh chủng tựa hồ có chút kỳ quái.

Kia là một đám thân mang phảng phất tảng đá giống như cứng rắn, người khoác màu xám trọng giáp, từng cái thân cao chừng bốn năm mét, hình thể khổng lồ như như gò núi nhỏ sinh vật!

Những này là Sơn Lĩnh Cự Nhân —— đá xám kiên thuẫn binh giáp.

. . ..