Chương 368: Một đường quét ngang, tiêu thăng xếp hạng! (1)

Chương 368: Một đường quét ngang, tiêu thăng xếp hạng! (1)

Sơn Lĩnh Cự Nhân thuộc về Cự Nhân tộc huyết mạch chi nhánh, bọn chúng giống như Putana, đồng dạng có bán cự nhân huyết mạch.

Nhưng là cái này tộc đàn sớm tại rất nhiều năm trước liền đã tồn tại, vô số năm huyết mạch tiến hóa, để bọn hắn đem cự nhân huyết mạch hoàn mỹ dung hợp tiến trong thân thể.

Cái này tộc đàn bao năm qua đến cũng ra không ít cường giả.

Mặc dù những cái kia thuần huyết Cự Nhân tộc vẫn như cũ không thừa nhận Sơn Lĩnh Cự Nhân địa vị.

Nhưng không cách nào phủ nhận là, cái này tộc đàn phi thường cường đại.

Vệ Kiếm Nhất mở miệng nói: "Như vậy, Sở đoàn trưởng, liền từ các ngươi đá xám kiên thuẫn binh giáp, bảo hộ ta Lưu Lãng Kiếm Sĩ quân đoàn."

"Bất quá, bởi vì lần này quy tắc là ai lĩnh dân đánh chết băng tổ quái, mới có thể cho điểm tích lũy."

"Như vậy lần này chiến đấu điểm tích lũy ban thưởng, ta sẽ lấy ra năm thành, dùng để hối đoái ngươi cần có chiêu mộ quyển trục, như thế nào?"

Vị này quân đoàn trưởng nói: "Vệ đoàn trưởng, ngươi khách khí, chỉ cần cho ta ba thành là đủ rồi."

Nhưng mà, Vệ Kiếm Nhất lại chẳng hề để ý khoát tay áo, "Nói một nửa liền là một nửa."

"Ngươi đá xám kiên thuẫn binh giáp lực phòng ngự kinh người, nhưng lực sát thương lại không được, lần hành động này, ngươi tất nhiên lấy không được nhiều ít điểm tích lũy."

"Nếu như lần này phối hợp đến không sai, chúng ta đến tiếp sau còn sẽ có cơ hội hợp tác."

Nghe nói như thế, trước mắt vị này trung niên nam nhân cũng là thần sắc hơi động.

Hắn kinh ngạc nói: "Đa tạ Vệ đoàn trưởng chiếu cố!"

Mà Vệ Kiếm Nhất thì là chẳng hề để ý khoát tay áo nói: "Như vậy hiện tại, bắt đầu chiến đấu đi!"

Dứt lời, hơn một ngàn người, trong nháy mắt liền xông ra ngoài!

Thân hình cao lớn đá xám kiên thuẫn binh giáp nhóm tại phía trước nhất!

Bọn hắn mỗi bước ra một bước, đều như là sấm rền nhấp nhô, phát ra nặng nề tiếng vang.

Tại lượng lớn băng tổ quái đánh tới thời điểm, bọn này kiên thuẫn binh giáp nhóm đồng thời giơ lên nặng nề nham thạch tấm chắn.

"Bành! Bành bành!"

Từng đợt tiếng va đập về sau.

Những cái kia băng tổ quái nhào tới, không có để bước tiến của bọn hắn dừng lại nửa bước!

Bọn này Sơn Lĩnh Cự Nhân vẫn như cũ giơ tấm chắn, như là máy ủi đất đồng dạng đem băng tổ quái đưa đẩy, nghiền ép.

Bọn hắn liền như là từng tòa không thể rung chuyển ngọn núi, tại bầy quái bên trong cứ thế mà mở ra một con đường.

Mà phía sau, đám kia lang thang kiếm sĩ lập tức tìm đúng thời cơ, đem trường kiếm trong tay đưa ra!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Trường kiếm xuyên thấu băng tổ quái thân thể, lít nha lít nhít tổn thương con số hiển hiện.

Dù là những quái vật này lượng máu từng chiếm được cường hóa, cũng không nhịn được loại này tập kích.

Trong chớp mắt, liền là từng cái băng tổ quái phá toái!

Thấy cảnh này, liền ngay cả Vệ Kiếm Nhất cũng nhịn không được tán thưởng, "Loại này đá xám kiên thuẫn binh giáp thật sự là cường hãn, kiếm ra quân đoàn ràng buộc về sau, thậm chí có thể vượt cấp ngăn cản công kích của địch nhân."

"Sở đoàn trưởng thật sự là vận khí tốt, giải cứu một đám Sơn Lĩnh Cự Nhân, thu được cường đại như vậy binh chủng."

Đồng thời, trong mắt cũng mang theo thần sắc hâm mộ, nhìn về phía bên cạnh trung niên nam nhân.

Sơn Lĩnh Cự Nhân nhất tộc bởi vì huyết mạch nguyên nhân, thật chính là vô cùng cường hãn.

Lần này điểm tích lũy cửa hàng, đại bộ phận có thể hối đoái đều là nhân tộc, Thú tộc, Ải Nhân, dã man nhân theo lỉ lệ khá thường gặp binh chủng.

Mà giống Sơn Lĩnh Cự Nhân, Tinh Linh xạ thủ, Ưng thân nữ yêu những này, liền là có thể ngộ nhưng không thể cầu binh chủng.

Người này trung niên nam nhân làm ho hai tiếng, "Vận khí tốt, vận khí tốt. . ."

Chính như trước đó nói tới, thế giới này, rất nhiều những người sống sót đều có độc thuộc về mình kỳ ngộ.

Tỉ như người này đá xám kiên thuẫn binh giáp, Vệ Kiếm Nhất Kiếm Thánh truyền thừa, Bạch Chỉ cấp A thiên phú chờ chút. . .

Cùng lúc đó.

Đầu kia cấp 40 thống soái cấp Băng Long, hướng phía bọn hắn đánh tới!

Khanh

Vệ Kiếm Nhất trong nháy mắt trường kiếm ra khỏi vỏ, trong mắt mang theo mãnh liệt chiến ý!

"Tiểu Băng Long bay tới, đây chính là một con cấp 40 thống soái, chỉ chúng ta cái này thân thể nhỏ bé, không cẩn thận có thể sẽ bị miểu sát a!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng Vệ Kiếm Nhất trong mắt lại không có bất kỳ cái gì sợ hãi, mà là liếm môi một cái.

"Như vậy Sở đoàn trưởng, ngươi dẫn đầu tên kia đầu mục cấp bậc đá xám kiên thuẫn binh giáp, sau đó phối hợp ta cùng đi đối phó cái này Tiểu Băng Long!"

Tốt

Dứt lời, bọn hắn trong nháy mắt liền xông ra ngoài, chủ động nghênh chiến cái này cấp 40 thống soái!

. . .

Cùng lúc đó, tại trải qua nửa giờ kịch liệt tranh đấu về sau, điểm tích lũy bảng xếp hạng lần nữa phát sinh biến hóa.

【4 đại khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Bolt 453 điểm 】

【  thứ hai: Taylor 374 điểm 】

【  tên thứ ba: Trình Lộc 348 】

【  thứ tư. . . 】

【  hạng tám: Bạch Chỉ 28 5 điểm 】

【  hạng chín: Vệ Kiếm Nhất 2 61 điểm 】

【  hạng mười. . . 】

. . .

So sánh với phía trước nửa giờ, trước mười điểm số lại tăng lên không ít.

Đám kia những người sống sót cũng nhìn thấy, tính gộp lại điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, Vệ Kiếm Nhất cùng Bạch Chỉ hai người danh tự đã xuất hiện.

Đồng thời lấy một cái nhẹ nhàng tốc độ bắt đầu tăng trưởng!

Ngắn ngủi nửa giờ, cũng nhanh muốn đạt tới ba trăm điểm.

Trực tiếp chen vào trước mười.

Đồng thời, còn đang duy trì đồng dạng thế xông, hướng về hạng cao hơn bắn vọt!

"Các huynh đệ, Bạch Chỉ nữ thần cùng Vệ Kiếm Nhất đại lão rốt cục phát lực, đã tiến trước mười!"

"Ngọa tào, đã vọt tới thứ bảy cùng thứ tám!"

"Ha ha! Ta liền nói hai vị này là tại tụ lực chờ phân phó, chuẩn bị cho chúng ta đến cái lớn, quả là thế!"

"Đặt cược xuống rót! Đến đoán xem hai vị này lúc nào có thể vọt tới trước ba, đoạt lấy vị trí thứ nhất!"

"Ta cược ba giờ bên trong!"

"Ta cược một giờ!"

Mà bọn này phương tây người sống sót, nhìn thấy hai người này thế xông mạnh như vậy, lập tức có áp lực.

Rõ ràng, liền là trên bảng xếp hạng đệ nhất Bolt cùng thứ hai Teite, điểm tích lũy bắt đầu càng nhanh chóng hơn độ tăng trưởng!

Giờ phút này.

Trước mắt tạm xếp thứ nhất Bolt cùng tạm xếp thứ hai Taylor, cũng gấp.

Một bên Taylor tại dốc hết toàn lực ngăn chặn băng tổ Dolma, các loại khống chế kỹ năng, còn có cạm bẫy thay nhau sử dụng.

Mà đổi thành một bên Bolt, thì là suất lĩnh lấy thủ hạ quân đoàn, đánh giết những này được cường hóa qua băng tổ quái!

Nhưng mà, mặc dù như thế, bọn hắn hiệu suất cũng không cao.

Rốt cuộc, tại gấp mười HP tăng thêm hạ, cho dù là những này phổ thông băng tổ quái, cũng chừng mười vạn lượng máu!

Muốn một đoạn thời gian, mới có khả năng rơi một con băng tổ quái.

Mà đúng lúc này, con kia 'Dolma chi trảo' giờ phút này đã tránh thoát cạm bẫy!

Nó lấy một cái xoay quanh tư thái, bay đến ngàn mét cao không trung, tựa hồ chuẩn bị phát động cái gì đại chiêu!

Tê

"Xôn xao~! ! !"

Đầy trời băng tiễn giống như mưa rơi rơi xuống!

Thứ này lại có thể là một cái chí ít bao phủ lên ngàn mét phạm vi cực lớn quần công ma pháp!

"Phốc! Phốc phốc!"

Lượng lớn những người sống sót bị băng tiễn ghim trúng, trên đầu xuất hiện từng cái hơn ba ngàn tổn thương, HP rầm rầm thẳng hàng!

Trong chớp mắt, liền có mười cái quỷ xui xẻo nhận chịu quá nhiều băng tiễn, mà trực tiếp chết đi.

Bolt vội vàng nói: "Taylor, cái này tiểu Băng Long quần công tổn thương quá cao, chúng ta căn bản chịu không được!"

"Nhất định phải nhanh đánh gãy nó kỹ năng!"

Nghe nói như thế, cái kia màu nâu tóc quăn nữ nhân sắc mặt nghiêm túc.

Nàng gật đầu nói: "Ta đã biết."

"Cái khác quân đoàn đã tại trên đường chạy tới, ta sẽ ngăn chặn cái này thống soái cấp Băng Long!"

Dứt lời, nữ nhân này từ ba lô bên trong, móc ra một kiện kỳ quái đạo cụ.

Kia là một tôn kinh khủng dữ tợn pho tượng, vẻ ngoài giống như là một đầu tà ác kinh khủng bạch tuộc, phía trên tản ra kinh người khí tức tà ác.

"Việc đã đến nước này, chỉ có thể sử dụng cái này sử thi cấp bảo vật!"

. . .

. . .

Bởi vì Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất giết tiến trước mười.

Toàn bộ điểm tích lũy bảng xếp hạng, tất cả mọi người điểm tích lũy dâng lên tốc độ, trong nháy mắt tăng nhanh một mảng lớn!

Đương nhiên, điểm tích lũy dâng lên tốc độ tăng vọt giá phải trả, là càng nhiều thương vong!

Nhưng là hiện tại có điểm tích lũy cửa hàng, mọi người có thể ở bên trong tiêu hao điểm tích lũy hối đoái bậc ba binh chủng.

Cho nên dù cho thủ hạ binh chủng chết rồi, cũng không có trước đó đau lòng như vậy!

Trong chốc lát, lượng lớn người sống sót tổ tốt đội ngũ, bắt đầu đại quy mô xung kích băng tổ quái đại quân!

Mà những cái kia nguyên bản không định tham dự lần này khiêu chiến, mà là an tâm phát triển lãnh địa người sống sót, thì là ngồi tại lãnh địa bên trong nhìn xem trò hay.

"Cái này cạnh tranh thật đúng là kịch liệt a!"

"Xác thực, Bạch Chỉ nữ thần vừa vọt tới thứ tư, lại bị Trình Lộc dồn xuống thứ năm."

"Vệ Kiếm Nhất cũng tại bắn vọt a, mặc dù rớt xuống hạng sáu, nhưng cùng phía trước mấy vị cường giả chênh lệch cũng không lớn."

"Quả nhiên, những này các đại khu công nhận đệ nhất cường giả, đồng thời trả lại phồn vinh độ bảng xếp hạng tồn tại, thực lực đều không thể khinh thường."

Đám người rất tán thành!

Rốt cuộc lần này khiêu chiến độ khó còn là rất lớn, địch nhân không chỉ có số lượng so với bọn hắn nhiều  đẳng cấp còn cao hơn bọn họ.

Có thể tại mấy chục vạn người tranh đấu bên trong, trổ hết tài năng, đồng thời cường thế giết tiến trước mười, đã nói rõ bọn hắn thực lực.

Đúng lúc này, có người sống sót chợt nhớ tới cái gì.

"Đúng rồi, hiện tại phồn vinh độ trên bảng xếp hạng những điều kia cường giả, đều đã bắt đầu phát lực, một vị khác làm sao còn không có nhìn thấy?"

Nghe nói như thế, đám người cũng giống là nhớ ra cái gì đó.

Bọn hắn nói một vị khác, dĩ nhiên chính là Tào Tinh.

Tối hôm qua hắn bán ra một nhóm cường đại thịt hổ, có thể nói là để người khắc sâu ấn tượng!

Lại thêm, vẫn là phồn vinh độ bảng xếp hạng thứ nhất.

Nghĩ không khiến người ta chú ý cũng khó khăn!

Nhưng mà đến bây giờ, điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, vẫn là không có xuất hiện tên của hắn.

Điều này cũng làm cho đám người cảm thấy hết sức nghi hoặc.

Đám kia phương tây người sống sót, từ khi tối hôm qua Tào Tinh cự tuyệt đem loại kia thịt hổ bán ra cho bọn hắn về sau, cũng là ghi hận trong lòng.

Lúc này bắt được thời cơ, từng cái nhảy ra giễu cợt nói.

"Đừng hi vọng các ngươi Tào Tinh đại lão, ta vừa mới lục soát hạ tên của hắn, vẫn như cũ chỉ có 0 điểm!"

"Ta đoán chừng, cái này gọi là Tào Tinh gia hỏa, lúc này trốn ở trong lãnh địa không dám ra đến đâu!"

"Ha ha, ta cảm thấy cũng thế, không phải đều nhanh đi qua nửa giờ, làm sao ngay cả một phần đều không có!"

Trước kia 17 khu những người sống sót, nghe nói như thế lập tức không phục.

"Các ngươi những này ngốc chó nói lung tung cái gì? Cả nhà ngươi sợ, Tào Tinh đại lão cũng sẽ không sợ!"

"Liền là chính là, chờ lấy Tào Tinh phát lực, hung hăng rút mặt của các ngươi!"

"Thật sao? Vậy ta ngược lại là rất chờ mong hắn có thể nhanh lên phát lực, sau đó đánh ta mặt, ha ha ha!"

Một trận kịch liệt mắng chiến lần nữa bắt đầu.

. . .

. . ..