Chương 368: Một đường quét ngang, tiêu thăng xếp hạng! (2)

Chương 368: Một đường quét ngang, tiêu thăng xếp hạng! (2)

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nhìn trước mắt cái này trùng trùng điệp điệp Cự Long quân đoàn, cũng kém không nhiều làm rõ ràng những quái vật này thực lực.

Đồng thời, còn phải ra một cái kết luận.

Đó chính là,  bằng vào hắn mang tới cái này hơn một trăm người, đủ để chính diện san bằng cái này 'Dolma chi trảo' dẫn đầu băng tổ quái đại quân!

Căn bản cũng không cần cái gì chiến thuật.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Như vậy, Sarah, ngươi trực tiếp đi đối phó con kia Tiểu Băng Long."

"Asam, Andrew, Victoria, cùng với khác hạch tâm nhân viên chiến đấu."

"Nhiệm vụ của các ngươi là, toàn lực thanh trừ Cự Long trong quân đoàn tất cả đầu mục, thủ lĩnh, đừng cho những quái vật này quấy nhiễu được Sarah cùng quân đoàn bên này!"

"Những người khác, tạo thành trận hình, bắt đầu thúc đẩy!"

Theo Tào Tinh dứt lời trong nháy mắt.

Sarah như là một cây mũi tên trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Lấy nhẹ nhàng tư thái, nhảy tới trong đó một con băng tổ quái trên đầu, tại quái vật chưa kịp phản ứng trước đó, lần nữa nhẹ nhàng đạp mạnh, xông ra xa mấy chục mét.

Như là linh hoạt Phi Yến, tại băng tổ bầy quái bên trong xuyên qua, như vào chỗ không người!

Mà băng tổ quái trong đại quân, một con băng tổ tà thú đã phát hiện Sarah.

Nó lập tức mở ra che kín răng nanh miệng lớn.

Tê

Một trận khó tả chói tai tiếng rít về sau, chung quanh băng tổ quái, trong nháy mắt lâm vào bạo động bên trong!

Bọn chúng giống như là toàn bộ tiến vào cuồng hóa trạng thái đồng dạng, toàn bộ hướng phía Sarah vọt tới!

Cùng lúc đó.

Những cái kia băng tổ tà thú, băng tổ cự tượng, toàn bộ nhảy lên thật cao!

Như là từng khỏa rơi xuống thiên thạch, hướng phía Sarah bỗng nhiên đập tới!

Bốn phương tám hướng, tất cả đều là mãnh liệt đánh tới địch nhân!

Nếu là bị những này thủ lĩnh cấp quái vật nện trúng, tuyệt đối sẽ lâm vào trạng thái hôn mê.

Sau đó nàng đem trong nháy mắt bị lượng lớn quái vật bao phủ.

Đến lúc đó, dù cho Sarah sinh tồn lực kinh người, cũng chịu không được nhiều như vậy quái vật thay nhau khống chế!

Nhưng mà, tại bị vây quanh về sau, vị này Ám Tinh Linh thích khách ánh mắt không có bất kỳ cái gì ba động.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Thân ảnh của nàng trong nháy mắt biến mất, tại chỗ vẽ qua một đạo sáng chói hồ quang —— Hồ Quang Thiểm!

Chỉ nghe "Bạch!" một tiếng, nàng đã đột xuất trùng vây.

Đồng thời trong nháy mắt, Sarah tiến vào 【  Nguyệt Luân Vũ 】 hình thái, như là một con linh động Vũ Yến giống như, nhảy lên nhảy tới không trung.

Tại không trung, động tác của nàng nhanh chóng mà trôi chảy, nhanh chóng tiến lên.

Mục tiêu, rõ ràng là con kia 'Dolma chi trảo!'

Tiểu Băng Long —— Dolma chi trảo nhìn thấy địch nhân đánh tới, u con ngươi màu xanh lam bên trong mang theo tử vong hàn khí.

Nó không có lộ ra giống đối đãi những sinh vật khác lúc, loại kia coi như sâu kiến ánh mắt, mà là trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Bởi vì nó từ Sarah trên thân, cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác!

Ở tên này Ám Tinh Linh thích khách sắp đánh tới trong nháy mắt, Tiểu Băng Long ngửa mặt lên trời phát ra một trận long ngâm.

Rống

Sau đó, đầy trời Băng Tiễn Vũ hướng phía Sarah kích xạ mà đến!

Nó đúng là trước tiên, trực tiếp phát động cái kia phạm vi cực lớn đại chiêu!

Nhưng mà Sarah không tránh không né, trực tiếp đỉnh lấy đầy trời công kích xông tới.

"Cạch! Răng rắc!"

Tại thánh thuẫn toàn bộ sau khi vỡ vụn, nàng nhảy lên nhảy tới 'Dolma chi trảo' trên lưng.

Hai chân giẫm tại nó kia băng tinh cấu trúc trên cổ, trong tay lưu hỏa chi nhận cùng Ma Ngư chi thứ vô tình chém xuống!

"Đinh! Răng rắc!"

Mỗi một đao xuống dưới, như là chém vào khối băng bên trên, phát ra từng đợt kim loại va chạm thanh âm!

Kinh khủng tổn thương con số tại Tiểu Băng Long trên đầu xuất hiện.

【-16632! 】

【-17478! 】

【-17231! 】

【-18321! 】

【-31321! 】

Ban ân giải thoát!

Liễu Mộ Tuyết tại thu được mới chúc phúc kỹ năng 【  lực lượng chúc phúc 】 về sau, khiến cái này cận chiến nghề nghiệp lực sát thương lần nữa tăng cường một đoạn!

Tổn thương cũng nghênh đón chất tăng lên!

Đầu này Tiểu Băng Long bị chém vào ngửa mặt lên trời phát ra tê minh!

Thậm chí ngay cả cái kia phạm vi cực lớn quần công kỹ năng, cũng bị trực tiếp gián đoạn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh đương nhiên sẽ không để nàng đơn đả độc đấu.

"Sarah đã thành công ngăn chặn Dolma chi trảo!"

"Lên đi!"

Dứt lời.

Asam cưỡi dưới chân Sương Lang, sau đó dẫn đầu sau lưng Ascalon các chiến sĩ, một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài!

"Vì lãnh chúa đại nhân vinh quang! Công kích!"

"Ầm ầm!"

Hơn một trăm người như là mãnh liệt giống như thủy triều, thẳng tiến không lùi hướng trước tấn công!

Mà phía dưới lượng lớn băng tổ quái, cũng phát hiện bọn hắn hành động, hướng phía này quần binh sĩ trùng trùng điệp điệp vọt tới!

Hai đợt quân đoàn khoảng cách trong nháy mắt kéo vào!

Ngay tại băng tổ quái lợi trảo, sắp vạch phá Sương Lang Lẫm Đông làn da trong nháy mắt!

Asam giơ lên Hồ Nữ Chi Kiếm, trực tiếp bắt đầu quét ngang!

"Hô —— hô hô —— "

Hồ Nữ Chi Kiếm mang theo chặt đứt không khí uy thế vẽ qua!

Từng cái băng tổ quái bị quét bay, trên đầu toát ra thật to tổn thương.

Cùng lúc đó.

Sau lưng Ascalon các chiến sĩ nắm chặt trường kiếm trong tay, hướng về phía trước vung vẩy, mang theo trận trận phong thanh!

Trên chiến trường hiện lên một từng đạo hàn quang, mỗi một lần vung kiếm đều mang thế không thể đỡ lực lượng, bổ về phía địch nhân ở chung quanh!

"Cạch! Răng rắc!"

Trong chớp mắt, liền có lượng lớn băng tổ quái HP về không, vỡ thành đầy đất vụn băng!

Cái đội ngũ này biến thành một thanh đao nhọn!

Mà Asam liền là mũi đao, các chiến sĩ khác nhóm hợp thành lưỡi đao!

Trực tiếp hung hăng đâm vào băng tổ trong đại quân!

Tào Tinh bên này cũng là không ngừng thu được hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết băng tổ quái lv31, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 310, điểm tích lũy +1 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Annaji đánh chết Băng Sào Chi Đề lv32, bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 3200, điểm tích lũy +20 】

ngươi

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Xử lý một con đầu mục cấp sinh vật, sẽ cho 20 điểm điểm tích lũy sao? Cái này cũng không tệ."

"Cũng không biết, đánh giết một con thủ lĩnh, hoặc là xử lý con kia Tiểu Băng Long, sẽ cho nhiều ít điểm tích lũy?"

Mặc dù những này băng tổ quái lượng máu rất dày, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh bên này lực công kích càng thêm cường đại!

Hắn điểm tích lũy bắt đầu lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng trưởng!

Trong chớp mắt, liền có hơn 50 điểm tích lũy.

Cùng lúc đó.

Bertie thống soái suất lĩnh Long Huyết đấu sĩ quân đoàn, cũng đã triển khai hành động!

Vẫn là từ Jonardcùng Josante, hai đại thủ lĩnh xung phong!

Bọn hắn trong nháy mắt nhảy lên thật cao, hóa thành một viên hủy diệt sao băng, hung hăng đập vào bầy quái ở giữa.

"Ầm ầm! ! !"

【-37589 】

【-37823 】

【-23542 】

【-22533 】

【-24883 】

【-35254! 】

Long Huyết Toàn Thiên Thứ 267% quần công hệ số, cộng thêm Long Huyết đấu sĩ đối Cự Long nanh vuốt ngoài định mức 30% tổn thương tăng thêm, đánh ra từng cái phá hai vạn kinh khủng tổn thương!

Kinh khủng bạo tạc về sau, chí ít mấy trăm con băng tổ quái, bị tại chỗ đập bay!

Nhưng mà, những này băng tổ quái lượng máu cũng là thật dày.

Nếu là lúc bình thường, như loại này bậc bốn quái vật, tiếp nhận 【  Long Huyết Toàn Thiên Thứ! 】 cái này kinh khủng bộc phát kỹ năng, tuyệt đối sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết.

Nhưng bây giờ, lại ngay cả một cái đều không có mang đi!

Nhưng mà, điều này cũng không có gì ảnh hưởng.

Theo hơn ba mươi tên Long Huyết đấu sĩ vào sân.

Bertie thống soái quát: "Năm người thành trận, đột tiến, tiếp Băng Tuyết Long Thương phá!"

Dứt lời trong nháy mắt, năm tên Long Huyết đấu sĩ như như mũi tên rời cung đột tiến tới!

Sau đó, bọn hắn cầm trong tay trường thương, kinh khủng hàn băng lực lượng ngưng tụ đến cực hạn, sau đó toàn bộ thông qua mũi thương bộc phát.

Chính là cái kia phạm vi lớn thanh tràng thêm khống chế thần kỹ —— Băng Tuyết Long Thương phá!

Toàn viên thấp nhất tinh anh cấp bậc Long Huyết đấu sĩ, cũng không phải nói đùa!

Soạt

Năm cái dài năm mươi mét băng trụ đột nhiên bộc phát, bao trùm phía trước chí ít mấy trăm con băng tổ quái.

Trong đó, còn có một số tàn huyết quái vật!

【-18732 】

【-16359 】

【-15723 】

【- 16823 】

【-15823 】

. . .

Lít nha lít nhít kinh khủng tổn thương con số bay lên sau.

Trước mắt chí ít hơn một trăm con băng tổ quái tại chỗ nổ thành mảnh vỡ!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  ngươi  lãnh địa thành viên lần này chung đánh chết băng tổ quái 132 con, thu hoạch được điểm tích lũy: 193 điểm 】

【  chúc mừng! Ngươi điểm tích lũy đã tiến vào bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu, mời không ngừng cố gắng! 】

Tào Tinh điểm tích lũy trong nháy mắt đạt đến 260, vọt thẳng tiến một trăm vị trí đầu!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, hạng nhất Bolt đã đạt đến hơn chín trăm điểm!

Thứ hai Taylor cũng có hơn bảy trăm điểm!

Nhưng mà, Bạch Chỉ đã vọt tới tên thứ ba, đồng thời cũng có hơn bảy trăm điểm.

Hiện tại là Cự Long giai đoạn hai khiêu chiến, đã qua hai giờ.

Mọi người điểm số đều cắn rất căng.

Một trăm vị trí đầu thấp nhất đều muốn hai trăm điểm mới có thể tiến nhập, bởi vậy có thể thấy được cạnh tranh áp lực lớn đến bao nhiêu.

Rốt cuộc, lần này thế nhưng là 90 vạn người cạnh tranh!

Vì xông bảng, tất cả mọi người lấy ra bản lĩnh thật sự!

Rốt cuộc, cái này không trống trơn là người vinh quang, còn quan hệ đến đông tây phương người sống sót tôn nghiêm!

Hiện tại bảng xếp hạng thứ nhất cùng thứ hai, là hai cái người phương Tây danh tự, đã sớm để trong lòng bọn họ nghẹn thở ra một hơi!

Nhưng mà, Bolt cùng Taylor lúc này trạng thái cũng không chịu nổi!

"Nha! Taylor, đám này phương đông người sống sót đuổi đến quá chặt, binh lính của ta chiến tổn so càng ngày càng cao, sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Vị kia màu nâu tóc quăn phương tây nữ tính, trong tay cầm một cái kia tà ác pho tượng, đã để Tiểu Băng Long co quắp ngủ ở trên mặt đất.

Nhưng là, mọi người cũng không dám công kích Tiểu Băng Long, bởi vì dạng này sẽ để cho nó thức tỉnh.

Nàng quay đầu, sắc mặt bình thản nói: "Bolt, loại thời điểm này cũng không thể nói không được a!"

"Thật vất vả kéo ra chênh lệch, chúng ta càng phải bảo trì lại ưu thế."

"Vô luận như thế nào, chúng ta muốn nắm lấy số một, đè xuống bọn hắn!"

Nghe nói như thế, cái này Bor khoa, cũng nhìn ra đối phương quyết tâm.

Hắn trịnh trọng gật đầu nói: "Tốt! Vậy liền lại xông một thanh, nắm lấy số một!"

Thân hình của hắn bắt đầu bành trướng, một cỗ giống như dã thú hung hãn khí tức, từ trong cơ thể hắn bắn ra!

Nồng đậm lông tóc bằng tốc độ kinh người từ trong cơ thể hắn mọc ra.

Kia lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, còn như là thép nguội, tản ra cứng cỏi cảm nhận.

Trong chớp mắt, trước mặt liền xuất hiện một đầu hung mãnh hùng sư!

Rống

Bolt bạo rống một tiếng, cầm trong tay một thanh lưỡi rộng đại kiếm, như là cuồng bạo vòi rồng giống như vọt vào băng tổ trong đại quân!

Hắn quơ đại kiếm, mỗi một lần huy động đều mang sức mạnh cực kỳ khủng bố!

Từng cái băng tổ quái, bị hắn tại chỗ đánh bay, hoặc là trực tiếp chặt bạo, vỡ thành một chỗ.

Mà nói chuyện phiếm kênh, chợt thấy Bor khoa điểm tích lũy lần nữa bắt đầu dâng lên một đoạn, những người sống sót lập tức trong lòng giật mình!

"Mẹ kiếp, cái này Bor khoa mẹ nhà hắn uống thuốc đi? Làm sao nhanh như vậy, đều đã phá ngàn!"

"Móa nó, xác thực, gia hỏa này xông cũng quá mãnh liệt, đã kéo ra Bạch Chỉ nữ thần nhanh ba trăm điểm!"

"Tiếp tục như vậy, hôm nay thứ nhất, nói không chừng thật muốn bị bọn này phương tây gia hỏa cướp đi."

Mà nghe nói như thế, phương tây người sống sót cười ha ha, không lưu tình chút nào giễu cợt nói.

"Phương đông con cừu nhỏ nhóm, nhìn thấy không? Đây chính là chúng ta chênh lệch!"

"Các ngươi những này phương đông gia hỏa luôn luôn mù quáng tự tin, cho là mình cỡ nào giỏi lắm, cỡ nào thông minh, trên thực tế tại chính thức khiêu chiến trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích."

"Các ngươi đặt vào hi vọng Bạch Chỉ còn có Vệ Kiếm Nhất, thậm chí cái kia Trình Lộc, đều chỉ có thể liều mạng đi theo Bor khoa đằng sau."

"Về phần một cái khác Tào Tinh, ngay cả danh tự cũng không biết ở chỗ nào, đoán chừng lúc này còn rúc trong chăn run lẩy bẩy đâu!"

"Ha ha ha!"

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, người sống sót nghe được những này giọng giễu cợt, lập tức kìm nén đến mặt đỏ tới mang tai!

Từng cái hận không thể tại chỗ đi tìm tới bọn gia hỏa này lãnh địa, cùng bọn hắn đến một trận chân nhân PK!

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên có người chú ý tới xếp hạng trên một cái tên.

【  thứ 78 tên: Tào Tinh, tính gộp lại điểm tích lũy 324 điểm 】

. . .

Người này lập tức hoảng sợ nói:

"Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão giống như đã đến 78 tên, các ngươi nhìn thấy hắn là lúc nào xông lên sao?"

"Không biết a, không phải nói hắn ngay cả một trăm vị trí đầu cũng không vào sao?"

"Chư vị, ta tại ba phút trước lục soát qua cái này một vị danh tự, khi đó hắn điểm tích lũy vẫn là 0 điểm!"

Nghe nói như thế, trên trận chỗ có người sống sót lập tức giật mình.

"Mấy phút trước còn là 0 điểm, chuyện này không có khả năng lắm a?"

"Ý của ngươi là, hắn liền cái này ngắn ngủi vài phút, tăng vọt hơn ba trăm điểm, sau đó vọt vào trước một trăm?"

"Ta dám đánh cược, ta tuyệt đối không có nhìn lầm, ba phút trước, Tào Tinh liền là chỉ có 0 điểm!"

Mà đám kia phương tây người sống sót nghe nói như thế, lại là một mặt trào phúng.

"Ha ha! Bọn này phương đông con cừu nhỏ, đã bị chúng ta đả kích xuất hiện ảo giác."

"Ngay cả chúng ta Borco đoàn trưởng, đều bỏ ra nửa giờ điểm tích lũy mới đến ba trăm, mà các ngươi lại nói cái này Tào Tinh chỉ dùng ba phút, có phải hay không có chút quá ý nghĩ hão huyền rồi?"

"Các ngươi sẽ không thật cảm thấy, tại trước mắt người sống sót bên trong, có người có thể làm được ba phút gia tăng ba trăm điểm a?"

Đám người không có phản bác, bởi vì cái này quả thật có chút quá kinh thế hãi tục. . .

Cùng lúc đó, một mực chăm chú nhìn bảng xếp hạng những người sống sót, phát hiện Tào Tinh xếp hạng lại có biến hóa.

"Mau nhìn bảng xếp hạng, Tào Tinh đại lão vừa mới lại tăng thêm hơn 50 điểm, đã vọt tới trước sáu mươi!"

"Không đúng, hiện tại đã năm mươi vị trí đầu!"

"Ốc ngày! Đây là cái gì tốc độ khủng khiếp!"

Tại bọn hắn còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, Tào Tinh điểm tích lũy đạt tới 400 điểm, vọt thẳng tiến trước bốn mươi!

Giờ khắc này, đám người toàn bộ bối rối!

. . ..