Chương 369: Lôi đình như ngục, cường thế chiếm cứ đệ nhất! (1)

Chương 369: Lôi đình như ngục, cường thế chiếm cứ đệ nhất! (1)

Giờ khắc này, đám người toàn bộ bối rối!

Bọn hắn có thể xác thực tin, tại một phút đồng hồ trước, Tào Tinh điểm tích lũy mới vừa vặn đến ba trăm.

Mà liền là tại bọn hắn nói chuyện công phu, cái này một vị điểm tích lũy lại tăng vọt hơn một trăm!

"Quá bất hợp lí, đây là tình huống như thế nào?"

"Không rõ ràng a, ai có thể nói cho ta xảy ra chuyện gì, bốn phút, tăng thêm hơn bốn trăm điểm? Đây là người có thể làm được sao?"

"Dựa theo cái này tình thế, chẳng phải là nói trong vòng mười phút, Tào Tinh đại lão liền có thể vọt tới một ngàn điểm, đè xuống Bolt nắm lấy số một?"

Nghĩ đến đây cái khả năng, tất cả mọi người lập tức trợn mắt hốc mồm. Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem trên bảng xếp hạng kia không ngừng khiêu động con số, trong lòng tràn đầy khó mà tin tưởng.

Mà đám kia phương tây người sống sót cũng thấy cảnh này.

Trong lòng mặc dù rung động, nhưng là bọn hắn y nguyên không nguyện ý thừa nhận.

"Ha ha, bọn này phương đông con cừu nhỏ sợ là đã thần trí mơ hồ, cái này Tào Tinh khẳng định là dùng loại nào đó phương pháp, đem những cái kia băng tổ quái toàn bộ đánh cho tàn phế máu, sau đó lại một đợt thu hoạch, không có khả năng một mực bảo trì loại tốc độ này!"

"Không sai! Ta dám đánh cược, hắn lập tức liền muốn dừng lại, ngay cả trước mười còn không thể nào vào được!"

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Tào Tinh điểm tích lũy bỗng nhiên bỗng nhiên nhảy một cái!

Duy nhất một lần trực tiếp tăng lên hơn một trăm điểm!

Lấy 557 điểm con số, đứng hàng thứ chín!

Giờ khắc này, chú ý bảng xếp hạng những người sống sót, mãnh hít một hơi hơi lạnh.

"Tê! ! ! Trước mười! Ngọa tào!"

"Thật là quái vật a! Lập tức chợt tăng hơn một trăm điểm!"

"Móa nó, vừa mới mấy cái kia nói Tào Tinh đại lão vào không được trước mười ngốc chó đâu? Đứng ra cho ta, trợn to mắt chó của các ngươi xem thật kỹ một chút!"

Vừa mới cái kia đánh cược nói vào không được trước mười phương tây người sống sót, lập tức mặt đều bị đánh sưng lên!

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người biết được tin tức này!

Phồn vinh độ bảng xếp hạng đệ nhất Tào Tinh, bắt đầu phát lực!

Dùng ngắn ngủi hơn bốn phút, từ 0 điểm trực tiếp nhảy tới hơn năm trăm điểm, cường thế giết tiến trước mười!

Đồng thời còn duy trì loại này tốc độ khủng khiếp, một đường bắn vọt.

Cho dù là một chút đang cùng băng tổ quái kịch liệt giao chiến đoàn trưởng, lúc này nghe được tin tức này về sau, cũng cảm giác được mười điểm khó mà tin tưởng.

Thậm chí ngay cả quái vật trước mắt đều kém chút quên đối phó.

Mà khi bọn hắn mở ra bảng xếp hạng lúc, hạng chín Tào Tinh hai chữ, lại là chói mắt như vậy!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh suất lĩnh hơn một trăm hiệu nhân viên chiến đấu, đã bắt đầu toàn diện chiến đấu!

"Andrew  bên kia có một con băng tổ tà thú, nó phụ cận quái vật toàn bộ giao cho ngươi."

"Victoria, phóng thích niệm lồng khí, bảo hộ các binh lính của chúng ta!"

"Eliza, Renis, tập kích con kia tàn huyết đầu mục quái!"

Theo Tào Tinh từng mục một chỉ lệnh hạ đạt, đám người lần nữa triển khai như bẻ cành khô chiến đấu!

Những này băng tổ quái lượng máu mặc dù trải qua mấy lần cường hóa, nhưng chỉ cần bọn chúng lực công kích, hộ giáp, nhanh nhẹn những này thuộc tính không có đạt được cường hóa là được.

Đối với bọn hắn tới nói, nhiều nhất liền là một chút máu dày một điểm bao cát mà thôi!

Lúc này Tào Tinh ngồi tại Đại Bạch trên lưng, đầu này khổng lồ Mãnh Mã Tượng dùng nó kia thân thể cao lớn, lấy dời núi lấp biển chi thế bỗng nhiên va vào băng tổ quái trong đại quân!

Đồng thời ỷ vào mình kia kinh khủng năng lực khôi phục, không chút kiêng kỵ mạnh mẽ đâm tới!

Nó không ngừng mà nâng lên tượng vó, mỗi một chân rơi xuống, đều là sơn băng địa liệt giống như tiếng vang, mười mấy mét dày mặt băng, bị nó giẫm đạp ra từng cái giống như mạng nhện vết rách!

Đồng thời còn thỉnh thoảng vung vẩy cái mũi, đem từng cái đến gần băng tổ quái quất bay!

Mà ngồi ở trên lưng Tào Tinh, vung vẩy pháp trượng, không ngừng phóng thích các loại ma pháp cường đại, đánh cho những cái kia băng tổ quái liểng xiểng.

Một bên khác Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, thì là cùng Đại Bạch hoàn toàn khác biệt phương thức chiến đấu.

Bởi vì nó có Tào Tinh ban cho vĩnh cửu 【  Phong Dực 】.

Nói cách khác, đầu này Băng Sương Đà Lộc có thể vô hạn phi hành!

Chỉ thấy nó bay ở đại khái cao sáu, bảy mét giữa không trung, bộ lông màu xanh lam trong gió khẽ đung đưa, giống như màu lam như gợn sóng chập trùng dập dờn.

Sau đó mở ra to lớn miệng, phun ra từng đợt kinh người hàn khí!

Kia hàn khí như mãnh liệt dòng lũ giống như trào lên mà ra, mang theo giá rét thấu xương cấp tốc lan tràn ra

Trong chớp mắt, lượng lớn băng tổ quái bị đông cứng thành từng tòa băng điêu, đứng sừng sững ở trên mặt băng!

Mà binh lính phía sau quơ lưỡi đao, đem những này băng tổ quái chặt thành một chỗ vụn băng, phối hợp đến coi như không tệ.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh khóe miệng cũng móc ra một vòng ý cười.

"Quả nhiên, là tiểu Lam giao phó năng lực phi hành là cái lựa chọn chính xác, đầu này nai sừng tấm Á-Âu lực sát thương cùng khống tràng năng lực, quá kinh người!"

Sau đó, hắn lại nhìn vành mắt vây băng tổ quái, phát hiện máu của bọn nó lượng đều giảm xuống không ít.

"Cực kỳ tốt, hiện tại nên để ích lợi tối đại hóa!"

Dứt lời, hắn trực tiếp pháp trượng vừa nhấc!

Trong nháy mắt, trắng noãn trên mặt băng, mười mấy chắn tường băng thình lình xuất hiện.

"Cho ta nổ!"

Theo Tào Tinh pháp trượng vung lên!

Trước mắt cái này mười mấy chắn tường băng, trực tiếp như là dẫn nổ đồng dạng, trong nháy mắt nổ tung!

Đầy trời đầy trời vụn băng, như là một nắm đem lưỡi đao sắc bén!

Mang theo vô biên lực trùng kích, đem chung quanh hơn trăm mét phạm vi băng tổ quái trực tiếp càn quét!

"Oanh! Rầm rầm rầm!"

【-18932 】

【- 17832 】

【-18231 】

【-19232 】

. . .

Liên hoàn bạo phá về sau, từng cái gần hai vạn kinh khủng tổn thương con số xuất hiện!

Đại Bạch giờ phút này cũng giống mũi vừa nhấc, phát ra thủ lĩnh cấp kỹ năng —— tượng bầy lao nhanh!

"Bò....ò... —— "

Trong nháy mắt, sau lưng nó xuất hiện trên trăm con to lớn Mãnh Mã Tượng!

Bọn chúng nhìn xem địch nhân trước mắt, làm việc nghĩa không chùn bước trực tiếp xông tới.

"Bành! Răng rắc!"

【- 16872 】

【-15723 】

【-15923 】

【-18321 】

. . .

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Mà trước mắt, chí ít có mấy trăm con quái vật đều tiến vào tàn huyết trạng thái.

Tào Tinh nhìn về phía một bên, dẫn đầu Ascalon chiến sĩ công kích Asam, hô lớn: "Asam, sử dụng thần quang kiếm khí!"

Nghe được mệnh lệnh, vị này anh dũng kỵ sĩ không chút do dự xoay người, cao giơ lên trong tay truyền thuyết vũ khí.

Một cỗ tựa là hủy diệt khí tức tại lưỡi kiếm bên trong phát ra, sau đó trực tiếp chém ra ngoài!

Soạt

Trong khoảnh khắc!

Mấy trăm con băng tổ quái tại cùng cỗ này kiếm khí tiếp xúc trong nháy mắt, bị tại chỗ khí hoá!

Chí ít mười mấy người lính trên đầu dâng lên một tia sáng trắng!

Bao quát Mãnh Mã Tượng Đại Bạch cũng thăng lên một cấp.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam, sử dụng thần quang kiếm khí chém giết băng tổ quái 247 con, vũ khí lực công kích +247, điểm tích lũy +312 điểm 】

Giờ khắc này.

Tào Tinh nguyên bản hơn năm trăm điểm tích lũy, trong nháy mắt tăng vọt đến hơn tám trăm!

Mà hắn xếp hạng, cũng từ thứ tám, trực tiếp nhảy tới thứ ba!

Kinh khủng như vậy tốc độ tăng, trực tiếp tại kênh nói chuyện phiếm nhấc lên sóng to gió lớn!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ta tuyệt đối không có nhìn lầm, Tào Tinh đại lão vừa mới trong nháy mắt, tăng ba hơn trăm điểm!"

"Ta cũng nhìn thấy, thật không hợp thói thường a, những người khác là một chút một chút chật vật dâng lên, mà Tào Tinh đại lão trực tiếp liền là mấy trăm điểm tăng a!"

"Theo cái này xu thế, chỉ sợ nắm lấy số một đều không được bao lâu!"

Không riêng gì những người may mắn còn sống sót này, còn có đang cùng băng tổ đại quân giao chiến các đại đoàn trưởng, cũng nhao nhao chấn động theo không thôi!

Tạm xếp thứ nhất Borco nhìn thấy trên bảng xếp hạng, như là hắc mã, không, như là lợi kiếm ra khỏi vỏ giống như giết tiến trước ba Tào Tinh.

Một áp lực trầm trọng đánh tới!

"Đáng chết! Đây là tình huống như thế nào, tiểu tử này vì sao lại nhanh như vậy?"

"Taylor, làm sao bây giờ? Cái này Tào Tinh muốn đuổi tới!"

Trong giọng nói của hắn mang theo lo lắng.

Nhưng mà, trước mắt cái này màu nâu tóc quăn nữ nhân, lúc này cũng gấp cắn chặt hàm răng, tự hỏi đối sách.

"Tại sao có thể như vậy. . . Tại sao có thể như vậy? Đây không có khả năng!"

"Tất cả mọi người là cùng một ngày tiến vào thế giới này, vì sao hắn lại so với chúng ta cường đại nhiều như vậy?"

Nàng cơ hồ đều nhanh đem bờ môi khai ra máu, căn bản nghĩ không ra biện pháp gì!

Rốt cuộc, trước thực lực tuyệt đối, cái gì đối sách đều là vô dụng.

Nhìn thấy một màn này, Borco cũng biết, nữ nhân này cũng đã hết biện pháp, thủ đoạn ra hết!

Nhưng hắn trong lòng y nguyên không chịu từ bỏ.

Thế là hít sâu một hơi, quát to: "Giết! Muốn cướp đi ta thứ nhất, nhưng không dễ dàng như vậy!"

Dứt lời, hắn lần nữa hóa thân thành một đầu cuồng bạo dã thú, xông vào băng tổ  đại quân bên trong chém giết!

. . .

. . ..