Chương 369: Lôi đình như ngục, cường thế chiếm cứ đệ nhất! (2)

Chương 369: Lôi đình như ngục, cường thế chiếm cứ đệ nhất! (2)

Một bên khác.

16 khu đệ nhất cường giả, Bạch Chỉ đang không ngừng phóng thích từng đạo hàn khí, đông kết lượng lớn băng tổ quái!

Thậm chí tính cả đầu kia thống soái cấp Tiểu Băng Long, cũng bị nàng lần lượt đông thành tượng băng, ngã trên mặt đất!

Lúc này, bên cạnh một nữ nhân nói: "Bạch Chỉ đoàn trưởng, ngươi tên thứ ba không còn, bị Tào Tinh cướp đi!"

"Hắn tốt tốc độ khủng khiếp, quả thực cùng cái quái vật!"

Bạch Chỉ kia bao trùm lấy óng ánh băng sương lông mi run bỗng nhúc nhích, sau đó thản nhiên nói: "Ta đã biết, đoạt liền đoạt đi."

"Cái này một vị thực lực, đã cùng chúng ta không cùng đẳng cấp."

Nàng khẽ thở dài một hơi.

Cho tới nay, nàng nương tựa theo lực chiến đấu mạnh mẽ trở thành khu phục thứ nhất, đồng thời liên tục cầm xuống hai lần bảng xếp hạng thứ nhất.

Bạch Chỉ tại trong lòng cảm thấy, người sống sót bên trong, đã không có bao nhiêu người là đối thủ của mình.

Mà lần này hợp khu, lại làm cho nàng kia vô địch tâm cảnh, có chút cảm giác bị thất bại.

Nữ nhân bên cạnh nhìn ra Bạch Chỉ trong mắt uể oải, vội vàng an ủi.

"Đoàn trưởng, ngươi nhưng tuyệt đối đừng ủ rũ nha! Ta là ngươi trung thành nhất tiểu mê muội, ngươi nếu là không được, ta liền không có đùi ôm!"

"Chúng ta vẫn chờ ngươi dẫn đầu chúng ta, đi tham gia cái kia thần dụ chiến tranh đâu!"

Bạch Chỉ im lặng nhìn nữ nhân này một chút, sau đó cười lắc đầu, "Yên tâm đi, ta còn không dễ dàng như vậy bị đánh bại."

"Nói đến. . . Bolt gia hỏa này cũng bắt đầu xung thứ, cũng không biết, Tào Tinh có thể sử dụng bao lâu thời gian, nắm lấy số một tên."

Nhưng mà, ngay tại bọn họ thảo luận công phu.

Chợt thấy Tào Tinh điểm tích lũy lần nữa nhảy một cái!

Trực tiếp lại thêm hơn ba trăm điểm!

Lấy 1157 điểm điểm tích lũy, trực tiếp đoạt lấy đệ nhất!

Toàn bộ nói chuyện phiếm kênh, tại chỗ trầm mặc một lát.

Tất cả mọi người nhìn xem trên bảng xếp hạng cái kia đệ nhất danh tự, cảm thấy khó mà tin tưởng!

Mà khi bọn hắn sau khi tĩnh hồn lại, chính là giống như sóng thần tiếng hô!

. . .

. . .

Tào Tinh bên này.

Kiếm sĩ —— Tiêu khi nhìn đến Asam vung vẩy ra một kiếm kia về sau, lập tức trong mắt lấp lóe ánh sáng.

Đó cũng không phải e ngại, mà là mãnh liệt chiến ý!

Làm một tên kiếm sĩ, hắn nóng lòng khiêu chiến cường giả, đặc biệt là những cái kia dùng kiếm cường giả!

Mà Tiêu sẽ ở lần lượt khiêu chiến bên trong, đem những cường giả này chiêu thức dung hội quán thông, sáng tạo ra hoàn toàn mới kiếm thuật!

Giờ phút này, Tiêu trầm giọng nói: "Cái này lãnh địa, quả thật cùng ta tưởng tượng như thế, cường giả như mây!"

"Như vậy hiện tại, liền để lãnh chúa đại nhân, cũng nhìn xem thực lực của ta đi!"

Dứt lời trong nháy mắt, Tiêu trong tay cái kia thanh trường kiếm màu đen, ánh sáng lóe lên!

Trên mặt băng, lập tức xuất hiện hai cái cùng hắn thân hình hoàn toàn nhất trí thân ảnh.

Chính là Thần Ảnh kiếm đặc hiệu —— thần ảnh phân thân!

Sau đó, Tiêu đem trường kiếm vào vỏ.

Khanh

Vô hình gió lạnh lặng yên phun trào!

Mà phía sau hắn hai đạo phân thân, cũng cùng hắn duy trì đồng dạng thu đao động tác!

Tại tụ lực một giây về sau, Tiêu trực tiếp rút ra trường kiếm!

Bạch

Từ hắn thân thể xung quanh, thình lình xuất hiện hơn mười đạo vòi rồng nhỏ, bắt đầu hướng về chung quanh cấp tốc khuếch tán!

Mà kia hai đạo phân thân, cũng như bản thể đồng dạng động tác!

Trong chớp mắt, trên mặt băng liền xuất hiện mấy chục đạo vòi rồng!

Những này vòi rồng bên trong mang theo giống như xé rách khí tức, ven đường tất cả băng tổ quái tại cùng những này gió lốc tiếp xúc trong nháy mắt, như là bị lít nha lít nhít lưỡi dao vẽ qua thân thể.

Trên đầu xuất hiện lượng lớn tổn thương!

【-15821 】

【-14923 】

【-14662 】

【-17129 】

【-18321 】

. . .

"Hô —— răng rắc —— "

Lượng lớn tàn Huyết Băng tổ quái bị cái này một đợt bộc phát trực tiếp mang đi!

Sau khi làm xong, vị này kiếm sĩ động tác không có chút nào dừng lại.

Nhấc lên trường kiếm, linh hoạt tại trên mặt băng nhanh chóng tới gần cái khác quái vật!

Mục tiêu rõ ràng là một con có trăm vạn HP thủ lĩnh cấp quái vật, băng tổ cự tượng!

Theo hắn lần lượt xuất kiếm, mỗi một kiếm đều mang kiếm khí, đồng thời phía sau sẽ còn xuất hiện một thanh kiếm khí vô hình đi theo!

Mà băng tổ cự tượng lượng máu, cũng bắt đầu phi tốc hạ xuống.

Trong chớp mắt liền ép đến 40 vạn trở xuống!

Mà Tiêu phía sau đi theo kiếm khí, cũng đạt tới mấy chục thanh!

Giờ khắc này, hắn trường kiếm một chỉ!

Trong nháy mắt, mấy chục đạo kiếm khí hướng về hắn chỉ hướng băng tổ cự tượng, cực tốc bay đi!

"Phốc! Phốc phốc!"

Lít nha lít nhít xuyên thấu âm thanh đánh tới.

【-7856 】

【-7749 】

【-7632 】

【-7823 】

【-7532 】

. . .

Trong chớp mắt, đầu kia còn thừa lại 40 vạn HP băng tổ cự tượng, HP bắt đầu như là nước chảy cuồng tiết!

Bốn mươi vạn. . .

Ba mươi vạn. . .

Hai mươi vạn. . .

Sau đó HP trực tiếp về không, hóa thành băng tinh rơi lả tả trên đất!

Đầu kia băng tổ cự tượng, thế mà bị cái này một đợt bộc phát trực tiếp nháy mắt giết!

Chính là Tiêu tự sáng tạo kỹ năng —— vô hình kiếm ý!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tiêu đánh chết băng tổ cự tượng lv32, bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 12800, thu hoạch được điểm tích lũy: 100 điểm 】

. . .

Kiến thức đến một kiếm này uy lực, Tào Tinh trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên!

"Thật nhanh kiếm, thật cao tổn thương hệ số!"

Cực kỳ hiển nhiên, bằng vào chiêu này, Tiêu đơn thể chuyển vận liền có thể đạt tới lãnh địa trước mười trình độ!

Đừng nhìn chỉ là trước mười, nhưng cũng tương đương kinh khủng!

Rốt cuộc, trước mặt hắn quái vật nhiều lắm.

Ngũ đại thống soái, cộng thêm Asam, Andrew, Renis, Holly chờ chuyển vận hình quái vật.

Những người khác trên thân cũng đều có lấy Tào Tinh trút xuống tư nguyên.

Tiêu có thể xếp tới trước mười, đã đã chứng minh thực lực của hắn.

"Không sai, cái này Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, không chỉ có đơn thể năng lực cường đại, quần thể bộc phát cũng không yếu."

"Đáng giá bồi dưỡng!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục hạ lệnh.

"Volee, sử dụng Lôi Đình Thiên Nộ!"

"Sở Sở, triệu hoán kẻ huỷ diệt - Aix, sau đó sử dụng Địa Long cơ giáp hủy diệt xạ tuyến, chúng ta tăng tốc thanh tràng tốc độ!"

Nhận được mệnh lệnh về sau, Volee đầu này đại bạch hùng, trực tiếp người lập đứng lên!

Nó chậm rãi mở ra gấu trảo, kinh khủng Lôi Điện chi lực ngưng tụ.

Sau đó, tại phía trước bọn này băng tổ quái đỉnh đầu, trực tiếp sáng tạo ra một cái to lớn lôi vân!

Trong nháy mắt, từng đạo hủy diệt thiểm điện, như là như mưa to giáng lâm

"Đôm đốp! Ầm ầm!"

Lôi đình như mưa, điện quang như thác nước, một khu vực như vậy trực tiếp biến thành Lôi Đình Luyện Ngục!

Lượng lớn băng tổ quái bị điện giật run rẩy không thôi, HP 'Rầm rầm' hạ xuống!

Một bên khác, tiểu Sở Sở tiêu hao lượng lớn giới lực, sử dụng cái kia cấp bậc Sử Thi kỹ năng!

Bầu trời bên trong xuất hiện một trận trầm đục.

Sau đó, một đài chí ít có cao năm mét, khổng lồ kim loại sinh vật, từ trên bầu trời cực tốc rơi xuống!

Màu lam xám kim loại thân thể dưới ánh mặt trời lóe ra lạnh lẽo cứng rắn sáng bóng, phảng phất là một đài thuần túy cỗ máy chiến tranh!

Đầu của nó hiện lên hình giọt nước, hai mắt bộ vị lóe ra màu đỏ ánh sáng!

Phía sau còn đeo một cái năng lượng to lớn trang bị, không ngừng lóe ra hào quang màu xanh lam, vì nó cung cấp lấy cường đại động lực.

Đây chính là kẻ huỷ diệt —— Aix!

Tiểu Sở Sở hô: "Aix, sử dụng cuồng bạo mưa đạn!"

Trong nháy mắt, đài này toàn thân màu lam xám cơ giáp bay đến giữa không trung, theo nó ngực họng pháo bên trong, xông ra lượng lớn đạn dược!

"Bành! Bành bành!"

Trong khoảnh khắc, liền có mấy vạn viên đạn trực tiếp tuyên tiết ra, tạo thành nguyên một mảnh mưa đạn.

Mà Đồng Sở Sở cũng tiến vào tầng trời thấp chế độ máy bay, trực tiếp sử dụng 【  hủy diệt xạ tuyến 】.

Xoẹt

Một cây đường kính chừng năm mươi centimet, chiều dài đạt tới hơn trăm mét màu trắng xạ tuyến, tại bầy quái bên trong quét ngang, dẫn phát từng đợt kịch liệt bạo tạc!

Một bên khác, Tào Tinh cũng theo sát lấy pháp trượng vừa nhấc —— Băng Long quyển phong bạo!

Hai con đầu rồng to lớn từ pháp trận trong nhô ra, sau đó bắt đầu cao tốc xoay tròn.

"Cạch! Răng rắc!"

Lít nha lít nhít tiếng vỡ vụn vang lên.

Tứ đại siêu cường quần công kỹ năng đồng thời phóng thích.

Trực tiếp đem chung quanh hơn ngàn mét khu vực, hoàn toàn bao trùm!

Như là như mưa to trút xuống đạn dược, bầu trời bên trong không ngừng rơi xuống hủy diệt lôi đình, còn có một cây tráng kiện hủy diệt xạ tuyến, đang không ngừng dẫn bạo!

Lại thêm, kia hai đầu cao tốc xoay tròn Băng Long!

Trên chiến trường ánh sáng lấp lánh, khói lửa tràn ngập, đã thấy không rõ cụ thể cảnh tượng.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều lâm vào một mảnh Hỗn Độn cùng cuồng bạo bên trong!

Kịch liệt uy thế, thậm chí để đám kia ngay tại chiến đấu đám binh sĩ, đều vì thế mà choáng váng!

Làm hết thảy động tĩnh lắng lại!

Chung quanh băng tổ quái bị thanh không mảng lớn!

Còn lại cũng đều lâm vào tàn huyết trạng thái.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  ngươi lần này chung đánh chết băng tổ quái 773 con, trong đó phổ thông sinh vật 742 con, tinh anh sinh vật. . .  thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 674670, điểm tích lũy +918! 】

. . .

Tào Tinh điểm tích lũy, lần nữa tăng vọt hơn chín trăm, trực tiếp đột phá hai ngàn!

Mà tại điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, hắn trực tiếp kéo ra thứ hai Borco, gần ngàn điểm chênh lệch!

Khi biết được tin tức này về sau, còn nghĩ lại giãy dụa một chút Borco, lúc này triệt để tuyệt vọng rồi.

Cả người giống như là bị đả kích đồng dạng, công kích tốc độ đều chậm lại rất nhiều..