Chương 369: Lôi đình như ngục, cường thế chiếm cứ đệ nhất! (3)

Chương 369: Lôi đình như ngục, cường thế chiếm cứ đệ nhất! (3)

Mà Tào Tinh đang thi triển xong cái này một đợt quần công về sau, cũng là mừng rỡ không thôi!

"Ha ha, loại này thanh tràng cảm giác, quá sung sướng!"

"Ta hiện tại có thể không chút kiêng kỵ phóng thích các loại quần công kỹ năng, đối với mấy cái này băng tổ quái điên cuồng công kích!"

Chiến đấu đến bây giờ, cộng lại không tới 15 phút.

Tào Tinh đã không sai biệt lắm xử lý bên trong một phần năm quái vật.

Dựa theo tiến độ này tính toán, muốn toàn diệt cái này một đợt băng tổ quái quân đoàn, không sai biệt lắm muốn một cái giờ.

Nghe thời gian rất dài.

Nhưng phải biết là, cái khác người sống sót tạo thành liên hợp đại quân, nhân viên chiến đấu số lượng đạt đến hai ngàn đến ba ngàn, là Tào Tinh bên này gấp mấy chục lần!

Nhưng vẫn như cũ muốn bốn, năm tiếng, mới có khả năng rơi nhiều như vậy quái vật.

Như thế vừa so sánh liền có thể biết, Tào Tinh tốc độ tiến lên khủng bố cỡ nào.

Cùng lúc đó.

Có một hai người sống sót tạo thành liên hợp đội ngũ, đi tới Tào Tinh chỗ biên giới chiến trường.

Mặc dù Tào Tinh không có công bố vị trí, nhưng là toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều có lượng lớn người sống sót tại tìm kiếm khắp nơi, cho nên có thể đủ tìm tới nơi này, cũng không phải số ít.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị phía dưới kia kinh khủng chiến đấu động tĩnh kinh ở tại chỗ!

"Ngọa tào! Đây là quái vật gì?"

"Các ngươi nhìn thấy không? Vừa mới chí ít có mấy trăm con quái vật, bị hắn một đợt thanh tràng!"

"Chúng ta không mù!"

Bọn hắn nhao nhao trừng lớn hai mắt, nhìn chòng chọc vào phía dưới khung cảnh chiến đấu!

Nhưng mà, bởi vì hệ thống đổi mới, bọn hắn đã không cách nào tùy ý nhìn trộm cái khác người sống sót thuộc tính cùng binh chủng thuộc tính.

Chỉ có thể nhìn thấy phía dưới đám kia sinh vật hùng mạnh, không ngừng phóng thích từng cái kinh khủng kỹ năng.

Đem lượng lớn băng tổ quái, đè xuống đất chà đạp!

Toàn bộ chiến trường, kinh khủng nhất, tự nhiên là Sarah bên kia.

Nàng mang theo một đầu giương cánh đạt tới mười tám mét Băng Long, tại bầy quái bên trong tùy ý xuyên qua.

Đồng thời thỉnh thoảng thể hiện ra linh hoạt thân pháp, nhảy đến Băng Long trên lưng, đối nó tạo thành kinh khủng trảm kích!

Đầu này cấp 40 thống soái cấp Băng Long, bị triệt để áp chế.

Lúc này, trong đó một người sống sót nuốt một ngụm nước bọt nói: "Các ngươi nhìn thấy đầu kia Mãnh Mã Tượng không?"

"Ta trước đó nghe nói, Tào Tinh đại lão tọa kỵ liền là một đầu Mãnh Mã Tượng, đám người này không phải là vị kia quân đoàn a?"

Bên cạnh, một tên giữ lại râu ria trung niên nhân nói: "Không cần hoài nghi, khả năng lớn là hắn!"

"Kề bên này, ngoại trừ cái này một vị, không có khả năng có cường đại như vậy tồn tại!"

Nghe được tên trung niên nhân này xác nhận, chung quanh những người sống sót đang kinh hỉ đồng thời, lại cảm thấy hết sức kích động!

Bọn hắn vội vàng tại kênh nói chuyện phiếm chia sẻ lấy mình kiến thức.

"Các huynh đệ, các ngươi nhất định không biết chúng ta phát hiện cái gì!"

"Là Tào Tinh đại lão! Chúng ta nhìn thấy hắn quân đoàn!"

"Hắn thế mà dựa vào hơn một trăm người lực lượng, tại đơn độc đối phó cả một cái băng tổ quái quân đoàn!"

"Thật là khủng khiếp!"

Nghe nói như thế, những người sống sót nhao nhao kinh ngạc hỏi: "Hơn một trăm người tại đối phó băng tổ quái quân đoàn, như thế không hợp thói thường?"

"Chuyện này không có khả năng lắm a? Đầu kia thống soái cấp Tiểu Băng Long, đều muốn chí ít một hai trăm người mới có thể kiềm chế lại."

Cái này mấy tên người sống sót lập tức nói lại: "Là thật, chúng ta tận mắt nhìn thấy! Tào Tinh đại lão những này lĩnh dân quá biến thái, đem những này băng tổ quái quả thực xem như quái bình thường cà!"

"Đầu kia Tiểu Băng Long đang bị một cái biến thái thích khách áp chế, cái kia thích khách tốc độ cùng năng lực phản ứng thực sự quá kinh khủng, căn bản là đánh cho Tiểu Băng Long không có sức hoàn thủ!"

Người sống sót trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ chấn động.

"Ta đi, như thế không hợp thói thường sao? Đơn đấu Tiểu Băng Long, còn có thể trực tiếp áp chế!"

"Khó trách cái này một vị điểm tích lũy dâng lên nhanh như vậy!"

"Chúng ta ngay cả một con băng tổ quái, đều muốn phối hợp lại mới có thể đối phó, kết quả Tào Tinh đại lão trực tiếp liền đem những này băng tổ quái xem như quái bình thường cà, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!"

"Xác thực, đây cũng quá đả kích người!"

"Các huynh đệ đừng khổ sở, ta cảm thấy, hiện tại bị đả kích nhất, hẳn là bảng xếp hạng Bolt cùng Taylor đi!"

Nghe nói như thế, phương đông những người sống sót nhớ ra cái gì đó, không hẹn mà cùng nở nụ cười.

"Móa nó, vừa mới đám kia một mực gọi ồn ào muốn trấn áp tiểu tử của chúng ta, làm sao không ra ngoài? Bắt đầu giả chết rồi?"

"Ha ha ha, đúng là dạng này, thuận gió cười hì hì, ngược gió liền bắt đầu giả chết."

"Cố lên a, các ngươi Taylor đã bị Bạch Chỉ kéo đến thứ tư, lại không cố gắng, ngay cả thứ hai đều không gánh nổi lạc!"

". . ."

Bị đám người một phen trào phúng, đám kia phương tây người sống sót cũng là cảm giác được trên mặt nóng bỏng.

. . .

. . .

Mà lúc này ngay tại chiến đấu Tào Tinh, tự nhiên cũng là chú ý tới đám kia vây xem người sống sót.

Nhưng hắn cũng không có xua đuổi, mà là tự mình tiếp tục nhanh chóng quét dọn lấy phía trước băng tổ quái!

Rốt cuộc, lần này Băng Long khiêu chiến, hắn không có khả năng không bại lộ thực lực.

Mà hắn từ lâu chuẩn bị kỹ càng, rất nhiều tai hoạ ngầm đều đã bị bài trừ.

Quang Minh giáo hội bên kia, đã bị Tào Tinh thành công chuyển di mục tiêu, đem nước bẩn giội đến ác ma trên thân.

Lại thêm cái này giáo hội thế lực thụ trọng thương, trong thời gian ngắn căn bản không có tinh lực chú ý tới Tào Tinh.

Mà lại, hiện tại hệ thống cũng đổi mới, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy dưới tay mình những binh lính này đối phó băng tổ quái như bẻ cành khô.

Cũng không biết Tào Tinh cùng dưới tay hắn nhóm đẳng cấp.

Thế là, Tào Tinh nâng lên pháp trượng, các loại ma pháp liên tiếp bộc phát!

Băng chi ấn!

Băng Phách Toàn Thương!

Cực Băng Nở Rộ!

Phá Băng Phi Nhận!

"Bành! Bành bành!"

Từng cái phá vạn kinh khủng tổn thương con số nổ tung.

Trực tiếp sẽ tại nơi xa quan chiến người sống sót, nhìn trợn mắt hốc mồm!

"Tê —— đây chính là bảng xếp hạng đệ nhất thực lực sao? Quá kinh khủng! Thương tổn của hắn làm sao sẽ cao như vậy a?"

"Nói nhảm, không thấy được vũ khí trong tay của hắn sao? Đây tuyệt đối là sử thi phẩm chất trở lên vũ khí!"

"Xác thực, mà lại Tào Tinh đại lão thi phóng kỹ năng, phẩm chất tốt giống cũng rất cao, dạng này một bản sách kỹ năng, tại trên thị trường đều bán đi giá trên trời!"

Trong mắt mọi người xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Lúc này, bên cạnh một người sống sót nói: "Lại nói, chúng ta muốn hay không mở trực tiếp?"

"Lấy vị này cường đại, tuyệt đối khả năng hấp dẫn đến đại lượng người tiến đến quan sát!"

Lúc này, bên cạnh trung niên nhân kia một bàn tay quạt tới!

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, muốn chết đừng mang lên chúng ta!"

"Không có trải qua cái này một vị cho phép, ngươi tự mình mở trực tiếp, nếu là chọc giận hắn, tất cả chúng ta đều không đủ hắn giết."

Nghe nói như thế, người này cũng là biến sắc!

Rốt cuộc, đây chính là cái vũ lực chí thượng thế giới, mà lại bọn hắn những người may mắn còn sống sót này tính mệnh cũng không còn được luật pháp bảo vệ.

Rất rõ ràng, Tào Tinh lực lượng nghiền ép bọn hắn tất cả mọi người.

Đến lúc đó chọc giận tới hắn, trực tiếp tới xử lý bọn hắn tất cả mọi người không địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Người này nhìn phía dưới như bẻ cành khô chiến đấu, cũng không dám lại xách mở trực tiếp sự tình.

Cái khác người sống sót thì là cảm khái nói.

"Quá cường hãn, sức công kích như thế này, loại này thúc đẩy tốc độ, đúng nghĩa một đường quét ngang!"

"Đúng vậy a, nếu là hắn có thể một mực bảo trì loại tốc độ này, bảng xếp hạng thứ nhất căn bản là không có người có thể cướp đi."

"Lại nói đoàn trưởng, chúng ta có thể hay không cũng xuống dưới cọ điểm tích lũy? Lần này giai đoạn thứ hai vốn chính là công cộng, hệ thống cũng là cổ vũ chúng ta cộng đồng tác chiến."

"Chúng ta liền đi đối phó bên cạnh một chút tự nhiên đơn băng tổ quái, hắn hẳn là sẽ không nói cái gì a?"

Người trung niên này suy tư một lát, lắc đầu nói:"Không được, ngươi không thấy được phía dưới thế cục sao?"

"Cực kỳ hiển nhiên, bằng chính hắn, liền có thể đẩy xuống cái này băng tổ quái quân đoàn."

"Chúng ta bây giờ xuống dưới đoạt quái, có lẽ đối phương sẽ không nói cái gì, nhưng ở cái này một vị trong lòng, sẽ lưu lại ấn tượng xấu."

Nghe xong vị đoàn trưởng này phân tích, những người khác cũng là giật mình nhẹ gật đầu.

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh, trải qua nửa giờ chiến đấu về sau, đã thanh chước nơi này băng tổ quái đại quân đại khái 50% số lượng.

Trực tiếp lấy sáu ngàn điểm ưu thế, ổn chiếm đệ nhất!

Mà bây giờ thứ hai, Bolt mới vừa vặn đến 2000 điểm.

Cơ hồ là gấp ba chênh lệch.

Càng mấu chốt chính là.

Bolt tích lũy 2000 điểm, dùng không sai biệt lắm hai giờ.

Mà Tào Tinh sáu ngàn điểm, mới bỏ ra nửa giờ!

Mà lại càng kinh khủng chính là, binh lính của hắn không có bất kỳ cái gì hao tổn!

Phải biết, cường hãn như Borco, còn có Bạch Chỉ bọn người, tại đối phó những này băng tổ quái đại quân thời điểm, cũng xuất hiện không ít tử thương.

Tào Tinh bên này số không chiến tổn, quả thực là một kiện nghe rợn cả người sự tình.

Đám kia vây xem người sống sót, tựa hồ cũng đã nhận ra điểm này.

Tào Tinh tự nhiên biết, dạng này sẽ khiến những cái kia người sống sót chú ý.

. . ..