Chương 370: Đoạt quái? Chém giết Dolma chi trảo! (1)

Chương 370: Đoạt quái? Chém giết Dolma chi trảo! (1)

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Isabel, Mộ Tuyết, các ngươi không cần chiến đấu, liền thỉnh thoảng thả mấy cái trị liệu kỹ năng là được rồi."

"Victoria, phóng thích niệm lồng khí, bảo hộ binh lính của chúng ta."

Ba nữ nhân sau khi nghe xong, cũng là lập tức làm theo.

Isabel nâng lên pháp trượng, bắt đầu phóng thích tân sinh thánh ca cùng thánh quang xiềng xích!

Cường hãn sinh mệnh khí tức từ trong cơ thể nàng không ngừng hiện lên!

Chỉ là nhìn xem, liền có thể khiến người ta cảm thấy, kỹ năng này trị liệu năng lực nhất định cực kỳ khủng bố.

Một bên khác Liễu Mộ Tuyết, cũng là không ngừng phóng thích Tịnh Hóa thuật, đồng thời dùng nàng kia cường đại chiến đấu ý thức, chặn lượng lớn băng tổ quái!

Từng cái cường đại trị liệu kỹ năng rơi xuống, ẩn chứa mãnh liệt sinh mệnh lực.

Một bên khác Victoria, cũng là chống lên niệm lồng khí, cản trở lượng lớn tổn thương.

Vây xem những người sống sót, trong mắt xuất hiện thoải mái thần sắc.

"Thì ra là thế, Tào Tinh đại lão trong đội ngũ, có nhiều như vậy có được trị liệu kỹ năng tồn tại, những binh lính này sinh tồn năng lực khó trách cường đại như vậy!"

"Đúng vậy a, các ngươi nhìn thấy vị kia cái lồng không, ta tính toán một cái, chí ít ngăn cản mười mấy vạn tổn thương, cái này phụ trợ kỹ năng quá biến thái!"

"Nếu là chúng ta trong quân đoàn, có loại này cường đại phụ trợ anh hùng, ta cũng dám vượt cấp khiêu chiến những này băng tổ đại quân!"

Người sống sót không ngừng hâm mộ, mọi người đều biết, một cái cường đại phụ trợ anh hùng, đối đoàn đội trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh có được không chỉ một.

Mà theo thời gian trôi qua, đi vào Tào Tinh chung quanh đây người sống sót quân đoàn cũng càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn cũng đều biết, nguyên lai Tào Tinh là tại một mình đối phó cả một cái băng tổ quái quân đoàn sự tình.

Trong đó, thậm chí còn có một vị cường đại thích khách, tại đơn đấu con kia hai ngàn vạn HP 'Dolma chi trảo' !

Khi biết được tin tức này sau.

Không riêng gì thứ hai Borco, chính là đến đã vọt tới thứ ba Bạch Chỉ, cùng thứ năm Vệ Kiếm Nhất, trong lòng đều xuất hiện một chút giật mình cảm giác.

Bạch Chỉ trên mặt vẫn như cũ băng hàn một mảnh, trong mắt lại mang theo vẻ phức tạp, nỉ non nói: "Chênh lệch như thế lớn sao?"

Borco cắn răng, "Đây không có khả năng! Đây chính là hơn vạn băng tổ quái, hơn nữa còn là từng cường hóa mấy lần HP băng tổ quái, còn có một con bậc bốn thống soái!"

"Hắn muốn ủng mạnh đến mức nào lực lượng, mới có thể đối phó nhiều như vậy quái vật a! Đây quả thực là không thể nào sự tình!"

Một bên khác Vệ Kiếm Nhất cũng cảm thán nói: "Không hổ là phồn vinh độ đứng hàng thứ nhất a! Phần này thực lực, thật là làm cho người theo không kịp!"

"Không biết, ta muốn trở nên mạnh cỡ nào, mới có thể khiêu chiến ngươi!"

. . .

. . .

Tào Tinh cũng không biết bọn gia hỏa này đối với mình nghị luận.

Mà là nhìn xem mình tăng lên không ngừng điểm tích lũy, mang trên mặt thu hoạch vui sướng.

"Không sai không sai, nửa giờ hơn sáu ngàn điểm tích lũy, quái vật còn thừa lại một nửa."

"Nếu là, đem cái này băng tổ quái quân đoàn toàn bộ đẩy xuống, chí ít có hơn một vạn điểm tích lũy."

"Ta có thể đi trở về hối đoái mười mấy tấm Vân Chi Quốc kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục, lại hoặc là, trực tiếp hối đoái hơn một trăm tấm binh lính đế quốc chiêu mộ quyển trục, để lãnh địa nhân khẩu trên phạm vi lớn tăng vọt."

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên tốt hơn rồi.

Đương nhiên, lấy Tào Tinh thiên phú tới nói, tiếp xuống khẳng định là đi tinh anh lộ tuyến.

Binh chủng quý tinh bất quý đa.

Tốt nhất là đem điểm tích lũy hối đoái một ít cao cấp binh chủng ra.

Sau đó trải qua hắn thiên phú tăng thêm, trực tiếp sẽ nghênh đón chất biến!

"Lần này khiêu chiến, ích lợi thật rất không tệ."

Bất quá, đánh giết những này băng tổ quái vẫn là giống như trước đó.

Chỉ rơi xuống Băng Long ấn ký cùng Băng Long kèn lệnh, còn có thủ lĩnh quái rơi xuống 【  Long Nham quặng 】.

Không giống đánh giết phía ngoài dã quái lúc, sẽ rơi xuống Lực Lượng Chi Tâm cùng hồn phách các loại đạo cụ.

Thời gian, chậm rãi trôi qua. . .

Tại chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, qua không sai biệt lắm sau bốn mươi phút.

Nơi này băng tổ quái đã bị Tào Tinh đẩy xuống gần như 80%!

Mà cá nhân hắn điểm tích lũy, cũng đã chính thức đột phá một vạn.

Mà bảng xếp hạng trước mười, ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, những người khác lên cao tình thế bỗng nhiên chậm lại.

Đến bây giờ, thứ hai ngay cả ba ngàn điểm đều không đột phá.

Đây là bởi vì, phía trước mấy giờ bộc phát, để bọn hắn đã dốc hết át chủ bài, còn có một số cường đại kỹ năng đều ném qua.

Các binh sĩ cũng xuất hiện không nhỏ chiến tổn, hiện tại cần rời khỏi chiến đấu, một lần nữa tu chỉnh một phen.

Rốt cuộc, không phải người nào đều có thể giống như Tào Tinh, có được trực tiếp một đợt san bằng băng tổ quái đại quân thực lực.

Càng nhiều người, là muốn lần lượt tiến công  chờ đợi một chút cường đại kỹ năng làm lạnh.

Đây cũng là vì cái gì, mỗi cái đại khu chỉ có một vạn con 'Dolma chi trảo' nguyên nhân.

Bởi vì một vạn số lượng này cũng đã đủ rồi, có thể hay không đẩy xong đều là ẩn số.

Bất quá cũng may, buổi chiều 'Dolma cự thú' không cần đem tất cả 'Dolma chi trảo' xử lý cũng sẽ xuất hiện.

Mà qua lâu như vậy, đã có càng ngày càng nhiều người sống sót tham dự chiến đấu.

Toàn bộ tứ đại khu, tổng cộng là 93 vạn người sống sót.

Xem như bọn hắn nhân viên chiến đấu số lượng, phá ức là thật đơn giản.

Chỉ cần chỉ huy thoả đáng, một cái hai, ba ngàn người quân đoàn, liền có thể xung kích loại cấp bậc này băng tổ đại quân.

Người sống sót đều tại đem hết toàn lực chiến đấu đánh giết càng nhiều băng tổ quái!

Rốt cuộc, vậy cũng là điểm tích lũy a!

Chỉ cần cố gắng một chút, tích lũy ra một chi trăm người quân đoàn, dù chỉ là sơ giai binh chủng, lãnh địa thực lực cũng sẽ đạt được to lớn tăng lên!

Cho nên, tất cả mọi người tại dồn hết sức lực bắn vọt, nói chuyện phiếm kênh đều vắng lạnh không ít.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh bên này chiến trường đã nhanh muốn chuẩn bị kết thúc.

Đang cùng 'Dolma chi trảo' không đoạn giao chiến Sarah, thông qua cái này hơn bốn mươi phút chiến đấu, đã mài đi mất gia hỏa này hai ngàn vạn lượng máu!

Nếu không phải cái này Tiểu Băng Long liên tiếp bộc phát ra các loại kỹ năng, làm cho Sarah từ trên người nó nhảy xuống, đồng thời còn có các loại kỹ năng hồi phục HP.

Chỉ sợ đã bị nàng đơn độc xử lý!

Nhưng ngay cả như vậy, Dolma chi trảo lượng máu cũng cực kỳ không lạc quan.

Chỉ còn lại cuối cùng hơn hai trăm vạn.

Cao như vậy HP, cho dù là một cái trăm người người sống sót trung đội, cũng muốn không ít thời gian, mới có thể đem nó mài chết.

Mà Sarah nếu như toàn lực bộc phát lời nói, có thể tại ba bốn phút đồng hồ, trực tiếp cho nó xử lý!

Bốn phía quan chiến người sống sót tới mấy đám, lại đi mấy đám.

Những cái kia đi, tự nhiên là nắm chặt thời gian, tìm khác băng tổ quái quân đoàn đi.

Mà những này còn đứng tại chỗ, trong lòng cũng là có ý khác.

Bọn hắn tự nhiên là thấy được bị chà đạp Dolma chi trảo.

"Cái này thích khách ý thức chiến đấu quá kinh người, chiến đấu lâu như vậy, nàng đều sẽ không mệt sao?"

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao cảm giác được khó mà tin tưởng.

Cái kia thích khách, thế nhưng là liên tục cường độ cao chiến đấu hơn bốn mươi phút.

Loại này ý thức chiến đấu cùng sức chịu đựng, đều vượt xa khỏi tưởng tượng.

Đúng lúc này, trước đó cái kia nói muốn xuống dưới cọ điểm tích lũy người sống sót, bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

"Đoàn trưởng, đầu kia Tiểu Băng Long giống như HP chỉ còn lại cuối cùng 10% rồi? Ngươi nói, chúng ta có không có cơ hội. . ."

Nghe nói như thế, người đoàn trưởng này trực tiếp lắc đầu.

"Đừng suy nghĩ, không có cơ hội."

"Xử lý một đầu thống soái ích lợi là kinh người, nhưng nếu là bởi vậy đắc tội hắn, vậy liền được không bù mất."

Còn bên cạnh, người trẻ tuổi này tròng mắt quay mồng mồng vài vòng, sau đó tiếp tục nói:

"Đoàn trưởng, ta nghe nói chuyện phiếm kênh trên những người kia nói, cái này một vị tính tình rất tốt, rất nhiều người đều hứng chịu tới trợ giúp của hắn mới sống tiếp được."

"Cũng chưa nghe nói qua, hắn bắt nạt những cái kia phổ thông người sống sót."

"Mà lại đến bây giờ, hắn cũng đã gần kiếm lời một vạn điểm, chúng ta liền đoạt cái quái, hẳn là sẽ không nhỏ mọn như vậy a?"

Mà người đoàn trưởng này sau khi nghe xong, vẫn còn có chút do dự.

Người này tiếp tục khuyên: "Đoàn trưởng, đây chính là một con cấp 40 thống soái a!"

"Nếu là cướp đến tay, tuyệt đối có thể kiếm không ít!"

"Lại nói, lần này Cự Long khiêu chiến, vốn chính là công cộng, hắn hiện tại một người ăn một mình, thực sự có chút không thể nào nói nổi."

Nghe nói như thế, tên trung niên nhân này cũng có chút dao động.

Hắn có chút do dự nói: "Kia. . . Chúng ta qua xem một chút đi."

Nghe nói như thế, bên cạnh những người sống sót nhao nhao nói: "Vậy liền qua xem một chút đi.".