Chương 370: Đoạt quái? Chém giết Dolma chi trảo! (2)

Chương 370: Đoạt quái? Chém giết Dolma chi trảo! (2)

Những người này mặc dù e ngại Tào Tinh thực lực, nhưng một con tàn huyết Dolma chi trảo, vẫn là để bọn hắn cảm giác được tâm động.

Mà cái kia một mực tại bên cạnh khuyến khích người trẻ tuổi, trên mặt cũng xuất hiện ý mừng.

Sau đó, tên trung niên nhân này cứu dẫn theo một đám người sống sót, chậm rãi hướng về Anno sông mặt băng tới gần.

Tào Tinh tự nhiên chú ý tới, những này dần dần hướng mình đi tới người sống sót.

Hắn không nói thêm gì, mà là trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, lấp kín tường băng rơi vào bọn này người sống sót trước mặt.

Những người này lập tức thần sắc giật mình!

Cái kia trung niên đoàn trưởng vội vàng nói: "Tào. . . Tào Tinh đại lão. . . Chúng ta không có ác ý, chúng ta là tới giúp ngươi."

Mà Tào Tinh thản nhiên nói: "Không cần, nơi này chiến đấu đã sắp kết thúc rồi, chính các ngươi đi địa phương khác đi."

Nghe nói như thế, đám kia những người sống sót đều đứng tại chỗ, ai cũng không dám động tác.

Mà đúng lúc này, cái kia khuyến khích mình đoàn trưởng tới đoạt quái người sống sót, đứng ra nói: "Tào Tinh, loại này băng tổ quái quân đoàn, vốn chính là hệ thống để tất cả chúng ta cùng một chỗ khiêu chiến!"

"Một mình ngươi độc chiếm, có phải hay không có chút không quá phân rõ phải trái rồi?"

"Chúng ta liền đến cà mấy cái quái bình thường đều không được, chẳng lẽ ngươi thật đem những này băng tổ quái quân đoàn xem như mình vật riêng tư hay sao?"

Tào Tinh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Người này lập tức cảm giác mình như rơi vào hầm băng!

Nhưng hắn y nguyên cố nén sợ hãi trong lòng, đứng tại chỗ.

"Chẳng lẽ ta có nói sai sao?"

"Một mình ngươi chiếm lấy cả một cái băng tổ quái quân đoàn, cũng quá bá đạo!"

"Chúng ta thế nhưng là toàn bộ hành trình duy trì thu hình lại, ngươi tốt nhất tránh ra, không phải chúng ta liền đem thu hình lại phát đến diễn đàn bên trên, để mọi người đều biết ngươi là ai!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt xuất hiện nhìn thằng ngốc đồng dạng biểu lộ.

Sau lưng, một cây mũi tên cực tốc đánh tới.

Hưu

Tiếng xé gió lên!

Một tiễn này mang theo vạch phá không khí tiếng nổ đùng đoàng!

Nhanh! Quá nhanh!

Căn bản không có bất luận cái gì tránh né thời cơ!

Trực tiếp trúng đích cái này người sống sót mi tâm, sau đó hung hăng xuyên thủng!

Phốc

【-21554! 】

Bạo kích + yếu hại công kích + nổ đầu tăng thêm.

Trực tiếp đem cái này người sống sót một tiễn nháy mắt giết.

Người này thi thể trực tiếp mềm nhũn ngã xuống.

Cho đến chết trước, trong mắt còn tràn ngập khó mà tin tưởng!

Thấy cảnh này, còn lại những người sống sót toàn thân cứng ngắc!

Một cỗ sợ hãi tử vong đem bọn hắn bao phủ.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tào Tinh lại còn nói động thủ liền động thủ.

Mà Tào Tinh chỉ là thản nhiên nói: "Muốn đối phó những này băng tổ quái, ta tùy cho các ngươi."

"Nhưng nhìn đến ta bên này thanh đến không sai biệt lắm, lúc này mới nhảy ra, các ngươi tính toán gì mọi người trong lòng đều rõ ràng."

Nếu như là ngay từ đầu, những người này liền tham dự chiến đấu, kia Tào Tinh còn sẽ không nói cái gì.

Nhưng tình huống hiện tại là, bọn hắn đã đem băng tổ quái thanh đến không sai biệt lắm, đầu kia cấp 40 thống soái cũng đã tàn huyết.

Bọn hắn hiện tại tới, rõ ràng liền là đánh lấy đoạt quái chủ ý.

Tào Tinh mặc dù sẽ không dùng lực lượng bắt nạt những này phổ thông người sống sót, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể từ hắn nơi này kiếm một chén canh.

"Mặt khác, nếu như các ngươi muốn đem video phát diễn đàn bên trên, cũng tùy cho các ngươi."

"Tiêu, vẽ ra một đạo giới hạn, nếu là dám vượt qua giới hạn một bước, giết không tha!"

Nói xong, hắn trực tiếp triệt bỏ tường băng.

Mà đổi thành một bên Tiêu, trực tiếp lăng không vọt lên, trường kiếm trong tay mang theo kiếm khí vô hình, bỗng nhiên chém xuống!

Bạch

Tại trước mặt bọn hắn trên mặt tuyết, lập tức xuất hiện một đạo dài đến hơn trăm mét vết rách!

Một kiếm này mang theo uy thế, phảng phất có thể đem một đầu voi chém thành hai đoạn!

Đủ để đem bọn hắn toàn bộ nháy mắt giết!

Chiêu này, có thể nói là đem những người may mắn còn sống sót này toàn bộ kinh hãi.

Kinh ngạc đứng tại chỗ, căn bản không dám vượt qua dây đỏ một bước.

Bọn hắn nhìn nhau một chút.

Tên kia đoàn thở dài một cái nói: "Đi thôi, vị này đại lão mặc dù tương đối hiền hoà, nhưng hắn không phải người ngu."

"Còn tốt, hắn không có đối với chúng ta động thủ. . ."

Cái khác người sống sót cũng nhao nhao may mắn không thôi.

Vừa mới tình huống, chỉ cần cái này một vị muốn, bọn hắn toàn viên đều muốn bị Tào Tinh thủ hạ nháy mắt giết.

Bây giờ còn có thể còn sống đứng ở chỗ này, có thể nói là nhặt về một cái mạng.

Những người sống sót cảm khái nói: "Xác thực, còn tốt vị này Tào Tinh đại lão không có giận chó đánh mèo chúng ta."

"Móa nó, kém chút bị Tôn Xuyên tiểu tử này hố!"

Bọn hắn yên lặng lui trở về, ngay cả trên mặt đất tên kia người sống sót thi thể đều mặc kệ.

Về phần hắn nói tới, muốn đem video phát đến diễn đàn bên trên, dùng cái này đến uy hiếp Tào Tinh, những người này càng là nghĩ cũng không dám nghĩ!

. . .

Mà phía dưới trên chiến trường, tại Sarah không ngừng chà đạp phía dưới, con kia Dolma chi trảo lượng máu đã hạ xuống một trăm vạn trở xuống!

Ngâm

Tiểu Băng Long vang vọng chân trời tiếng gầm gừ không ngừng vang lên.

Nhưng mà, nó gào thét không có tác dụng.

Chung quanh băng tổ quái số lượng càng ngày càng ít, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Tào Tinh giờ phút này, cũng đem ánh mắt đặt ở cái này tiểu Băng Long trên thân.

【  Dolma chi trảo 】

【  chủng tộc: Băng tổ quái 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 (bậc bốn thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP: 94. 71 vạn / 2347 vạn 】

【  lực công kích: 5524~5891 】

【  hộ giáp: 1321~1451(ngoài định mức +1000) 】

【  kỹ năng: Băng hơi thở phun ra (bàn mã chi trảo hướng về phía trước hình quạt khu vực phun ra cực hàn long tức, đối với địch nhân tạo thành 178% thương tổn băng hệ cũng giảm tốc.

Bị long tức kích trúng địch nhân tốc độ di chuyển diện rộng hạ thấp 10% tiếp tục 10 giây. Như địch nhân tại giảm tốc trong lúc đó liên tục bị long tức phun trúng, giảm tốc hiệu quả sẽ điệt gia, cũng có tỷ lệ nhất định bị đông cứng, thời gian cooldown: 60 giây)

Long trảo tập kích (Dolma chi trảo đã tốc độ cực nhanh phóng tới địch nhân, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 157% tổn thương, mệnh bên trong địch nhân về sau, Dolma chi trảo thu hoạch được 20% tốc độ tăng phúc, thời gian cooldown: 80 giây)

Băng vảy hộ thuẫn (Dolma chi trảo hộ giáp gia tăng 1000 điểm, đồng thời tại kích hoạt kỹ năng này về sau, ngoài định mức thu hoạch được một tầng 300 vạn bền bỉ giá trị hộ thuẫn, cùng 30% giảm tổn thương, tại hộ thuẫn bị đánh nát về sau, sẽ hướng chung quanh phóng thích một lần băng sương xung kích, đối với địch nhân tạo thành tổn thương cũng giảm tốc, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ)

Băng sương lĩnh vực (Dolma chi trảo phóng thích băng sương chi lực, tại chỉ định khu vực sáng tạo một cái băng sương lĩnh vực. Ở vào lĩnh vực bên trong địch nhân sẽ kéo dài nhận thương tổn băng hệ, đồng thời giảm xuống 1000 điểm nhanh nhẹn.

Dolma chi trảo tại băng sương lĩnh vực bên trong sẽ thu hoạch được 20% thuộc tính tăng thêm, lực công kích cùng lực phòng ngự tăng lên, đồng thời hồi phục HP tốc độ tăng tốc 15% thời gian cooldown: 4 phút)

Cực Hàn Bạo Vũ (Dolma chi trảo bay về phía không trung, ngưng tụ lượng lớn hàn băng chi lực, rơi xuống lượng lớn băng trùy, đối phía dưới 1000 m phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành 56% quần công tổn thương, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown: 10 phút) 】

(chú thích: Kỹ năng này nhận lãnh chúa hệ thống ảnh hưởng, tổn thương hệ số đã hạ xuống)

【  thống soái cấp kỹ năng: Băng phách trở về (Dolma chi trảo tại HP về không về sau, sẽ đem mình ở vào băng phách trạng thái, toàn thân ngưng tụ một tầng thật dày băng sương xác ngoài, nên xác ngoài có 500 vạn bền bỉ giá trị, như chưa kịp lúc đánh nổ, tại 180 giây sau, Dolma chi trảo sẽ đầy máu trùng sinh, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

【  thiên phú: Băng tổ lĩnh vực (làm tất cả băng tổ quái gia tăng 30% tốc độ di chuyển, cũng đang giải trừ trạng thái chiến đấu về sau, toàn thể mỗi giây hồi phục 1% HP) 】

【  thiên phú 2: Long chi uy nghi (dị thường kháng tính gia tăng 30%) 】

(chú thích: Nên thiên phú thụ lãnh chúa hệ thống ảnh hưởng, trị số đã hạ xuống. )

. . .

Xem hết đầu này tiểu Băng Long thuộc tính, Tào Tinh cũng híp mắt lại.

Cái khác kỹ năng còn dễ nói, đơn giản cái kia Cực Hàn Bạo Vũ phạm vi công kích có chút không hợp thói thường thôi.

Khó dây dưa nhất, tự nhiên là nó thống soái cấp kỹ năng —— băng phách trở về.

Cái đồ chơi này thế mà để Dolma chi trảo có một lần đầy máu phục sinh thời cơ!

Đương nhiên, cũng có biện pháp để kỹ năng này mất đi hiệu lực, đó chính là tại trong vòng thời gian quy định đánh nổ nó hộ thuẫn.

"500 vạn bền bỉ giá trị hộ thuẫn, nói cách khác, ta muốn tại 180 giây bên trong, tạo thành năm trăm vạn chuyển vận?".