Chương 370: Đoạt quái? Chém giết Dolma chi trảo! (3)

Chương 370: Đoạt quái? Chém giết Dolma chi trảo! (3)

Vốn muốn cho Sarah trực tiếp giải quyết hết đầu này Tiểu Băng Long, Tào Tinh tại lúc này cải biến chủ ý.

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Sarah, tiếp tục kéo lấy nó, không nên công kích."

"Chờ chúng ta rút ra binh lực, tại một đợt tập kích giây mất nó!"

Nghe được mệnh lệnh về sau, Sarah cũng là nhanh chóng cải biến chiến thuật.

Ngược lại dùng mình kia linh hoạt thân pháp, tại trên mặt băng không ngừng nhảy lên, hấp dẫn Dolma chi trảo ở phía sau điên cuồng đuổi theo!

Không riêng gì Tào Tinh chỗ đội ngũ, bao quát cái khác trước thời hạn một cái giờ bắt đầu chiến đấu người sống sót các quân đoàn .

Lúc này cũng đã không sai biệt lắm diệt đi chung quanh băng tổ quái, bắt đầu đối kháng chính diện đầu này thống soái cấp Băng Long!

Tại địch nhân càng ngày càng ít về sau, chiến đấu ngược lại là trở nên càng thêm đơn giản rất nhiều.

Rốt cuộc, Băng Long giai đoạn hai khiêu chiến, khảo nghiệm là những người sống sót đoàn đội phối hợp năng lực.

Chỉ cần có thể chống nổi ban sơ bầy quái xung kích, đằng sau liền là liều sức chịu đựng thời điểm.

Mà Tào Tinh bên này, cũng đang dùng lúc 55 phút đồng hồ, triệt để diệt đi chung quanh tất cả băng tổ quái.

Tại trong lúc này, cấp bậc của hắn tăng lên 1 cấp, chính thức đạt đến cấp 44, Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp cũng giống như thế.

Bao quát những người khác, đều thăng lên không sai biệt lắm 1 cấp.

Trong đó đẳng cấp cao nhất là Sarah, nàng đã đến kinh người cấp 48.

Còn kém cuối cùng hai cấp, liền có thể hướng về bậc 6 đại sư thuế biến!

Tào Tinh trong ba lô có hai cái đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, chính là cho Sarah chuẩn bị!

Nói cách khác, không được bao lâu, hắn sẽ có được một cái đại sư cấp thích khách!

Cùng lúc đó, trên mặt băng, khắp nơi đều là những cái kia băng tổ quái sau khi chết rơi xuống Băng Long ấn ký cùng sông băng thuỳ, còn có một số Long Nham quặng.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, chí ít có mười vạn nhiều.

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, so với trước đó đối phó những cái kia phổ thông băng tổ, tỉ lệ bạo ngược lại là cao rất nhiều."

"Trước đó đối phó mấy vạn con băng tổ quái, đều không nhất định có thể tuôn ra đến một vạn viên Băng Long ấn ký."

"Lần này, tỉ lệ bạo có thể nói là tăng lên mười mấy lần."

Nhưng đây cũng là chuyện rất bình thường.

Rốt cuộc lần này, băng tổ quái trong đại quân quái vật đẳng cấp, còn có cường độ, đều xa không phải lần trước khiêu chiến bên trong quái vật có thể so sánh.

Tại một hai phút về sau, trên mặt băng cuối cùng một con băng tổ quái ngã xuống các chiến sĩ lưỡi đao phía dưới.

Tào Tinh liếc nhìn một vòng chiến trường bốn phía.

Phát hiện những cái kia vây xem người sống sót, tại hắn quả quyết giây mất cái kia tên gia hoả có mắt không tròng về sau, đã toàn bộ hù chạy.

Chỉ còn lại mấy cái, cũng là tại cách rất xa thăm dò.

Hắn cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Trong chớp mắt, trên trận liền chỉ còn lại cuối cùng một con tàn huyết 'Dolma chi trảo' .

Sau một khắc, Tào Tinh hô: "Toàn quân tập hợp, vây khốn cái này Dolma chi trảo."

Dứt lời, hơn một trăm người toàn bộ trùng trùng điệp điệp hướng phía trung tâm chiến trường vọt tới.

Sau đó, hướng về kia đầu Tiểu Băng Long xúm lại đi qua!

Tê

Dolma chi trảo phát ra bén nhọn tê minh âm thanh, hướng về đại bộ đội cực tốc vọt tới!

Trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ, như là cực tốc bôn tập đoàn tàu.

Mục tiêu chính là cưỡi Sương Lang Asam, cùng phía sau hắn Ascalon chiến sĩ quân đoàn!

Long trảo tập kích!

Nhìn xem đoàn kia khổng lồ âm ảnh đánh tới, Asam thần sắc bình tĩnh, tùy thời làm xong chính diện ngạnh kháng chuẩn bị.

Mà đúng lúc này, một đạo ở trần cơ bắp tráng hán nhảy ra.

"Asam kỵ sĩ, ta đến bảo hộ ngươi, ha ha!"

Dứt lời, Bronn trực tiếp tiến vào hàn băng cự nhân hình thái, thân hình bắt đầu cực tốc cất cao.

Tại Dolma chi trảo đánh tới trong nháy mắt, nhấc lên tấm chắn đột nhiên một cái đột tiến.

"Bành! Răng rắc!"

Đầu kia khí thế hung hăng Dolma chi trảo, như là ngay tại cực tốc chạy đường sắt cao tốc đoàn tàu, bỗng nhiên đụng phải loại nào đó chướng ngại vật đồng dạng, trực tiếp trì trệ không tiến, bị định ngay tại chỗ.

To lớn lực trùng kích từ tấm chắn bên trong bộc phát, trực tiếp như là một quả bom dẫn bạo, đem Bronn dưới chân tầng băng, nổ ra một mảnh mạng nhện vết rách.

Binh lính chung quanh, cũng không nhịn được về sau rút lui vài chục bước.

Thấy cảnh này, ngay tại tại chỗ rất xa vụng trộm quan sát những người sống sót, hít vào một ngụm khí lạnh!

Lại có thể có người có thể bằng vào nhục thân lực lượng, chính diện đứng vững Cự Long xung kích, đồng thời còn một bước đã lui.

Đây là người có thể làm được sự tình sao?

Lúc này Bronn, tại dừng lại Dolma chi trảo về sau, thổi thổi mình râu cá trê, cười đắc ý nói: "Asam kỵ sĩ, lực lượng của ta như thế nào, có phải hay không có thể so với Cự Long?"

Vị này kỵ sĩ chỉ là cười cười.

Cùng lúc đó, đụng ở trên khiên Dolma chi trảo, lung lay đầu, tựa hồ có chút choáng váng.

Nhưng con ngươi bên trong lạnh lùng như cũ một mảnh.

Đang lúc nó nghĩ run rẩy cánh, một lần nữa sau khi bay lên.

Sarah trực tiếp ném ra 【  Trí Ngại Chi Chủy 】 sau đó chuẩn xác bắn trúng, trì hoãn nó năng lực hành động!

Còn bên cạnh Thổ hệ pháp sư, đã ngưng tụ lượng lớn Phi Thạch thuật, đập vào Tiểu Băng Long kia thân thể cao lớn bên trên.

Trải qua như thế một phen chà đạp.

Dolma chi trảo lúc này HP đã hạ xuống năm mươi vạn!

Nhìn thấy một đám khí tức như lang như hổ tồn tại, hướng phía nó vây tới, đầu này tiểu Băng Long con ngươi bắt đầu lấp lóe hàn quang.

Giống loại quái vật này, là không có sợ hãi hoặc là cái khác cảm xúc.

Bọn chúng tồn tại mục đích, liền là xử lý hết thảy địch nhân.

Trực tiếp kích hoạt lên 【  băng vảy hộ thuẫn 】 kỹ năng này.

Một cái chừng 300 vạn bền bỉ hộ thuẫn, liền xuất hiện ở trên người của nó.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh không có bất kỳ cái gì ba động.

Trực tiếp hạ lệnh: "Tập kích, xử lý cái này Tiểu Băng Long!"

"Nhớ kỹ lưu kỹ năng, một hồi còn hữu dụng."

Nghe nói như thế, tất cả các chiến sĩ nhao nhao xông tới.

Đám kia Long Huyết đấu sĩ xông đến nhanh nhất!

Năm đó, liền là những này Dolma chi trảo, dẫn theo lượng lớn băng tổ quái, phá hủy nhà của bọn hắn.

Hiện tại có thể nói là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt!

"Hưu! Vù vù!"

Hơn ba mươi cây trường thương, cộng thêm một thanh cự phủ, như là giống như mưa to gió lớn đánh tới!

Bertie thống soái mặc dù cừu hận trong lòng đang lăn lộn, nhưng trong lòng cũng còn nhớ Tào Tinh nhắc nhở!

"Dùng đòn công kích bình thường, trước bài trừ Dolma chi trảo thuẫn!"

Nghe được mệnh lệnh về sau, những này Long Huyết đấu sĩ ngang nhiên tới gần, sau đó sử dụng Long thương đâm, nhảy tới giữa không trung!

"Bành! Răng rắc!"

Cùng lúc đó, những cái kia Ác Mộng Chi Đình các cung tiễn thủ, toàn bộ kéo ra dây cung.

Lít nha lít nhít mũi tên bắn về phía không trung.

300 vạn bền bỉ giá trị, tại nhiều người như vậy hỏa lực chuyển vận phía dưới, nhìn hoàn toàn không có tác dụng.

Chỉ dùng hơn một phút đồng hồ không đến.

Dolma chi trảo trên người hộ thuẫn liền nổ tung.

Đồng thời, đám người công kích vẫn là không có mảy may ngừng.

Lít nha lít nhít mũi tên, trong đó trộn lẫn lấy những cái kia Thổ hệ pháp sư Phi Thạch thuật, còn có Tào Tinh đám người ma pháp công kích.

Dolma chi trảo, mỗi giây đều tại tiếp nhận lượng lớn công kích.

Còn lại mấy chục vạn HP, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một đoạn một đoạn hạ xuống.

Mắt thấy, Dolma chi trảo chỉ còn lại cuối cùng ba vạn lượng máu.

Cũng đúng lúc này, Bertie mở ra thống soái cấp kỹ năng —— mặt trời lặn dư huy.

Cả cá nhân thực lực tăng vọt một mảng lớn!

Nhảy lên nhảy đến giữa không trung, dùng trong tay cự phủ, hướng phía Dolma chi trảo đầu hung hăng chém xuống.

Bành

【-31774 】

Kinh khủng tổn thương con số về sau, Dolma chi trảo HP về không, sau đó hét thảm một tiếng!

Tê

Khổng lồ thân rồng đập vào thật dày trên mặt băng, phát ra trầm muộn tiếng va đập.

Nhưng mà, nó cũng chưa chết đi, mà là toàn thân cấp tốc kết xuất một tầng băng tinh xác ngoài, hóa thành một con to lớn băng điêu!

Đồng thời, tại trên đỉnh đầu nó xuất hiện một cái màu lam thanh tiến độ.

Kia là nó băng phách trạng thái bền bỉ giá trị.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Bộc phát, giây nó!"

Đám người sau khi nghe xong lập tức đem các loại bộc phát kỹ năng một mạch ném ra ngoài.

"Xoạt! Rầm rầm!"

Dolma chi trảo trên đầu màu lam thanh tiến độ, lấy một cái tốc độ khủng khiếp bắt đầu bạo hàng!

Đây là hơn một trăm người chuyển vận năng lực, mỗi giây chí ít mười mấy vạn tổn thương.

Mà lại Dolma chi trảo vẫn còn không cách nào động đậy trạng thái, liền là hiển nhiên bia ngắm.

Năm trăm vạn bền bỉ, vẻn vẹn chỉ chống đỡ 50 giây, liền trực tiếp thấy đáy.

Sau đó 'Bành' một tiếng, trực tiếp nổ tung!

【  thành công đánh giết 'Dolma chi trảo' lv40, bậc bốn thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 20000 】

【  thu hoạch được: Băng Long chi hạch(cam)*1 】

【  thu hoạch được điểm tích lũy: 1000 】

【  thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy: 1 】

. . ..