Chương 371: Trong hang đá cự tích, phẫn nộ Goblin vương. (1)

Chương 371: Trong hang đá cự tích, phẫn nộ Goblin vương. (1)

Nhìn thấy một đầu cuối cùng nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

"Ồ? Nguyên lai đánh giết Dolma chi trảo cũng sẽ cho hoàng kim điểm tích lũy, cái này cũng không tệ!"

"Cũng không biết, cái này 1 điểm hoàng kim điểm tích lũy có thể hối đoái cái gì?"

Hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng muốn tại khiêu chiến ngày cuối cùng mới có thể mở ra, cho nên hiện tại còn cần không được.

Thế là, hắn nhìn về phía phụ cận các chiến sĩ, cấp tốc hạ lệnh: "Tốt, bắt đầu quét dọn chiến trường."

Đám người sau khi nghe xong, nhanh chóng bắt đầu hành động.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Một bên khác Bán Nhân Mã quân đoàn, cũng đã tới tiến vào Lampree hang đá.

Hang đá lối vào là tại một mảnh hoang vu thung lũng bên trong, bị mấy khối nham thạch to lớn nửa đậy, cần thông qua một con đường một mực xâm nhập đến bên trong.

Vừa mới đi vào, liền phảng phất đi tới một cái khổng lồ thế giới dưới đất.

Trên vách tường cắm rất nhiều căn màu lam ma năng bó đuốc, để bọn chúng có thể thấy rõ chung quanh cảnh tượng.

Hang đá nội bộ có từng cây to lớn cột đá, như là đại thụ che trời giống như đột ngột từ mặt đất mọc lên, chống đỡ lấy cao ngất đỉnh động.

Trên mặt đất, các loại hình thù kỳ quái nham thạch xen vào nhau tinh tế phân bố.

Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, những này nham thạch bên trong, đều ẩn chứa lượng lớn sắt, đồng, ngân chờ kim loại.

"Tù trưởng ở trên! Toà này hang đá thật to lớn!" Một tên Bán Nhân Mã chiến sĩ cảm thán nói.

"Không sai, ta lần thứ nhất phát hiện toà này hang đá thời điểm, cũng không nhịn được cảm thán toà này hang đá quy mô, trong này tuyệt đối có rất nhiều khoáng mạch!" Kandal đắc ý nói.

Mà vị kia mới gia nhập Bán Nhân Mã Thánh giả —— Harati lại khẽ cau mày.

Nàng thấp trầm giọng nói: "Bán Nhân Mã, bảo trì cảnh giác!"

"Ta tại hang đá chỗ sâu, cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm!"

Nghe nói như thế, tất cả Bán Nhân Mã biến sắc!

Rốt cuộc, vị này Thánh giả thế nhưng là bậc năm thống soái cấp sinh vật.

Tăng thêm Tào Tinh vì đó ban cho một hệ liệt chúc phúc, thực tế chiến lực không sai biệt lắm đồng đẳng với bậc 6 thống soái!

Ngay cả nàng đều cảm giác được một tia nguy hiểm, nói rõ toà này hang đá bên trong, khả năng có trong truyền thuyết bậc 6 sinh vật, chính là đến càng mạnh!

Một bên Kandal hơi nghi hoặc một chút nói: "Thánh giả đại nhân, ta lần trước tới, ngược lại là không có đụng phải cái gì cường đại quái vật."

Harati liếc mắt nhìn hắn, "Đó là ngươi vận khí tốt."

"Toà này hang đá, không đơn giản. . ."

Ánh mắt của nàng đặt ở vách tường chung quanh tranh vẽ trên tường bên trên, phía trên khắc lấy rất nhiều sinh động như thật cảnh tượng.

Có một bầy vẻ ngoài giống như là thằn lằn, nhưng lại có thể cùng nhân loại đồng dạng đứng thẳng cất bước sinh vật, quỳ sát tại tòa nào đó trước tượng thần, không ngừng tiến hành triều bái.

Một cái khác bức tranh vẽ trên tường bên trong, là một đám Tích Dịch nhân giơ lên phong phú tế phẩm, đem nó hiến tế cho một vị nào đó thần bí tồn tại.

Như là các loại, đều là hiện ra Tích Dịch nhân cử hành nghi thức hình tượng.

Kandal giờ phút này cũng phát giác cổ quái, hắn có chút không xác định nói: "Thánh giả, chúng ta muốn hay không thông tri lãnh chúa đại nhân?"

Harati thần sắc nghiêm túc, lắc đầu nói: "Trước mắt cũng không cần, hang động chỗ sâu đạo kia khí tức, tựa hồ ở vào một loại kỳ quái trạng thái."

"Mà lại, địch nhân đã đến rồi!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả Bán Nhân Mã trong nháy mắt thần sắc biến đổi.

Bốn phía hang đá lối đi, truyền đến lít nha lít nhít bò âm thanh, phảng phất có lượng lớn quái vật ngay tại hướng bọn hắn vọt tới!

Harati lập tức cầm cung trong tay dây cung, "Chuẩn bị chiến đấu!"

Dứt lời, tất cả Bán Nhân Mã đè xuống tâm tình trong lòng, toàn thể tiến vào trạng thái chiến đấu.

Thương thuẫn kỵ binh cầm trong tay thiết thuẫn, lên trước một bước!

Cái khác Bán Nhân Mã chiến sĩ thì là đi theo bọn này thương thuẫn kỵ binh sau lưng.

Tại về sau, liền là đám kia Bán Nhân Mã cung tiễn thủ.

Mà một bộ màu đỏ chiến giáp Harati, thì là bị Bán Nhân Mã vây vào giữa.

Cùng lúc đó, trong bóng tối xuất hiện lượng lớn lóe ra u quang con mắt, những cái kia là lượng lớn cự hình thằn lằn.

Những này cự hình thằn lằn thân thể khổng lồ, như là di động đồi núi nhỏ!

Làn da thô ráp mà cứng cỏi, bao trùm lấy một tầng thật dày chất sừng lân phiến, có màu xanh sẫm, ám hạt, xám đậm các loại, như là cổ lão chiến giáp.

Tứ chi của bọn nó tráng kiện hữu lực, móng vuốt như đao bén nhọn, đang nhanh chóng trong quá trình di động, vẫn còn ở trên mặt đất lưu lại thật sâu vết cắt.

Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, toàn bộ hang đá tất cả ngõ ngách, đều có những này cự hình thằn lằn bò vết tích.

Mắt thấy, bốn phương tám hướng đều là cự hình thằn lằn.

Harati hít sâu một hơi, "Bày trận! Nghênh chiến!"

. . .

. . .

"Lãnh chúa đại nhân, tất cả chiến lợi phẩm đã thu thập ở cùng một chỗ." Asam cung kính hồi báo nói.

Nghe nói như thế, Tào Tinh khẽ gật đầu.

Nhìn về phía trước kia một đống chiến lợi phẩm, trong mắt mang theo thu hoạch vui sướng.

Trực tiếp tiến về phía trước một bước, đem trên mặt đất đồ vật thu sạch lên.

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*1872 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung kháng mục nát dược tề (tử)*17 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *117923 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *59021 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

"Cùng ta dự liệu đồng dạng, có mười mấy vạn Băng Long ấn ký, lại thêm gần hai ngàn Long Nham quặng."

"Cái này ích lợi, vẫn là vô cùng không tệ."

Tào Tinh tán thán nói.

Bất quá, lần này lại tuôn ra một loại tài liệu mới.

Tựa hồ là từ Dolma chi trảo trên thân tuôn ra tới.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Băng Long chi hạch (cam) 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù đạo cụ (không cách nào giao dịch) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  hiệu quả 1: Trực tiếp sử dụng, có thể gia tăng 2000 điểm điểm tích lũy 】

【  hiệu quả 2: 1 viên có thể hối đoái 1 cái Cự Long hệ liệt bạch ngân bảo rương, tập hợp đủ 10 viên có thể hối đoái 1 cái hoàng kim bảo rương, tập hợp đủ 50 viên có thể hối đoái 1 cái hạo nguyệt bảo rương 】

(chú thích: Bởi vì phiên bản đổi mới, Cự Long bảo rương bên trong trang bị đẳng cấp sẽ đạt được tăng cường, đồng thời bảo rương mới tăng đẳng cấp cao hơn màu tím, kim sắc sáo trang, cùng màu cam vũ khí. )

. . .

"Ồ? Lại có thể dùng để hối đoái Cự Long bảo rương?"

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

Cái này thì tương đương với, mỗi đánh giết một con Dolma chi trảo, thấp nhất đều có thể thu hoạch một cái Băng Long hệ liệt bạch ngân bảo rương.

"Không sai, không nghĩ tới phiên bản đổi mới về sau, Cự Long bảo rương bên trong xuất hiện mới cao cấp sáo trang."

"Vừa vặn trên người ta bộ này đẳng cấp có chút thấp, nhưng bởi vì sáo trang thuộc tính rất không tệ, vẫn không đổi."

"Lần này nhìn xem, có thể hay không đổi mấy cái hoàng kim bảo rương, trực tiếp mở ra trọn vẹn mới trang bị ra."

Chỉ bất quá, muốn hối đoái hạo nguyệt bảo rương liền có chút biến thái, thế mà cần 50 viên mới có thể hối đoái.

Cùng lúc đó, Tào Tinh thấy được cà màn hình chiến đấu tin tức.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Harati · Nhu Đề đánh chết hang động cự tích lv43, bậc năm phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2150 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Kandal đánh chết hang động cự tích lv45, bậc năm tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4500 】

ngươi

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Harati bên kia cũng đã bắt đầu chiến đấu sao?"

"Bên trong cự tích đều là bậc năm sinh vật, vẫn là rất mạnh mẽ."

Bất quá hắn ngược lại là không có lo lắng.

Dù sao lấy những này Bán Nhân Mã thực lực, từng cái đều không sai biệt lắm có thể đối phó bậc năm đầu mục cấp sinh vật.

Lại thêm một cái Thần cấp phụ trợ —— Harati, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Cùng lúc đó, lại có mấy đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon đánh chết băng sương Goblin lv29, bậc ba phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 870 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laffitte đánh chết băng sương Goblin. . . 】

. . .

"Ừm? Dã Trư chiến sĩ bên kia cũng tao ngộ chiến đấu?"

Tào Tinh cảm thấy nghi hoặc không thôi, sau đó đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị hỏi: "Laboon, lãnh địa hiện tại tình huống như thế nào."

Trò chuyện đầu kia, truyền đến thanh âm huyên náo, còn có từng tiếng Goblin tiếng kêu thảm thiết.

Vài giây đồng hồ về sau, Laboon trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, không có vấn đề gì, chính là chúng ta tại lãnh địa bên ngoài tuần tra thời điểm, phát hiện hai cái Goblin trung đội."

"Bọn chúng thoạt nhìn như là vừa mới tập kích một cái doanh địa, trên bờ vai khiêng mười cái Cực Địa Nhân tù binh, còn có một số vật tư!"

"Chúng ta thuận tiện đem bọn này Goblin xử lý, đem bọn hắn Cực Địa Nhân giành lại tới, ha ha!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười.

Không nghĩ tới Laboon bọn hắn tại phụ cận tuần tra, còn có thể gặp được loại sự tình này.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh bỗng nhiên ý thức được có cái gì không đúng.

Những này Goblin vì sao lại vào lúc này tập kích cái khác người sống sót lãnh địa?

Tào Tinh nghĩ hỏi thăm Holly bên kia tình huống như thế nào, nhưng là lại lo lắng đột nhiên liên hệ nàng, dẫn đến nàng bại lộ.

Lúc này, Laboon thanh âm đem Tào Tinh suy nghĩ kéo lại.

"Lãnh chúa đại nhân, những này Cực Địa Nhân xử lý như thế nào?"

Tào Tinh nói: "Toàn bộ mang về trong lãnh địa đi, đúng, những cái kia Goblin thi thể cũng không cần buông tha, ta hữu dụng."

Xierda thống soái kỹ năng —— huyết tinh thịnh yến cần đại lượng thi thể.

Vừa vặn có thể toàn bộ mang về, nở thành huyết chu.

Mà những này băng tổ quái, xử lý sau liền trực tiếp vỡ thành đầy đất vụn băng, căn bản cũng không có thi thể lưu lại.

Laboon cao giọng trả lời: "Được rồi! Cường tráng lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta lãnh địa lại muốn nhiều mười cái Cực Địa Nhân á!"

Tào Tinh tâm tình cũng không sai.

Cứ như vậy, nhân viên công tác thì càng nhiều.

Sau khi làm xong, hắn lại nhìn mắt điểm tích lũy bảng xếp hạng.

【4 đại khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh (tính gộp lại điểm tích lũy: 13885) 】

【  thứ hai: Bolt (tính gộp lại điểm tích lũy: 2752) 】

【  tên thứ ba: Bạch Chỉ (tính gộp lại điểm tích lũy: 2581) 】

【  thứ tư: Taylor (tính gộp lại điểm tích lũy: 2464) 】

【  hạng năm. . . 】

. . .

Tào Tinh điểm tích lũy, lần nữa lấy sườn đồi thức chênh lệch dẫn trước.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, những cái kia người sống sót đã đã bị cái kia kinh khủng lên cao tốc độ, triệt để rung động!

Bao quát phía dưới Bolt cùng Bạch Chỉ bọn người, tại Tào Tinh điểm tích lũy đột phá năm chữ số về sau, đã triệt để đã mất đi đuổi theo hi vọng.

Chênh lệch quá xa!

Căn bản không có cách nào chơi!

Tào Tinh lúc này ở trong lòng tính toán một cái.

"Đẩy xuống một chi băng tổ quái quân đoàn, tính đến tìm kiếm mục tiêu thêm chiến đấu thời gian, không sai biệt lắm hao tốn nửa giờ, thu hoạch được gần một vạn bốn điểm tích lũy."

"Cái này thu hoạch cũng không tệ lắm, không tính những tài liệu kia lời nói, tương đương với có thể hối đoái hơn hai mươi cái Dã Trư chiến sĩ cùng Bán Nhân Mã chiến sĩ, hoặc là mười cái Tinh Chi Quốc kiếm sĩ."

"Mà lại hiện tại chỉ là buổi sáng chín giờ, khoảng cách năm giờ Dolma chi trảo khiêu chiến kết thúc, còn có 8 giờ."

"Ta khả năng lớn có thể lại thu hoạch được mấy vạn điểm tích lũy."

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên tốt hơn rồi.

Thế là, Tào Tinh mở ra bản đồ.

Phát hiện phụ cận năm mươi cây số, lại có hai cái Dolma chi trảo vị trí bị phát hiện.

Chung quanh đại bộ phận người sống sót, cũng đều tập trung ở hai địa phương này.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, quyết định vẫn là không đi tham gia náo nhiệt.

Ăn chung nồi, nào có mình độc hưởng hương.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Tiếp tục chia ra hành động, tìm kiếm không bị phát hiện Dolma chi trảo cùng băng tổ quái quân đoàn!"

Đám người sau khi nghe xong, bắt đầu cấp tốc tán đi.

. . .

. . ..