Chương 371: Trong hang đá cự tích, phẫn nộ Goblin vương. (2)

Chương 371: Trong hang đá cự tích, phẫn nộ Goblin vương. (2)

Cùng lúc đó, Goblin doanh địa ở giữa.

Lưu Dương khi nhìn đến mình phái đi ra hơn hai trăm Goblin, bị giết sạch tin tức về sau, lập tức thần sắc cứng đờ.

"Đáng chết! Không phải đã tìm hiểu tốt, những cái kia lãnh địa bên trong người sống sót, đều ra ngoài tham gia khiêu chiến sao?"

"Đây là tình huống như thế nào?"

Tâm tình của hắn lúc này, tựa như ăn phân đồng dạng khó chịu.

Vốn cho rằng, có thể thừa dịp những cái kia người sống sót lúc ra cửa vây lại nhà.

Kết quả không nghĩ tới, bị không hiểu thấu nẫng tay trên.

Trong lòng phiền muộn vạn phần.

Lưu Dương quyết định chắc chắn, "Móa nó, lại phái một cái Goblin đại đội ra ngoài, ta cũng không tin!"

Mà đúng lúc này, bộ lạc chỗ sâu, cái nào đó ẩn nấp trong thạch thất, lần nữa truyền đến một cỗ tiếng rống giận dữ.

Rống

Thanh âm kia như là như sấm rền nổ vang, trực tiếp làm cho cả bộ lạc bên trong Goblin kinh hồn táng đảm.

Lưu Dương thần sắc trầm xuống, sau đó mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Gia hỏa này lại đói bụng."

"Nó sức ăn càng lúc càng lớn, bộ lạc lại cần càng nhiều đồ ăn phát triển."

"Tiếp tục như vậy, liền muốn nhập không đủ xuất."

Suy nghĩ một lát, Lưu Dương đem ánh mắt nhìn về phía dưới chân, mấy cái kia như là dã chó đồng dạng, bị đeo vào xiềng xích nữ nhân.

"Được rồi, ta cũng kém không nhiều chơi chán, liền lấy các ngươi đi đút nó đi."

Nghe nói như thế, phía dưới mấy cái này thần sắc đờ đẫn nữ nhân, con ngươi bên trong lập tức xuất hiện thần sắc kinh khủng.

Bọn họ không ngừng lắc đầu, toàn thân run rẩy, tựa hồ tại cầu xin đối phương có thể buông tha mình.

Nhưng mà, Lưu Dương trực tiếp lại nắm lấy xiềng xích, đem cổ của các nàng  gắt gao khóa lại!

Những nữ nhân này lập tức cảm giác được hô hấp khó khăn, sắc mặt thống khổ nắm lấy trên cổ xiềng xích.

Nhưng mà, Lưu Dương không nhìn thẳng những nữ nhân này biểu lộ, đưa các nàng như là gia súc giống như một đường kéo đi, hướng về bộ lạc chỗ sâu đi đến.

Mà liền tại hắn kéo lấy mấy cái kia nữ nhân, tiến vào bộ lạc chỗ sâu thời điểm.

Một đạo âm ảnh cũng len lén lẻn vào vào.

. . .

. . .

Tào Tinh mang theo đám người tiếp tục tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết tìm kiếm khắp nơi.

Gần hai trăm người chia mấy chục sóng đội ngũ, tìm kiếm hiệu suất vẫn là rất nhanh.

Tại lại qua nửa giờ tả hữu, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz phát hiện 'Băng Long chi trảo' phải chăng công bố vị trí? 】

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, sau đó theo thường lệ lựa chọn không.

Sau đó, Victoria kia mang theo uy nghiêm thanh tuyến truyền đến.

"Lãnh chúa đại nhân, đã tìm được, vị trí tại. . ."

Tào Tinh tán thán nói: "Làm không tệ, Victoria, ta cái này dẫn người tới."

Nói xong, Tào Tinh cấp tốc hoán đổi kênh đoàn đội, để đám người hướng về Victoria vị trí tập hợp.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn liền đứng tại một chỗ thung lũng giữa sườn núi vị trí.

Mà tại dưới sơn cốc mới, thì là quen thuộc băng tổ quái đại quân.

Hơn vạn số lượng, lộ ra trùng trùng điệp điệp, lại thêm, giữa không trung bay lượn Dolma chi trảo.

Bình thường đoàn đội, thật đúng là không dũng khí đi hướng loại này quy mô địch nhân phát động tiến công.

Tào Tinh hạ lệnh: "Vẫn là dựa theo trước đó đấu pháp, Sarah đi đối phó Dolma chi trảo, hạch tâm nhân viên chiến đấu đối phó những cái kia thủ lĩnh, đầu mục."

"Những người khác, trực tiếp quét ngang!"

"Tốc chiến tốc thắng!"

Dứt lời, hơn một trăm người toàn bộ triển khai hành động!

Rầm rầm!

Vẫn là Sarah xông đến nhanh nhất.

Đằng sau thì là Asam cùng Bronn dẫn đầu Ascalon chiến sĩ quân đoàn!

Hai cái này to con một ngựa đi đầu, như hai tôn hung mãnh chiến thần.

Tại các chiến sĩ tiến vào băng tổ quái đại quân nhất định phạm vi về sau, trực tiếp đưa tới đám này quái vật chú ý.

Hơn vạn băng tổ quái toàn bộ như ong vỡ tổ lao qua.

Trong chốc lát, mặt đất chấn động, phảng phất phát sinh một trận cỡ nhỏ động đất.

Băng tổ quái nhóm phát ra làm người rùng mình tiếng gào thét, như mãnh liệt thủy triều đánh tới!

Nhưng mà, các chiến sĩ không sợ hãi!

Bọn hắn trực tiếp lấy càng hung mãnh khí thế, vọt thẳng tiến băng tổ quái trong đại quân.

"Bành! Răng rắc!"

Bồ tiếp xúc, liền là giống như nghiền ép chiến đấu!

Tại các chiến sĩ trường kiếm, còn có sau lưng những cái kia pháp sư cùng cung tiễn thủ tập kích hạ, lượng lớn băng tổ quái tại chỗ HP về không.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết băng tổ tà thú lv35, bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch  điểm kinh nghiệm: 14000 】

【  thu hoạch được điểm tích lũy: 100 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Victoria · Santa Cruz đánh chết băng tổ cự tượng lv36, bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 14400 】

【  thu hoạch được điểm tích lũy: 100 】

ngươi

. . .

Cà màn hình chiến đấu nhắc nhở không ngừng xuất hiện, Tào Tinh điểm tích lũy tại trong khoảng thời gian ngắn đã đột phá hai vạn!

Đồng thời còn tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp dâng lên!

Mà lại, có lần trước kinh nghiệm chiến đấu, đám người tốc độ tiến lên càng nhanh.

Thời gian sử dụng 45 phút đồng hồ, liền diệt đi cái này nguyên một chi băng tổ quái đại quân, thu hoạch hơn một vạn điểm tích lũy.

Sau đó lại tốn ba phút đồng hồ, xử lý con kia cấp 40 thống soái —— Dolma chi trảo.

Thời gian bây giờ, là mười một giờ trưa nửa.

Khoảng cách ngày thứ nhất Dolma chi trảo khiêu chiến kết thúc, đến xế chiều Dolma cự thú khiêu chiến bắt đầu, còn có năm cái rưỡi giờ.

Điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, Tào Tinh điểm số trực tiếp tăng vọt đến hai vạn bảy!

Mà thứ hai Bolt, mới vừa vặn đột phá bốn ngàn.

Những người sống sót đều thấy choáng!

"Thật mẹ nó không hợp thói thường a! Vừa mới qua đi cho tới trưa thời gian, Tào Tinh đại lão đều nhanh muốntới ba vạn điểm."

"Tính như vậy xuống tới, hắn cả ngày hôm nay không được chí ít thu hoạch được bảy, tám vạn điểm tích lũy?"

Nghe được cái này con số, những người sống sót cũng là đột nhiên giật mình!

Điều này đại biểu cái gì, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Kia tương đương với bảy tám trăm cái sơ giai binh chủng chiêu mộ quyển trục.

Trung cấp binh chủng chiêu mộ quyển trục cũng có thể đổi hơn một trăm tấm, thậm chí một ngày liền có thể kiếm ra đến một cái cao cấp binh chủng trung đội!

"Ta dựa vào! Tào Tinh đại lão một ngày này thật sự là kiếm tê a!"

"Quá hâm mộ, ta mẹ nó nếu là có cái này số lẻ liền tốt, một ngày cho ta mấy nghìn điểm ta đều đủ hài lòng."

"Trên lầu, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

Tất cả mọi người cảm thấy không ngừng hâm mộ.

Rốt cuộc Tào Tinh cái này kết thúc mỗi ngày, thu hoạch thực sự quá kinh khủng!

Có thể tưởng tượng, lần này băng tổ khiêu chiến kết thúc về sau, Tào Tinh lãnh địa thực lực sẽ đạt được kinh khủng bực nào tăng vọt!

"Các huynh đệ, ta nghe một bộ phận người nói, Tào Tinh đại lão tựa như là ôm đồm cả một cái băng tổ quái quân đoàn, liền bên trong Dolma chi trảo đều là bị hắn một mình xử lý."

"Ta đi, khó trách hắn điểm tích lũy tăng đến khủng bố như vậy, ta muốn có nuốt vào cả một cái băng tổ quái quân đoàn thực lực, ta cũng có thể có loại tốc độ này."

"Thật sự là người so với người làm người ta tức chết, chúng ta bốn phía bọn người, mãi cho đến mấy ngàn người mới dám đối băng tổ quái quân đoàn ra tay, Tào Tinh đại lão trực tiếp liền quét ngang qua!"

"Đúng vậy a, đây chính là đại lão cùng chúng ta chênh lệch à. . ."

. . .

. . .

Mà Tào Tinh lúc này không có thời gian nhìn những người này thảo luận, vẫn như cũ nắm chặt thời gian, xử lý càng nhiều Dolma chi trảo.

"Chia ra hành động, tìm kiếm mới Dolma chi trảo vị trí."

Hơn một trăm người lần nữa tán đi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó. . .

Harati bên kia tại trải qua một giờ ác chiến, cuối cùng là giải quyết cửa vào lượng lớn cự tích.

Nàng vẫn như cũ nắm chặt trong tay trường cung, sau đó nói: "Tất cả các chiến sĩ, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, khôi phục thể lực."

Bán Nhân Mã nhóm sau khi nghe xong, cũng nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó từ trên lưng ngựa bằng da ba lô bên trong, lấy ra Tào Tinh vì bọn họ chuẩn bị xong đồ ăn, bắt đầu khôi phục thể lực.

Nhìn xem bốn phía lượng lớn cự tích thi thể.

Harati sắc mặt phức tạp nói: "Nhiều như vậy bậc năm cự tích cùng một chỗ phát động công kích, đổi lại trước kia, cho dù là một cái ngàn người Bán Nhân Mã quân đoàn cũng muốn nỗ lực không ít tử thương."

"Nhưng mà, vị lãnh chúa này chúc phúc càng thêm thần kỳ, thế mà không có một cái Bán Nhân Mã thương vong."

"Thật sự là chuyện bất khả tư nghị. . ."

Harati dẫn đầu Bán Nhân Mã tham dự qua rất nhiều lần chiến tranh, nhưng từ không có một lần như hôm nay dạng này.

Rõ ràng địch nhân số lượng, thực lực đều xa xa cao hơn bọn hắn, nhưng như cũ bị bọn hắn áp chế gắt gao.

Thậm chí, nàng bên này là số không chiến tổn, đây quả thực làm người khó mà tin tưởng!

Kandal lúc này tới nói: "Thánh giả, chúng ta cần trước đem những này cự tích trên thân rơi xuống chiến lợi phẩm thu thập lại, thống nhất mang về lãnh địa đi, giao cho lãnh chúa đại nhân."

Harati sửng sốt một lát.

Nhưng nàng cũng lập tức phản ứng lại.

Nàng tại dị không gian thời điểm, liền bị một cỗ lực lượng thần bí báo cho qua, những người may mắn còn sống sót này lãnh chúa chỗ đặc thù.

Một loại trong đó chính là, xử lý dã ngoại quái vật sau sẽ rơi xuống chiến lợi phẩm.

Harati khẽ gật đầu, "Tốt, như vậy mọi người đánh trước quét chiến trường, sau đó theo ta tiếp tục thâm nhập sâu hang đá."

Tất cả Bán Nhân Mã nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Mà tại bọn hắn không thấy được địa phương, hang đá nội bộ, kia rắc rối phức tạp lối đi chỗ sâu, có một chỗ kỳ quái khu vực.

Theo lượng lớn cự tích chết đi, một cỗ nồng đậm huyết khí, bắt đầu hội tụ.

. . .

. . .

Thời gian, chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt đã đến xế chiều ba giờ.

Từ 11:30 đến ba giờ, hết thảy dùng ba giờ rưỡi.

Tào Tinh lần nữa đẩy xuống hai chi Băng Long chi trảo dẫn đầu băng tổ quái đại quân.

Cuồng ôm hai vạn tám điểm tích lũy!

Tích lũy điểm tích lũy đạt đến năm vạn sáu!

Mắt nhìn khiêu chiến tiến độ.

【  tứ đại khu 'Dolma chi trảo' còn thừa số lượng: 4752 con 】

Gần như 10 cái giờ, tứ đại khu mấy chục vạn tên người sống sót lãnh chúa, hết thảy xử lý hơn năm ngàn con Dolma chi trảo.

Dựa theo hiện tại hiệu suất đến xem, tuyệt đối không kịp tại năm giờ trước đó, xử lý còn lại hơn 4,000 con Dolma chi trảo.

Bất quá cái này cũng không có gì ảnh hưởng, dù sao mặc kệ có hay không giết hết cái này một vạn con Dolma chi trảo, giai đoạn thứ hai khiêu chiến đều sẽ đúng giờ bắt đầu.

Mà Tào Tinh lúc này dẫn đầu quân đoàn, dừng lại tại một chỗ đồi núi khu vực, phía dưới cánh đồng tuyết bên trong, đồng dạng có một chi băng tổ quái đại quân.

Chỉ bất quá, nơi này tựa hồ đã có người nhanh chân đến trước.

Một đám người sống sót, nhân số chừng hơn ngàn, ngay tại khoảng cách băng tổ quái đại quân chừng một cây số bên ngoài phạm vi tiến hành tu chỉnh. . .

. . ..