Chương 372: Cùng Tinh Nguyệt quân đoàn lần đầu hợp tác, bắt đầu thuế biến! (1)

Chương 372: Cùng Tinh Nguyệt quân đoàn lần đầu hợp tác, bắt đầu thuế biến! (1)

Một cây số.

Là những người sống sót thông qua nhiều lần thăm dò, đạt được khoảng cách an toàn.

Chỉ cần đi vào cái phạm vi này, liền sẽ hấp dẫn băng tổ quái đại quân cừu hận, từ đó đối ngươi phát động công kích.

Chỉ cần ngươi có thể thoát đi khoảng cách này, băng tổ quái liền sẽ từ bỏ truy kích, ngược lại trở lại ban đầu vị trí.

Nhằm vào loại tình huống này, rất nhiều người sống sót phát hiện ra chiến thuật du kích, liền là đánh một đợt, sau đó cấp tốc chạy trốn, các kỹ năng làm lạnh.

Bọn này người sống sót, nhìn liền là sử dụng loại chiến thuật này, đã nhiều lần thành công tại băng tổ quái đại quân công kích đến an toàn rút lui.

Tào Tinh suy tư nói: "Dựa theo phương pháp này, chỉ cần nhân viên chiến đấu số lượng đủ nhiều, đồng thời đều phục tùng chỉ huy, có lẽ thật đúng là có thể tại tử thương nhỏ bé phạm vi bên trong, lấy được không nhỏ chiến quả."

"Đương nhiên, liền là cần tiêu hao nhiều thời gian hơn, còn có đoàn viên rèn luyện cùng đoàn trưởng năng lực chỉ huy là cái vấn đề lớn."

"Bất quá, chỉ cần có thể kiên trì nổi đoàn đội, đều sẽ đạt được trước nay chưa từng có thuế biến."

Tào Tinh trong đầu óc hiện lên một đạo linh quang, tựa hồ cũng minh bạch, lãnh chúa hệ thống vì sao lại an bài lần này Băng Long khiêu chiến nguyên nhân!

Đó chính là,  tại huấn luyện các đại đoàn trưởng đoàn đội năng lực chỉ huy, cùng những cái kia các đoàn viên rèn luyện.

Tại loại áp lực này hạ, các đại đoàn trưởng gặp phải áp lực cực lớn, cần không ngừng tăng lên mình đoàn đội năng lực chỉ huy.

Bọn hắn muốn tại thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường làm ra chính xác quyết sách, hợp lý phân phối nhân viên chiến đấu, cân đối từng cái khâu, bảo đảm đoàn đội hiệu suất cao vận hành.

Mà các đoàn viên cũng cần tại trong chiến đấu không ngừng rèn luyện, học được phối hợp lẫn nhau, nghe theo chỉ huy, phát huy ra mình lớn nhất tiềm lực.

Mặc dù quá trình này sẽ rất khó khăn, nhưng chỉ cần thích ứng xuống tới, đối với mỗi cái đoàn đội tới nói, đều là thoát thai hoán cốt thuế biến.

"Có ý tứ. . . Nhìn như vậy đến, sau 10 ngày cái kia đặc thù tràng cảnh, cần rất mạnh đoàn đội phối hợp năng lực, đây là tại xách trước đánh tốt cơ sở?"

Minh bạch điểm này, Tào Tinh khóe miệng hiện ra một vòng ý cười.

Đồng thời cũng càng thêm chờ mong, sau 10 ngày mới tràng cảnh khiêu chiến!

Hắn vốn định trực tiếp rời đi nơi này.

Mà đúng lúc này, vô ý bên trong liếc về, phía dưới đám kia người sống sót bên trong, có một cái mình người quen.

Cơ Tâm Nguyệt.

Nàng chính mang theo mình các đoàn viên tu chỉnh.

Mà lại, cái này Dolma chi trảo vị trí, cũng không có tại trên địa đồ công bố.

Nhìn, nàng tựa hồ cũng nghĩ độc chiếm xuống tới cái này cả một cái băng tổ quái đại quân.

Nhưng mà, dã tâm là có, nhưng là thực lực lại kém rất nhiều.

Trải qua thời gian dài ác chiến xuống tới, Cơ Tâm Nguyệt suất lĩnh quân đoàn bỏ ra trên trăm chiến đấu lĩnh dân tử thương, cũng chỉ xử lý hơn 2,000 con băng tổ quái.

Trong lúc đó nhiều lần rời khỏi chiến đấu  chờ đợi kỹ năng làm lạnh.

Bọn hắn có thể bằng vào chỉ huy cùng các binh chủng phối hợp, khiêu chiến bậc bốn đầu mục, chính là đến thủ lĩnh.

Nhưng là đầu kia Dolma chi trảo, thực sự quá biến thái!

Đối với bọn hắn loại này tiểu đoàn thể tới nói, quả thực liền là ác mộng.

Cơ Tâm Nguyệt phương pháp chính là, để trong đoàn đội có khống chế kỹ năng tồn tại, đối Dolma chi trảo thay nhau khống chế.

Sau đó nàng dẫn đầu cái khác nhân viên chiến đấu tiến hành công kích.

Tại Dolma chi trảo nhanh thoát khốn về sau, cấp tốc dẫn người rút lui.

Nhưng mà, kết thúc mỗi ngày, hiệu suất có thể nói là tương đương thấp!

Cơ Tâm Nguyệt điểm tích lũy mới vừa vặn đột phá hai ngàn điểm.

Có thể nói, chết còn không có kiếm hơn nhiều.

(PS: Cùng một trong quân đoàn, chưa từ bỏ lãnh địa người sống sót lãnh chúa, đánh giết băng tổ quái lấy được điểm tích lũy cũng sẽ không bị quân đoàn trưởng độc hưởng. Mà đã bỏ đi lãnh địa, như là Đồng Sở Sở loại này, đánh giết băng tổ quái liền sẽ tính tại lãnh chúa trên đầu. )

"Đoàn trưởng, phải không đem vị trí công khai quên đi thôi?"

"Băng tổ đại quân quá biến thái, bằng vào thực lực của chúng ta căn bản không có cách nào nuốt vào quái vật khổng lồ này."

Nhưng mà, Cơ Tâm Nguyệt trong mắt lại mang theo không chịu thua thần sắc.

Nàng nắm chặt nắm đấm,  Trịnh trọng nói: "Không, thực lực của chúng ta vẫn là có thể!"

"Các ngươi không phát hiện sao? Chiến đấu không sai biệt lắm ba giờ, chúng ta hết thảy tổ chức tám lần tiến công."

"Từ lần thứ nhất chiến tổn vượt qua hơn năm mươi người, đằng sau mỗi một lần chiến tổn nhân số đều càng ngày càng ít, xử lý quái vật cũng càng ngày càng nhiều."

"Mọi người ý thức chiến đấu, còn có ta ứng đối năng lực, đều đã được đến rõ rệt tăng lên."

"Chỉ cần lại kiên trì mấy lần, ta cảm giác tất cả mọi người có thể không chiến tổn từ băng tổ quái tiến công bên dưới rút lui."

Nghe nói như thế, những người sống sót tựa hồ cũng ý thức được điểm này.

Còn bên cạnh một tên nữ nhân trẻ tuổi nói: "Lời tuy nói như vậy. . . Nhưng mọi người thể lực đã nhanh đến cực hạn."

"Còn có ba lô bên trong dược tề cùng tiếp tế cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm."

Cơ Tâm Nguyệt sau khi nghe xong mắt nhìn ba lô, sau đó thở dài nói: "Trở về sau chỉnh hợp mọi người điểm tích lũy."

"Ta nghe nói, điểm tích lũy trong cửa hàng cái kia cao cấp binh chủng, bộ lạc vu y liền có không tệ trị liệu năng lực."

"Còn có một cái cấp thấp binh chủng, Bạch Ngân Chi Thủ tân binh cũng có trị liệu kỹ năng."

"Trở về về sau, ta đổi một trương bộ lạc vu y chiêu mộ quyển trục, các ngươi đổi mấy trương Bạch Ngân Chi Thủ tân binh, tạo thành một cái trị liệu tiểu đội, liền có thể tiết kiệm rất nhiều tiêu hao."

Đám người sau khi nghe xong cũng trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Ngay tại Cơ Tâm Nguyệt chuẩn bị công bố cái này băng tổ quái đại quân vị trí thời điểm, bỗng nhiên nhận được một đầu trò chuyện xin.

Nhìn thấy xin người danh tự, lập tức miệng nhỏ khẽ nhếch, phảng phất nhìn thấy cái gì khó mà tin tưởng sự tình.

Mang theo kinh nghi bất định thần sắc, nàng nghe trò chuyện.

"Ta nhìn thấy đội ngũ của các ngươi."

"Có hứng thú hay không, cùng đi đối phó cái này băng tổ quái đại quân?"

Tào Tinh vẫn như cũ đơn giản trực tiếp.

Nghe nói như thế, Cơ Tâm Nguyệt lập tức con mắt lóe sáng lên.

Nàng vội vàng trả lời: "Đương nhiên là có hứng thú!"

Nàng thế nhưng là biết, hiện tại bảng xếp hạng đầu tiên là ai.

Nếu có vị này trợ giúp, lại thêm chính nàng Tinh Nguyệt quân đoàn lực lượng, nói không chừng thật có thể thoái thác cái này băng tổ quái quân đoàn.

"Tốt, chờ tới."

Song phương dập máy trò chuyện.

Mà Tinh Nguyệt quân đoàn những người sống sót, nhìn thấy mình đoàn trưởng biểu lộ trước kia ở vào một cái uể oải trạng thái.

Bây giờ lại như là gặp cái gì chuyện vui đồng dạng, trở nên hưng phấn không thôi.

Một người trẻ tuổi hỏi: "Tâm Nguyệt đoàn trưởng, chúng ta không phải chuẩn bị rút lui sao, ngươi làm sao còn cao hứng như vậy?"

Mà Cơ Tâm Nguyệt lại lắc đầu, "Không, chúng ta không rút lui."

"Bởi vì lập tức, liền có một cái thần bí đại lão muốn qua tới giúp chúng ta."

Nghe nói như thế, Tinh Nguyệt quân đoàn những người sống sót nghi hoặc không thôi.

Bọn hắn nhao nhao suy đoán nói: "Thần bí đại lão, là ai a? Hắn có năng lực đối phó khổng lồ như vậy băng tổ đại quân sao?"

"Không phải là Võ Hưng Hổ Băng Hổ quân đoàn a?"

"Ta đoán là Khâu Nhã Đình Ngân Sam Thụ quân đoàn!"

Mà Cơ Tâm Nguyệt trên mặt lại mang theo mỉm cười, duy trì thần bí.

Thẳng đến, bọn hắn nhìn thấy từ đằng xa đi tới một con khổng lồ Mãnh Mã Tượng, cùng một con Băng Sương Đà Lộc.

Cùng sau lưng kia hơn một trăm cái, từng cái như là chiến thần hàng thế các chiến sĩ!

Theo tới gần của bọn họ, một cỗ khí thế cường đại đập vào mặt. Đó là một loại trải qua vô số chiến đấu tẩy lễ sát phạt chi khí!

Để trên trận tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co lại!

Khi nhìn đến con kia Mãnh Mã Tượng, còn có bên cạnh Băng Sương Đà Lộc lúc, tất cả mọi người đã đoán được thân phận của đối phương.

Bọn này người sống sót lập tức hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Đoàn trưởng nói vị nhân vật thần bí kia, lại là Tào Tinh đại lão!"

"Trời ạ, ta nhìn thấy cái gì? Ta chính mắt thấy vị này tồn tại trong truyền thuyết!"

"Khó trách đoàn trưởng nói vị này thần bí tồn tại có thể đối phó băng tổ quái đại quân, nguyên lai đoàn trưởng còn nhận biết loại cấp bậc này nhân vật."

Tinh Nguyệt quân đoàn những người sống sót triệt để rung động!

Đối với bọn hắn tới nói, Tào Tinh hiện tại thế nhưng là tứ đại khu hoàn toàn xứng đáng hạng nhất người!

Mặc kệ là phồn vinh độ bảng xếp hạng, vẫn là điểm tích lũy bảng xếp hạng, phía trên thứ nhất, đều là cùng một cái tên, muốn để người coi nhẹ cũng khó khăn.

Mà lại, phía trước gần hai tháng sinh tồn, Tào Tinh lần lượt bán ra các loại cường đại đạo cụ, cũng làm cho mọi người đối với hắn khắc sâu ấn tượng.

Mà lại lần này Băng Long giai đoạn hai khiêu chiến, Tào Tinh lần thứ nhất hướng những người sống sót hiện ra mình bộ phận thực lực.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là bộ phận, cũng đã để đám người cảm giác được rung động!

Nếu như là cái này một vị, kia chỉ là băng tổ quái đại quân, với hắn mà nói cũng không phải là việc khó gì.

"Đông! Thùng thùng!"

Theo Mãnh Mã Tượng kia tiếng bước chân nặng nề tới gần, gần cao năm mét hình thể, càng là bị bọn hắn mang đến một cỗ tử vong giống như cảm giác áp bách.

Càng đừng đề cập, Tào Tinh sau lưng đám kia khí tức kinh khủng các chiến sĩ.

Tất cả Tinh Nguyệt quân đoàn những người sống sót hô hấp trì trệ, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Sau đó, bọn hắn liền thấy cái kia ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng nam nhân.

Mặc trên người một kiện màu lam nhạt pháp sư trường bào, trên đầu mang theo giống như thủy tinh Băng Long vương miện, như là một tôn uy nghiêm mà cường đại đại pháp sư.

Tại một mảnh trong trầm mặc, Cơ Tâm Nguyệt dẫn đầu nói: "Tào Tinh đại lão, Mộ Tuyết tỷ tỷ, các ngươi đã tới."

Đại Bạch cùng tiểu Lam trên lưng, hai người nhao nhao gật đầu cười.

"Đã lâu không gặp."

"Tâm Nguyệt muội muội, ngươi tốt nha!"

Nghe được hai người đáp lại, Cơ Tâm Nguyệt nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Tào Tinh cũng không nhiều ôn chuyện, nói thẳng: "Tâm Nguyệt, thời gian cũng không nhiều lắm."

"Ta trước dẫn người xông đi lên, con kia 'Dolma chi trảo' giao cho chúng ta đối phó, các ngươi liền đi theo chúng ta đằng sau liền tốt."

Cơ Tâm Nguyệt gật đầu như gà con mổ thóc, "Được rồi Tào Tinh đại lão, ngươi an bài liền tốt."

Giờ phút này, Tinh Nguyệt quân đoàn một đám người sống sót vẫn còn mộng bức trạng thái bên trong, không từ nhìn thấy vị này truyền thuyết nhân vật chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Mà Tào Tinh thì là đã ra lệnh.

"Như vậy, tốc chiến tốc thắng."

"Chư vị, lên đi!"

Dứt lời trong nháy mắt, Sarah đã như là một con bay thấp xuống chim én, cướp ra ngoài.

Đồng thời trực tiếp hướng phía đầu kia, cho Tinh Nguyệt quân đoàn người sống sót mang đến cơn ác mộng Dolma chi trảo, xông tới.

Cùng lúc đó, đầu kia Tiểu Băng Long cũng nhanh chóng phản ứng lại, mở ra dữ tợn miệng lớn, kinh người hàn khí ở trong đó ấp ủ.

Tinh Nguyệt quân đoàn người sống sót thấy cảnh này, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Rốt cuộc, đây chính là một đầu cấp 40 thống soái.

Bọn hắn thậm chí cần hơn trăm người, mới có thể đem hắn khống chế một đoạn thời gian.

Dolma chi trảo mỗi lần tránh thoát khống chế, đều có thể cho bọn hắn mang đến tử thương.

Mà bây giờ, Tào Tinh thủ hạ vị này thích khách, thế mà dám một thân một mình, liền ngang nhiên xông lên phía trước.

Soạt.