Chương 372: Cùng Tinh Nguyệt quân đoàn lần đầu hợp tác, bắt đầu thuế biến! (2)

Chương 372: Cùng Tinh Nguyệt quân đoàn lần đầu hợp tác, bắt đầu thuế biến! (2)

Ngay tại Dolma chi trảo thổ tức phun ra trong nháy mắt.

Đạo thân ảnh kia vẽ qua một đạo duyên dáng hồ quang, trực tiếp tránh thoát lần này công kích, đồng thời nhanh nhẹn nhảy tới trên lưng của nó.

Dao găm trong tay không lưu tình chút nào chém xuống.

Mỗi một đao đều là kinh khủng bạo kích tổn thương!

Tê

Dolma chi trảo bị chém vào không ngừng phát ra thống khổ tê minh âm thanh, đồng thời điên cuồng tại không trung lăn lộn.

Nhưng mà  mặc cho nó giãy giụa như thế nào, cái kia thích khách liền như là một con linh hoạt Phi Yến.

Đối Dolma chi trảo không ngừng tạo thành tổn thương.

Chỗ trong mắt mọi người xuất hiện một có loại cảm giác không thật!

Trời ạ. . . Vậy vẫn là vừa mới đem bọn hắn đánh cho chạy trối chết Dolma chi trảo sao?

Làm sao tại vị này thích khách thủ hạ, bị chà đạp đắc đắc cùng bất lực thú bị nhốt giống như đáng thương đâu?

Liền tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, Tào Tinh đã dẫn đầu thủ hạ hơn một trăm hiệu nhân viên chiến đấu, toàn bộ xông tới.

Ầm ầm!

Xông lên phía trước nhất nhân viên chiến đấu, như là Asam, Bronn, Bertie, Tiêu bọn người, đã triển khai lăng lệ thế công.

Mãnh liệt chạy tới băng tổ quái đại quân, tại cùng Tào Tinh thủ hạ các chiến sĩ tiếp xúc trong nháy mắt, như là hồng thủy gặp được kiên cố đập lớn giống như tan tác!

"Bạch! Răng rắc!"

Các binh sĩ trường kiếm không ngừng vẽ qua, băng tinh vỡ vụn thanh âm không ngừng vang lên.

Phía sau còn có hơn ba mươi Thổ hệ pháp sư đang triệu hoán lượng lớn Thổ nguyên tố khôi lỗi, những khôi lỗi này cao lớn mà kiên cố, như là như cự thạch phóng tới tổ quái, đưa chúng nó đâm đến ngã trái ngã phải.

Cùng hơn ba mươi Ác Mộng cung tiễn thủ nhóm mũi tên, mang theo từng đợt màu tím sương mù vẽ qua.

Rất nhanh, lượng lớn băng tổ quái HP về không, vỡ thành đầy đất vụn băng!

Bọn hắn một đường thế như chẻ tre, đem lượng lớn băng tổ quái nghiền nát!

Một màn này, trực tiếp đem trên trận một đám người sống sót, thậm chí bọn hắn nhân viên chiến đấu đều thấy choáng!

"Quá kinh khủng! Đây chính là Tào Tinh đại lão chiến đấu chân chính lực sao? Những này băng tổ quái trong tay bọn hắn, quả thực tựa như một đám đồ chơi giống như, hoàn toàn không chịu nổi một kích!"

"Đúng vậy a, ngay cả những cái kia thủ lĩnh cấp băng tổ tà thú, băng tổ cự tượng đều không phải những cái kia chiến sĩ địch."

"Các huynh đệ, vẫn là cái kia đơn đấu Dolma chi trảo thích khách càng kinh khủng a, cái này cần cỡ nào thực lực cường đại cùng ý thức chiến đấu, mới có thể làm đến?"

Tất cả mọi người trong lòng đều xuất hiện một cỗ mãnh liệt khó mà tin tưởng.

Bao quát Cơ Tâm Nguyệt, cũng là ngây ngốc đứng tại chỗ.

Sau một lúc lâu, nàng mới nỉ non nói: "Lần trước gặp ngươi, ngươi mới mười mấy cấp."

"Không nghĩ tới mới trôi qua lâu như vậy, ngươi liền trở nên cường đại như thế. . ."

Cùng lúc đó, Tào Tinh thanh âm vang lên.

"Thất thần làm gì, tới cùng một chỗ chiến đấu."

Đám người nhao nhao lấy lại tinh thần.

Cơ Tâm Nguyệt cưỡi lên nàng đầu kia Bạch Hổ, hô lớn: "Các huynh đệ, theo tới ta vọt lên!"

Kia xinh xắn khẩu âm, lập tức để một đám những người sống sót lấy lại tinh thần.

Trên mặt bọn họ nhao nhao xuất hiện nụ cười.

"Đi theo đoàn trưởng xông lên a!"

Dứt lời, hơn một ngàn người, toàn bộ gia nhập chiến đoàn bên trong, đối phó một cái khác vị trí băng tổ quái.

Mà Cơ Tâm Nguyệt tại trong đội ngũ, không ngừng mà chỉ huy.

Dù cho có Tào Tinh quân đoàn ở bên cạnh, nàng cũng biểu hiện được cực kỳ cẩn thận.

Tào Tinh bên kia, đang không ngừng phóng thích từng cái phạm vi lớn quần công kỹ năng.

"Oanh! Ầm ầm!"

Thậm chí đem Cơ Tâm Nguyệt bên này băng tổ quái đều lan đến gần.

Đại bộ phận băng tổ quái, đều bị Tào Tinh bên này mấy đợt phạm vi lớn quần công đặt xuống mấy vạn lượng máu.

Mà Tinh Nguyệt quân đoàn đối phó những này tàn huyết băng tổ quái, càng là áp lực chợt giảm.

"Bành! Răng rắc!"

Từng cái băng tổ quái bị bọn hắn tập kích giây mất.

Nhìn xem điểm của mình tăng lên không ngừng, những người may mắn còn sống sót này nhóm trên mặt cũng xuất hiện thu hoạch vui sướng.

"Đây cũng quá dễ dàng a? Những này băng tổ quái cảm giác tựa như là bị kèm theo suy yếu BUFF đồng dạng, tùy tiện chặt mấy đao liền chết!"

"Ha ha! Xác thực a, chưa hề đánh qua như thế nhẹ nhõm trận chiến a!"

"Tào Tinh đại lão bọn hắn thực sự quá mạnh!"

Bọn hắn nhìn về phía mình đoàn trưởng, khẽ cười nói: "Đoàn trưởng, nguyên lai ngươi cùng Tào Tinh đại lão quen như vậy a, chúng ta cũng không biết!"

"Đúng a đúng a, sớm biết dạng này, chúng ta trực tiếp ôm lấy cái này một vị đùi tốt bao nhiêu."

"Đoàn trưởng, ngươi giấu diếm cho chúng ta thật đắng a!"

Mà Cơ Tâm Nguyệt lại mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói: "Ta. . . Ta cũng không tính là cùng hắn quan hệ tốt bao nhiêu a, chỉ là trước đó tìm hắn cùng một chỗ làm qua một cái nhiệm vụ."

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cười nói: "Quan hệ không hề tốt đẹp gì, còn giúp chúng ta đối phó băng tổ quái đại quân, còn giúp chúng ta đem những này quái đánh cho tàn phế máu a."

"Đoàn trưởng, cái này cũng không giống như đồng dạng bằng hữu dáng vẻ, có phải hay không Tào Tinh đại lão coi trọng ngươi rồi?"

Cơ Tâm Nguyệt sau khi nghe xong, lập tức mặt đỏ tới mang tai, kém chút kiếm trong tay đều cầm không vững.

Nàng quay đầu, hốt hoảng nói: "Các ngươi chớ nói lung tung, Tào Tinh đại lão nữ nhân bên cạnh từng cái đều cường đại như vậy, còn xinh đẹp như vậy, hắn làm sao lại coi trọng ta."

Những người kia ồn ào nói: "Chúng ta Tâm Nguyệt đoàn trưởng cũng không kém a."

"Đúng vậy a đúng a!"

Cơ Tâm Nguyệt vội vàng chặn lại nói: "Đều chớ nói nữa, hiện tại là lúc chiến đấu đâu, đều tốt nghe ta chỉ huy!"

Nghe nàng kia hơi có vẻ thanh âm uy nghiêm, tất cả mọi người cũng là biến sắc, đình chỉ nói đùa.

Bất quá, có Tào Tinh trợ giúp. Tinh Nguyệt quân đoàn người sống sót, chiến đấu càng hăng say!

Một bên khác Tào Tinh, ngược lại là không có nghe được những người may mắn còn sống sót này thảo luận.

Mà là nắm chặt thời gian thoái thác càng nhiều quái vật.

Bởi vì Tinh Nguyệt quân đoàn phía trước đã làm rơi mất hai ngàn băng tổ quái, lần này còn có trợ giúp của bọn hắn.

Tào Tinh thời gian chiến đấu ngắn hơn.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng ba mươi phút, liền diệt đi phần lớn băng tổ quái.

Lưu lại mấy trăm con tàn huyết, giao cho Tinh Nguyệt quânđoàn đối phó.

Sau đó, Tào Tinh dẫn người thẳng đến Dolma chi trảo chỗ khu vực.

"Bertie, sử dụng trục nhật."

"Tiêu, cực hồn kiếm khí!"

"Victoria, chuẩn bị tích súc năng lượng sóng xung kích."

Nhận được mệnh lệnh về sau, Bertie như là một đầu cuồng bạo dã thú, nhảy lên thật cao!

Trong tay chiến phủ mang theo vạn quân chi lực, bỗng nhiên đối Dolma chi trảo đầu lâu chém tới.

Khanh

Nặng nề tiếng vang về sau, Dolma chi trảo trên đầu xuất hiện mê muội tiêu chí, sau đó từ trên bầu trời rơi xuống.

Cùng lúc đó.

Tiêu kiếm khí cùng Victoria sóng xung kích, cùng đám người công kích, đồng thời đến!

"Rầm rầm!"

Giống như mưa to gió lớn công kích, rơi vào Dolma chi trảo trên thân.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng một phút rưỡi, liền xử lý cái này tàn huyết Dolma.

【  thành công đánh giết Dolma chi trảo lv40, bậc bốn thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4000, Băng Long chi hạch (cam)*1 】

【  thu hoạch được điểm tích lũy: 1000 】

【  thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy: 1 】

. . .

. . .

Bên này chiến đấu kết thúc

Tào Tinh đem Dolma chi trảo chết rồi rơi xuống đồ vật nhặt lên.

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*114 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *1085 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, đây là thứ năm viên Băng Long chi hạch, đủ để hối đoái một cái hoàng kim bảo rương ra."

Cùng lúc đó, Cơ Tâm Nguyệt bên kia chiến đấu cũng đã kết thúc.

Nữ nhân này rất hiểu chuyện, để người cấp tốc đem trên mặt đất chiến lợi phẩm thu thập lại, toàn bộ chồng chất ở cùng nhau.

Cơ Tâm Nguyệt mang trên mặt nụ cười mừng rỡ đi tới.

"Tào Tinh đại lão, cám ơn ngươi."

"Những cái kia Băng Long ấn ký đã thu thập tốt, "

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó lấy đi trong đó tám thành.

"Còn lại liền cho các ngươi đi."

Cơ Tâm Nguyệt sau khi nghe xong, vội vàng cự tuyệt nói: "Khó mà làm được!"

"Tào Tinh đại lão đã giúp chúng ta rất nhiều, vừa mới ta lại thêm một ngàn điểm tích lũy, hệ thống đều nhắc nhở ta tiến vào bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu."

Bao quát cái khác đoàn trưởng, cộng lại không sai biệt lắm cũng nhiều hơn một ngàn điểm tích lũy.

Lần này, Tinh Nguyệt quân đoàn tính gộp lại thu được bốn ngàn điểm tích lũy, nếu như thống hợp lại, có thể đổi không ít chiêu mộ quyển trục, tăng thực lực lên.

Mà Tào Tinh lại cười cười, "Không có việc gì, các ngươi cũng ra lực, xem như công bằng phân phối."

Cũng không đợi Cơ Tâm Nguyệt cự tuyệt, Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, ta hiện tại còn chuẩn bị nắm chặt thời gian, lại đối phó một con băng tổ chi trảo."

"Như vậy lần sau gặp lại."

Dứt lời, Tào Tinh liền trực tiếp dẫn người hướng về nơi xa đi đến.

Mà Cơ Tâm Nguyệt cùng cái khác Tinh Nguyệt quân đoàn người, thì là chinh chinh nhìn xem Tào Tinh bóng lưng.

Những người sống sót nhao nhao cảm khái nói.

"Tiện tay giải quyết cả một cái băng tổ quái, sau đó tiêu sái rời đi, đây cũng quá khốc đi!"

"Đúng vậy a, ta lúc nào cũng có thể giống Tào Tinh đại lão uy phong như vậy. . ."

"Thật hâm mộ a. . ."

Mà Cơ Tâm Nguyệt lúc này cũng lấy lại tinh thần tới.

Nàng hít sâu một hơi, giống như là đã quyết định loại nào đó quyết tâm nói: "Chư vị, tu chỉnh một chút, chúng ta tiếp tục tìm kiếm mới băng tổ quái đại quân!"

"Chúng ta chỉ có thể là thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy, tăng lên lãnh địa thực lực."

"Nếu muốn ở mấy chục vạn người, chính là đến toàn cầu người sống sót bên trong trổ hết tài năng, chúng ta điểm ấy trình độ còn không đủ!"

Nghe được đoàn trưởng tiếp tục chiến đấu mệnh lệnh, tất cả mọi người tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Từng cái cũng không còn hô mệt, mà là nắm chặt nắm đấm, trong mắt bốc cháy lên mãnh liệt chiến ý.

. . .

. . .

Sau mười mấy phút.

Tào Tinh liền dẫn lĩnh dưới tay mình các chiến sĩ, đi tới một mảnh hiếm người đến rừng rậm bên trong.

Liễu Mộ Tuyết nghi ngờ nói: "A Tinh, chúng ta không nắm chặt thời gian, đi tìm băng tổ quái quân đoàn vị trí sao?"

Hiện tại, khoảng cách năm giờ Dolma chi trảo khiêu chiến kết thúc, còn có cuối cùng một giờ.

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu, "Trước không vội, trước hết để cho mọi người tăng lên một đợt."

Hắn nhìn xem một đám các binh sĩ, ánh mắt lộ ra hài lòng thần sắc.

Trải qua một ngày chinh chiến.

Trên trận tuyệt đại bộ phận người đều thăng lên hai ba cấp.

Tào Tinh đẳng cấp đã đến cấp 46, Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp đồng dạng là cấp 46.

Sau đó là những binh lính kia  đẳng cấp toàn bộ tại cấp 35 ~ cấp 38 ở giữa, sắp đạt tới bậc bốn max cấp, có thể chính thức đột phá bậc năm.

Trong đó, Bertie · Trục Nhật Giả cùng Volibear, còn có Đồng Sở Sở đều đến cấp 40 max cấp.

Đương nhiên, kinh khủng nhất vẫn là Sarah, đã đạt tới cấp 50 max cấp!

Mà Tào Tinh ba lô bên trong, còn có 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】*2, 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】*7.

Chính là vì những người này chuẩn bị.

Có thể nói, đem những này Lực Lượng Chi Tâm tiêu hóa xuống dưới, hắn khả năng lớn đem thêm ra một cái bậc 6 đại sư cấp cường giả, cộng thêm ba cái chuyên gia cấp cường giả.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình trở nên tốt hơn rồi. . .

. . ..