Chương 373: Bậc 6 đại sư cấp thích khách, Dolma cự thú xuất hiện! (1)

Chương 373: Bậc 6 đại sư cấp thích khách, Dolma cự thú xuất hiện! (1)

Tào Tinh chờ mong Sarah cùng Bertie thuế biến.

Bởi vì những này bọn hắn đột phá, sẽ tăng tốc thanh chước băng tổ quái đại quân tốc độ.

Sau đó, mình thu hoạch điểm tích lũy tốc độ, cũng sẽ trở nên càng nhanh.

Mà lại càng mấu chốt chính là, tiếp qua một cái giờ, sẽ có cỡ lớn thế giới BOSS, Dolma cự thú giáng lâm!

Cái đồ chơi này, thế nhưng là nhìn chuyển vận cho ban thưởng!

Hiện tại tăng lên một đợt, vừa vặn có thể tại đối phó Dolma cự thú thời điểm, tạo thành càng nhiều chuyển vận!

Thế là, Tào Tinh hô: "Sarah, Bertie, Volee, tiểu Sở Sở, các ngươi tới."

Ba người một gấu nhao nhao đi tới Tào Tinh bên người.

Hắn khẽ cười nói: "Chuẩn bị kỹ càng có được càng thêm cường đại lực lượng chuẩn bị sao?"

Sarah thần sắc hơi động, cung kính nói: "Tùy thời chuẩn bị, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Còn bên cạnh Bertie, kia luôn luôn trầm ổn nội tâm, cũng không nhịn được có chút kích động.

"Ta đã không kịp chờ đợi, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh trực tiếp từ móc trong ba lô ra một viên đại sư cấp, hai viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, điểm xuống dưới.

Ba người đồng thời tiếp nhận.

Đồng Sở Sở vui vẻ nói: "Cám ơn đại ca ca!"

Bên cạnh Bertie trịnh trọng nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, Bertie · Trục Nhật Giả độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 97 】

Vị này Long Huyết đấu sĩ thống soái độ trung thành chính thức đạt đến 97, còn kém cuối cùng 3 điểm đầy độ trung thành.

Mà Sarah cùng Volee bản thân liền là đầy độ trung thành, cho nên liền không có tiếp tục tăng lên.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó đem mặt khác một viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm bóp nát, dung nhập Volibear trong cơ thể.

Sau một khắc, trên trận ba người một gấu, đều tiến vào thuế biến trạng thái!

Bốn cỗ cường hãn khí tức không ngừng bay lên!

Như là bốn tòa sắp phun trào núi lửa, không ngừng nổi lên lực lượng cường đại.

Nhất là Sarah, vị này thống soái cấp thích khách, bản thân liền có cực kỳ khủng bố lực sát thương.

Mà Tào Tinh càng là các loại tư nguyên đều hướng trên người nàng nện.

Lần này, càng là muốn nghênh đón đại sư thuế biến!

Khí tức trên người nàng, khiến người ta cảm thấy từng đợt mãnh liệt run sợ.

Như là một thanh sắp ra khỏi vỏ lưỡi đao sắc, cỗ kia cảm giác áp bách mạnh mẽ, phảng phất có thể đem không khí chung quanh đều cắt ra, để người không rét mà run.

Bao quát bên cạnh Bertie, cùng Volibear, trên thân không ngừng bắn ra từng đợt khí tức hủy diệt.

Tại trải qua mấy phút nữa thuế biến quá trình về sau.

Sarah cùng Bertie khí tức trên thân bỗng nhiên gián đoạn.

Mà tiểu Sở Sở cùng Volibear, ngược lại là thuận lợi hoàn thành thuế biến.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở đã thành công lột xác thành bậc năm chuyên gia cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +50% 】

【  sủng vật của ngươi: Volibear đã thành công lột xác thành bậc năm chuyên gia cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP +50% 】

. . .

Đột phá thành công tiểu Sở Sở cùng Volibear, hưng phấn hướng Tào Tinh biểu đạt vui sướng trong lòng.

Mà Sarah cùng Bertie hai người thì là lộ ra ủ rũ.

Hai cái thành công, hai cái thất bại.

Đối với kết quả này, cũng là tại trong phạm vi chịu đựng.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Sarah, Bertie, không cần uể oải, ta chỗ này còn có."

"Các ngươi sẽ đột phá thành công."

Dứt lời, hắn lần nữa móc ra một viên đại sư cấp, một viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, ném cho hai người!

Hai người trong mắt lần nữa hiện ra vẻ cảm động, đồng thời trịnh trọng tiếp nhận.

Không có lời thừa thãi, bọn hắn nắm chặt thủy tinh.

Đồng thời dưới đáy lòng âm thầm thề, lần này đột phá, tuyệt đối sẽ không thất bại!

"Đinh! Răng rắc!"

Theo thủy tinh phá toái, tinh thuần lực lượng chảy vào trong cơ thể.

Hai người khí tức lần nữa bắt đầu không ngừng dâng lên!

Mà lại lần này, rõ ràng so với một lần trước muốn thuận lợi rất nhiều.

Tựa như là tích lũy đầy đủ, rốt cục nước chảy thành sông đồng dạng.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công lột xác thành bậc 6 đại sư cấp cường giả, thuộc tính cơ sở gia tăng 100%! 】

【  bởi vì hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP +100% dị thường trạng thái kháng tính +50% 】

【  ngươi có được một tên đại sư cấp lĩnh dân (thống soái cấp tiềm lực) thanh vọng giá trị +3000, phồn vinh độ +60 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả thành công lột xác thành bậc năm chuyên gia cấp cấp cường giả, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  bởi vì hoàn thành thăng hoa thuế biến, HP ngoài định mức gia tăng 50% 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện ra vẻ mừng rỡ.

"Cực kỳ tốt, phía trước ta tích lũy tư nguyên, vào lúc này rốt cục phát huy ra tương ứng tác dụng."

"Lần này tăng lên, đem để thực lực của ta tăng vọt!"

Liền phảng phất đã từng cố gắng cùng tích lũy, giờ phút này đều biến thành thật sự lực lượng, để người cảm thấy mừng rỡ vạn phần.

Mang theo tâm tình kích động, mắt nhìn ba người một gấu thuộc tính.

【  người sống sót: Đồng Sở Sở 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 (bậc năm Hàn Thiết Cơ Giới Sư) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Tào Tinh sủng vật: Volibear 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 (bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Long Huyết đấu sĩ: Bertie · Trục Nhật Giả 】

【  chủng tộc: Norn 】

【  đẳng cấp: Cấp 40 (bậc năm thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 50 0/1000000(bậc 6 thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng triển khai 】

. . .

. . .

Xem hết bọn hắn thuộc tính, Tào Tinh chỉ có thể cảm thán một câu.

"Biến thái! Quá biến thái!"

Trong đó, tự nhiên muốn thuộc đã đột phá đến bậc 6 Sarah kinh khủng nhất.

Trọn vẹn hai trăm vạn lượng máu, cộng thêm gần một vạn bốn lực công kích, lại thêm Liễu Mộ Tuyết chúc phúc 2800 công kích, trực tiếp đem Sarah lực công kích đống đến tiếp cận một vạn bảy.

Còn có kia gần như trăm phần trăm tỉ lệ bạo kích.

Một đao kia xuống dưới, lại phát động ban ân giải thoát, không được giây những cái kia tiểu quái giống như chơi đùa?

Nếu như nói, trước đó Sarah một mình đối phó con kia Tiểu Băng Long, cần đại khái 40 phút đồng hồ mới có khả năng rơi địch nhân.

Như vậy dựa theo thực lực bây giờ dự tính, chỉ cần 25 phút đồng hồ là được!

Đây chính là bậc 6 thuế biến!

Có thể nói, hiện tại Sarah, đã trở thành hoàn toàn xứng đáng lãnh địa thứ nhất chuyển vận.

Cho dù là cùng là bậc 6 thống soái Francesca, cũng không thể cùng với nàng so sánh.

Đương nhiên, Bertie thuộc tính cũng là phi thường khủng bố.

Vừa mới cấp 40, lực công kích liền phá vạn.

Hắn liền là tỉ lệ bạo kích thấp một điểm, nếu là tỉ lệ bạo kích lại cao một chút, thậm chí có thể cùng những cái kia phổ thông bậc 6 cường giả so một lần chuyển vận.

Tào Tinh hết sức hài lòng.

Mà sau khi đột phá bốn người, cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, cũng mừng rỡ không thôi.

Những người khác trên mặt nhao nhao mang theo thần sắc hâm mộ.

Tào Tinh nhìn lướt qua, ngoại trừ Sarah bọn người bên ngoài, mọi người đẳng cấp đều có tăng lên không nhỏ.

Nhóm đầu tiên Asam cùng Andrew  đẳng cấp đến cấp 49, còn kém cuối cùng cấp một thăng đầy.

Mặt khác Bronn, Xierda, Victoria, Isabel bọn người, thì là cùng Tào Tinh không sai biệt lắm, tại cấp 46 tả hữu.

Đương nhiên, cũng không phải là nói bọn hắn lên tới max cấp, liền đều có thể đột phá.

Bởi vì Tào Tinh trong tay đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm đã sử dụng hết.

Mà chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm còn có 3 viên.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Nhìn đến, gần đây vẫn là phải tìm thêm một chút cường đại quái vật, không phải nhiều người như vậy đột phá cần Lực Lượng Chi Tâm, đều không địa phương làm."

"Trước mắt biết đến có rất nhiều đẳng cấp cao quái vật địa phương, gần có chỗ kia cổ chiến trường, xa có Aurane thành chủ nói tới  biên cảnh bên ngoài thất lạc Vương Thành."

"Bất quá, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là Cự Long khiêu chiến, tại đây trong mười ngày, ta chỉ có thể là thu hoạch lượng lớn điểm tích lũy, sau đó đem ta lãnh địa bên trong chiến đấu hệ thống xác lập xuống tới."

Thế là, Tào Tinh mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là buổi chiều 16:07 phút.

Khoảng cách 'Dolma chi trảo' khiêu chiến còn có cuối cùng 53 phút đồng hồ.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Quy củ cũ, tiếp tục đi tìm càng nhiều Dolma chi trảo, tranh thủ tại cái cuối cùng giờ, lại xử lý một con."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao dựa theo ban đầu đội ngũ, chia ra đi bắt đầu chuyển động.

Hơn một trăm người tìm kiếm hiệu suất tương đương tiến người.

Lần này cực kỳ thuận lợi.

Bỏ ra khoảng 8 phút, Thánh Quang Tế Tự Isabel, ngay tại một chỗ trong rừng rậm, tìm được một chi băng tổ quái quân đoàn.

Tào Tinh khi nghe đến tin tức về sau, cũng là cấp tốc mang theo người tập hợp quá khứ.

Chờ hắn đạt tới thời điểm, còn thừa lại sau cùng 40 phút đồng hồ.

Hắn đầu tiên là mắt nhìn điểm của mình, trước mắt đã đi tới sáu vạn hai.

Nếu như sóng này băng tổ quái quân đoàn có thể tại năm giờ trước nuốt mất, như vậy hắn liền có thể thu hoạch được gần bảy vạn năm điểm tích lũy.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Sarah, toàn lực đánh giết Dolma chi trảo!"

"Những người khác, buông tay ra làm đi!"

Nghe được mệnh lệnh, tất cả mọi người như là mãnh hổ liền xông ra ngoài.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Harati dẫn theo Bán Nhân Mã quân đoàn, tại trong hang đá xuyên tới xuyên lui.

Bọn hắn lựa chọn một con đường, mà ở quanh đi quẩn lại về sau, lại quay trở về tới tại chỗ.

Kandal một cái tay dẫn theo liêm đao, một cái tay khác sờ lấy đầu của mình, "Gặp quỷ! Toà này hang đá làm sao như thế lớn?"

"Hôm qua ta ngay tại lối vào, phát hiện một chút sương hoa bạch tinh quặng, liền nhanh đi về báo cáo."

"May mà ta không có tiến đến, không phải liền ta cái này đầu óc, khẳng định sẽ ở bên trong lạc đường."

Bên cạnh Bán Nhân Mã các chiến sĩ sau khi nghe xong, cũng cười ha ha một tiếng.

Harati không nói gì, nàng từ trên lưng ví da bên trong, lấy ra một trương tấm da dê, đồng thời ở phía trên tiến hành hội họa.

Nếu như nhìn kỹ có thể phát hiện, trương này trên giấy da dê, ghi chép tựa hồ là trương này trong hang đá địa hình, trong đó còn có bọn hắn trải qua lúc lộ tuyến..