Chương 373: Bậc 6 đại sư cấp thích khách, Dolma cự thú xuất hiện! (2)

Chương 373: Bậc 6 đại sư cấp thích khách, Dolma cự thú xuất hiện! (2)

Tại hội họa xong, Harati đem nó thận trọng thu vào ví da bên trong, sau đó nói: "Tốt, chúng ta tiếp xuống lựa chọn mặt khác một con đường tiến vào."

"Tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất đem toà này hang đá thăm dò hoàn tất."

Bởi vì Tào Tinh cho bọn hắn hạ đạt nhiệm vụ, là thanh trừ toà này trong hang đá uy hiếp, sau đó để địa tinh nhóm đi vào lấy quặng.

Cho nên, tại không có đem hang đá hoàn toàn thăm dò trước đó, bọn hắn cũng không tính là là hoàn thành nhiệm vụ.

Bán Nhân Mã nhóm sau khi nghe xong, nhao nhao tiến vào mặt khác một con đường.

Mà tại xâm nhập không bao lâu, quen thuộc bò sát âm thanh lần nữa truyền đến.

Lần này, không cần Harati cảnh báo, tất cả Bán Nhân Mã đều làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Sau một khắc, lối đi chung quanh lần nữa tuôn đi qua lượng lớn hang động cự tích!

. . .

. . .

"Tại đóng băng trong hồi ức, đông kết đi!"

Một đạo đường kính vượt qua mười lăm mét to lớn Lục Mang Tinh Trận, tại một mảnh rừng rậm bên trong xuất hiện.

To lớn băng trùy liên tiếp xông ra, cũng mang đi đầu này Dolma chi trảo sau cùng sinh mệnh.

'Bành!' một tiếng, đầu này Tiểu Băng Long thân thể cao lớn, biến thành một chỗ hàn băng mảnh vỡ.

Tào Tinh thở phào một cái, "Không sai, toàn lực bạo phát xuống, cuối cùng đuổi tại năm giờ trước đó, diệt đi nơi này băng tổ quái vật."

So sánh với phía trước 50 phút đồng hồ tiếp cận một giờ, bọn hắn mới có thể thoái thác một cái băng tổ quái.

Đến bây giờ, vẻn vẹn chỉ là bỏ ra 35 phút, liền kết thúc chiến đấu.

Có thể nói tăng lên vẫn là tương đối rõ ràng.

Chủ nếu là bởi vì Sarah đột phá đến đại sư, đối phó Dolma chi trảo lộ ra càng thêm thành thạo điêu luyện.

Chỉ dùng không sai biệt lắm 25 phút đồng hồ, liền đem nó kia hơn hai ngàn vạn lượng máu, chặt tới chỉ còn lại một trăm vạn.

Sau đó phối hợp với trong đội ngũ tinh anh nhân viên, giây mất Dolma chi trảo.

Sarah giải phóng chiến lực về sau, đối phó những cái kia phổ thông băng tổ quái, càng là như bẻ cành khô.

Lại thêm trong đội ngũ nhiều ba cái bậc năm cường giả, chuyển vận năng lực tăng vọt!

Cho nên, bọn hắn chiến đấu tốc độ, cũng đã nhận được rõ rệt tăng lên.

Khóe miệng móc ra một vòng nụ cười, sau đó cấp tốc hạ lệnh: "Tốt, cũng bắt đầu quét dọn chiến trường đi."

Dứt lời, đám người nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Thời gian sử dụng ba phút, cấp tốc quét dọn xong chiến trường, đồng thời đem tất cả chiến lợi phẩm chồng chất cùng một chỗ.

Tào Tinh cũng là đi lên trước, đem một chỗ chiến lợi phẩm nhặt lên.

【  thu hoạch được: Băng Long chi hạch (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*1325 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *112832 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn xem ba lô bên trong thêm ra một đống lớn vật liệu, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Hôm nay hết thảy từ chối đi 5.8 cái băng tổ quái quân đoàn, ích lợi cũng không tệ lắm."

"Chỉ riêng Băng Long ấn ký đều thu hoạch gần 60 vạn, điểm tích lũy cũng đến bảy vạn sáu."

"Đầy đủ ta hối đoái hơn bảy mươi tấm Tinh Chi Quốc kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục."

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên tốt hơn rồi.

Mà lại, lần này 'Dolma chi trảo' điểm tích lũy khiêu chiến, còn có 9 ngày.

Dựa theo hôm nay dạng này tiết tấu, mỗi ngày chí ít đều có bảy vạn trở lên điểm tích lũy, nói không chừng càng nhiều.

Bởi vì, trước mắt đã xác định những này băng tổ quái quân đoàn thực lực.

Lại thêm, hôm nay điểm tích lũy thu hoạch tiêu hóa về sau, còn có thể tăng lên một đợt thực lực.

Tại bảo đảm lãnh địa an toàn tình huống dưới, Tào Tinh có thể cùng Liễu Mộ Tuyết chia binh chiến đấu.

Cứ tính toán như thế đến, thời gian mười ngày, trăm vạn điểm tích lũy đoán chừng cũng không thành vấn đề!

Mà Tào Tinh thậm chí có thể trực tiếp hối đoái một ngàn tấm cao cấp binh chủng chiêu mộ quyển trục!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí có chút không thể chờ đợi.

Thoải mái, quá thư thản. . .

Cùng lúc đó.

Tại bọn hắn quét dọn xong chiến trường sau.

Thời gian cũng đã đi tới xuống buổi trưa đúng năm giờ.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Ngày thứ nhất 'Dolma chi trảo' khiêu chiến đã kết thúc, tất cả 'Dolma chi trảo' cùng hắn suất lĩnh băng tổ quái đã biến mất, hiện mở ra mới khiêu chiến: Dolma cự thú! 】

【  Dolma cự thú đã xuất hiện tại khu phục phạm vi bên trong, khiêu chiến thời gian là 6 giờ, còn thừa Dolma cự thú số lượng là: 5 】

【  xin chú ý: Dolma cự thú là cấp 50 thống soái cấp sinh vật, lực công kích đã hạ xuống, tốc độ công kích đã hạ xuống, công kích dục vọng đã giảm xuống, HP là 5 ức. . . 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, nói chuyện phiếm kênh tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Ngọa tào! Cấp 50 thống soái, như thế không hợp thói thường?"

"Ta mẹ nó đẳng cấp mới đến cấp 25, chúng ta công kích này, ngay cả phòng ngự đều không phá được a?"

Đúng lúc này, trong đó một người sống sót phân tích nói: "Không nhất định a, nói không chừng thật có hi vọng xử lý con quái vật này."

"Hệ thống không phải nói, đem quái vật này lực công kích, tốc độ công kích, thậm chí công kích dục vọng đều hạ xuống sao?"

"Cứ như vậy, cái này Dolma cự thú, nhiều nhất liền là hộ giáp dày một điểm, máu dày một điểm đống cát thôi."

"Chúng ta nhiều người như vậy, vẫn là có hi vọng xử lý nó."

Trải qua người này vừa phân tích, đám người nhao nhao cảm thấy có đạo lý a!

"Xác thực a, hệ thống hẳn là sẽ không cho chúng ta tạo ra một cái không cách nào chiến thắng quái vật."

"Bất quá, cái này năm trăm triệu HP nghe vẫn là quái dọa người, ngay cả Dolma chi trảo đều chỉ có hai ngàn vạn HP."

"Trên lầu huynh đệ, đây chính là thế giới BOSS, Dolma chi trảo mới mấy ngàn người đánh, lần này, đoán chừng là mấy vạn người đánh, năm trăm triệu HP cũng không nhịn được chúng ta nhiều người như vậy chuyển vận."

". . ."

Mà liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm, những cái kia đoàn lớn đoàn trưởng, đã triển khai hành động.

Bao quát Tào Tinh bên này, cũng mở ra hệ thống trên bản đồ.

Phía trên đánh dấu ra Dolma cự thú vị trí.

Năm cái màu đỏ đầu rồng, thoạt nhìn là chói mắt như vậy!

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Cái này năm con Dolma cự thú, lẫn nhau cách xa nhau khoảng cách chí ít có một hai ngàn cây số, nhìn đến hệ thống cũng là căn cứ ban đầu 15 khu, 16 khu, 17 khu năm người đại khu tiến hành phân phối."

"Mà cách chúng ta gần nhất Dolma cự thú, chừng 60 cây số."

"Xem ra cần phải tăng tốc đi đường tốc độ!"

Dứt lời, Tào Tinh liền dẫn đám người, hướng về kia cái màu đỏ vị trí lão đại, cấp tốc phóng đi.

Toàn bộ tứ đại khu, tuyệt đại bộ phận người sống sót, lúc này đều triển khai hành động.

Đây đối với chỗ có người sống sót tới nói, hôm nay là náo nhiệt nhất một ngày.

Rốt cuộc, như loại này tập thể đánh thế giới BOSS hoạt động cũng không thấy nhiều.

Bọn hắn nhao nhao tại kênh tán gẫu hô bằng gọi hữu, tìm kiếm tổ đội.

Mà trùng hợp tại Dolma cự thú phụ cận người sống sót, giờ phút này đã tới màu đỏ vị trí lão đại.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, quan sát cái này cự thú thân ảnh lúc, tất cả mọi người không khỏi phát ra tiếng thán phục!

"Ngọa tào! Đây chính là Dolma cự thú sao? Thật mẹ nó lớn!"

"Đúng vậy a, không hổ là thế giới BOSS, cái này tạo hình nhìn qua liền rất có lực uy hiếp!"

"Khốcđập chết các huynh đệ!"

Nghe những người này thảo luận, những người sống sót trong lòng càng thêm tò mò.

Bọn hắn bước nhanh hơn, hướng về Dolma cự thú vị trí phóng đi.

. . .

. . .

Mà Tào Tinh bên này cũng tại một đường nhanh như điện chớp.

Mênh mông cánh đồng tuyết bên trên, một đoàn người tốc độ cao nhất lao nhanh uy thế khá kinh người.

Lấy bọn hắn trước mắt hành quân tốc độ tới nói, 60 cây số cũng chỉ bất quá cần khoảng hai mươi phút.

Rất nhanh, Tào Tinh tiếp cận trên bản đồ cái kia màu đỏ đầu rồng.

Tại còn có đại khái năm cây số tả hữu vị trí, đám người ngừng lại.

Tại bọn hắn trước mặt, là một mảnh rộng lớn bình nguyên.

Chung quanh không có cái gì che chắn vật cùng kiến trúc, thoạt nhìn là một mảnh tương đối thích hợp đại quy mô chiến đấu địa phương.

Mà phụ cận, cũng đã có rất nhiều, giống như hắn tụ tập tới người sống sót.

Bởi vì Tào Tinh tốc độ rất nhanh, tất cả trước mắt người sống sót số lượng cũng không nhiều, nhưng cũng có không sai biệt lắm ba, bốn ngàn người.

Lần này năm cái thế giới BOSS, phân cho trước kia năm cái đại khu.

Có thể nói là mỗi cái đại khu đều có gần mười vạn người sống sót đồng thời tham dự, tính đến bọn hắn chiến đấu lĩnh dân số lượng, dễ dàng phá ngàn vạn.

Có thể tưởng tượng, tiếp xuống tuyệt đối sẽ có càng ngày càng nhiều người sống sót tụ tập tới.

Mà lúc này, xách trước đến những người sống sót, đã bị trước mắt hình tượng chấn động.

Bọn hắn ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn cảnh tượng phía trước.

Tại kia mảnh khổng lồ dải đất bình nguyên chính trung tâm, một cái quái vật khổng lồ thân ảnh đứng sừng sững, làm người trong lòng run sợ.

Kia là một con ngoại hình cực giống bạo long, toàn thân cao thấp bao trùm lấy băng vảy màu xanh lam, phảng phất từ từng khối ngàn năm huyền băng tạo thành quái vật khổng lồ!

Thân thể của nó chí ít có gần trăm mét cao, như là một tòa nguy nga ngọn núi, tràn đầy cảm giác áp bách.

Đầu to lớn mà dữ tợn, sắc bén răng như là từng dãy lợi kiếm, lóe ra hàn quang!

Mà tại đây đầu màu băng lam bạo long phần lưng, sinh trưởng một đôi khổng lồ cánh, đôi cánh này đồng dạng từ băng tinh cấu trúc, như là hai mảnh băng tinh màn che.

Giờ phút này, cái này Dolma cự thú yên tĩnh đứng ở nơi đó, kia kinh khủng thể trọng, đã đem mặt đất giẫm ra hai cái sâu bảy tám mét hố to!

Tào Tinh sợ hãi than nói: "Khá lắm, thật không hổ là cự thú, cái này hình thể quá mẹ nó khổng lồ!"

"Quái vật này liền là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một cỗ không thể chiến thắng cảm giác a!"

Bên cạnh Bertie · Trục Nhật Giả, khi nhìn đến con quái vật này thời điểm, đã nắm chặt trong tay chiến phủ, trong mắt sát ý sôi trào.

"Dolma cự thú! Năm đó tiến công chúng ta Norn nhất tộc chủ lực, mỗi một cái Dolma cự thú, đều cho chúng ta Norn quân đoàn mang đến nghiêm trọng tử thương!"

Tào Tinh hỏi: "Con quái vật này cùng các ngươi trước đó gặp phải có cái gì không giống sao?"

Bertie nhẹ gật đầu, "Xác thực không giống, nó khí tức trên thân rõ ràng yếu nhược rất nhiều, ngay cả chân chính Dolma cự thú một phần mười cũng không bằng."

"Chân chính Dolma cự thú, thế nhưng là chúa tể cấp sinh vật, bọn chúng kia to lớn bàn chân, đạp mạnh ở giữa liền có thể gây nên sơn băng địa liệt."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó nhìn lướt qua cái này quái vật khổng lồ thuộc tính.

【  băng tổ cự thú 】

【  chủng tộc: Băng tổ quái 】

【  đẳng cấp: Cấp 50 (bậc năm thống soái cấp) 】

【  HP: 4. 999 ức / 5 ức 】

【  lực công kích: 5542~5632 】

【  hộ giáp: 3125~3324 】

【  kỹ năng: Cường hóa hình băng vảy hộ giáp (hộ giáp gia tăng 1500, nhận tất cả công kích giảm bớt 30%)

Cực Hàn Tiễn Đạp (Dolma cự thú nâng lên to lớn bàn chân giẫm đạp mặt đất, dẫn phát mãnh liệt động đất cùng cực hàn sóng xung kích. Sóng xung kích lấy Dolma cự thú trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, đối 1000 m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 178% to lớn tổn thương cùng hiệu quả gây choáng, thời gian cooldown: 80 giây)

Tuyết Mạc Bào Hao (Dolma cự thú ngửa mặt lên trời phát ra đinh tai nhức óc gào thét, từ trong miệng phun ra cực hàn băng sương khí tức, dẫn phát to lớn tuyết tai, quấy nhiễu tất cả địch nhân ánh mắt, cũng tạo thành 30% giảm tốc hiệu quả, thời gian cooldown: 120 giây)

Băng Lăng lĩnh vực (ngưng tụ lượng lớn hàn băng chi lực, triệu hoán ngàn vạn tảng băng, đối chung quanh 1000 m địch nhân, tạo thành 164% đâm xuyên tổn thương, cùng làm hắn giảm xuống 30% tốc độ di chuyển, thời gian cooldown: 120 giây)

Long Thuẫn Thổ Tức (Dolma cự thú sẽ ngắn ngủi thu hoạch được năng lực phi hành, đồng thời thu hoạch được một cái hộ thuẫn, trong quá trình này, nó sẽ tiến vào công kích từ xa hình thức, sẽ liên tục phun ra cực hàn thổ tức, đối với địch nhân tạo thành liên tục 169% đóng băng tổn thương, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown: 100 giây) 】

(chú thích: Dolma cự thú khi tiến vào Long Thuẫn Thổ Tức trạng thái về sau, sẽ thu hoạch được một cái độ bền là 1000 vạn hộ thuẫn, tại 15 giây bên trong đánh nát hộ thuẫn, có thể dùng nó kỹ năng gián đoạn, tiến vào phản phệ trạng thái, từ không trung rơi xuống;

Phản phệ trạng thái tiếp tục 30 giây, Dolma cự thú hộ giáp giảm xuống 50% đồng thời không cách nào phát động công kích)

【  thống soái cấp kỹ năng: Băng Tinh Trụy Lạc (băng tổ cự thú HP mỗi giảm xuống 10% đều đem gia tăng công kích dục vọng, đồng thời một lần phát động Băng Tinh Trụy Lạc;

Băng tổ cự thú sẽ bay lên cao cao, sau đó lấy hủy diệt chi thế từng tầng nện rơi trên mặt đất, dẫn phát to lớn xung kích, đối chung quanh 1000 m địch nhân, tạo thành 558% hủy diệt tổn thương! ) 】

(chú thích: Kỹ năng này nhận lãnh chúa hệ thống ảnh hưởng, tổn thương con số cùng phạm vi đã giảm xuống, đồng thời tại phóng ra kỹ năng trước, sẽ có 15 giây thời gian xuất chiêu. )

【  thiên phú: Long chi uy nghi (dị thường kháng tính gia tăng 90%) 】

(chú thích: Thượng cổ Cự Long Dolma một khối lân phiến hóa thành cự thú, dù trải qua lãnh chúa hệ thống suy yếu, nhưng là y nguyên có không có gì sánh kịp lực phòng ngự cùng lực phá hoại. )

. . .

Tào Tinh híp mắt lại.

"Quái vật này, thật đúng là không hợp thói thường."

"Trọn vẹn hơn ba ngàn hộ giáp  dựa theo mới sửa đổi phần hộ giáp phương thức tính toán lời nói, cho dù là Sarah công kích, đều muốn giảm xuống cái 30% tả hữu."

"Lại thêm, cái kia kỹ năng bị động 30% tổn thương suy yếu, nói cách khác, đầu này Dolma cự thú chí ít có 60% giảm tổn thương!"

"Lại thêm kia từng cái cường hãn kỹ năng, con quái vật này liền là một đài chiến trường đại sát khí a, khó trách Bertie nói, Dolma cự thú để bọn hắn Norn nhất tộc tổn thất nặng nề."

. . ..