Chương 374: Thế giới BOSS khiêu chiến bắt đầu, dung hợp ảm diệt huyết dịch! (1)

Chương 374: Thế giới BOSS khiêu chiến bắt đầu, dung hợp ảm diệt huyết dịch! (1)

Tào Tinh phân tích: "Con quái vật này thuộc tính toàn phương diện cường hãn."

"Bất quá, tin tức tốt duy nhất là, băng tổ cự thú lực công kích cùng công kích dục vọng bị thấp xuống."

"Ngoại trừ phát động thống soái cấp đại chiêu thời điểm, những cái kia bậc ba người sống sót, không đến mức một kích nháy mắt giết!"

"Đương nhiên, cũng muốn chú ý tránh né kỹ năng, không phải một cái sơ sẩy, không có tránh thoát phạm vi công kích, vậy liền triệt để GG."

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  ngươi đã tiến vào Dolma cự thú năm cây số phạm vi bên trong, đã tự động gia nhập chiến dịch kênh, tất cả ngay tại năm cây số phạm vi người sống sót lãnh chúa, đều có thể ở bên trong phát biểu. 】

【 'Dolma cự thú' tổn thương bảng xếp hạng đã mở ra, ngươi có thể ở đây tra nhìn thương tổn của mình xếp hạng. 】

(chú thích: Chiến dịch kết thúc về sau, sẽ căn cứ chuyển vận xếp hạng cho ban thưởng, mời tận khả năng đối Dolma cự thú tạo thành càng nhiều tổn thương. )

"Ồ? Thế mà còn tự động mở ra một cái chiến dịch kênh."

"Còn có một cái chuyển vận bảng xếp hạng."

Tào Tinh tán thán nói: "Như thế càng ngày càng có ý tứ."

Bên cạnh Bertie hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta chừng nào thì bắt đầu chiến đấu?"

Hắn cầm thật chặt trong tay cán búa, nhìn đã không nhịn được muốn cùng đầu kia Dolma cự thú cận chiến chém giết.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Bertie, trước không cần phải gấp, cái này cũng không phải thật sự là Dolma cự thú."

"Muốn chiến thắng loại cấp bậc kia địch nhân, nóng vội không thể được a, đầu tiên muốn nhịn được."

Vị này Long Huyết đấu sĩ thống soái sau khi nghe xong tựa hồ cũng phản ứng lại, trên mặt hắn xuất hiện áy náy thần sắc.

"Là ta nóng vội, đa tạ lãnh chúa đại nhân dạy bảo."

Tào Tinh khoát tay áo, cũng không hề để ý.

Theo tụ tập đến phụ cận người sống sót lãnh chúa càng ngày càng nhiều.

Tăng thêm bọn hắn lĩnh dân số lượng, nhân số chỗ này đã vượt qua năm vạn!

Hơn năm vạn người, tại trong đống tuyết là cái khái niệm gì?

Phóng tầm mắt nhìn tới, cơ hồ tất cả đều là đầu người.

Nếu là không nhìn kỹ, ngươi căn bản phân biệt không rõ ràng ai là ai.

Mà theo nhân số tăng nhiều, nơi này những người sống sót cũng dần dần đã có lực lượng.

Bất quá, băng tổ cự thú uy thế vẫn là quá mức kinh khủng, căn bản không có ai dám cái thứ nhất xông đi lên.

Những người sống sót ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Trong đó một người sống sót tại tần số khu vực hô.

"Có hay không vị nào lãnh chúa, trước dẫn người xông đi lên thử một chút Dolma cự thú kỹ năng?"

"Không dám xông lên a, đầu này cự thú nhìn qua liền rất khủng bố, không biết nó cụ thể cường độ, trong lòng có chút không chắc."

"Mạch lãnh chúa, phải không trước dẫn người xông một đợt?"

"Ta cũng không đi, ta liền điểm ấy vốn liếng, nếu là cho ta một cước giẫm chết, ta khóc đều không chỗ để khóc."

". . ."

Tại một mảnh tiếng thảo luận bên trong, vẫn không có người nào dám mang binh xung kích.

Rốt cuộc, băng tổ cự thú công kích dục vọng mặc dù bị thấp xuống, nhưng đến cùng có nhiều thấp, cái này không người biết.

Nếu là đối phương phát cuồng, lấy nó kia kinh khủng hình thể, chỉ sợ tiện tay liền có thể hủy diệt một cái ngàn người quân đoàn.

Mắt thấy, tụ tập tới người càng ngày càng nhiều, nhưng không có một người dám động thủ.

"Các huynh đệ, dạng này hao tổn không phải biện pháp a!"

"Xác thực a, làm như vậy chờ lấy cũng không phải vấn đề, có hay không vị nào có thể dẫn đầu xung kích một đợt, nhìn xem băng tổ cự thú cường độ?"

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám làm cái này chim đầu đàn.

Lúc này, một đạo trầm ổn giọng nam tại tần số khu vực vang lên.

"Chư vị, ta là Võ Hưng Hổ."

Nghe được cái tên này, đám người nhao nhao sững sờ.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết cái này bản đồ phụ cận, đại bộ phận đều là 17 khu người sống sót, cho nên đối với cái tên này vẫn là tương đối quen thuộc.

"Nguyên lai là Băng Hổ quân đoàn đoàn trưởng."

"Vũ đoàn trưởng, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Võ Hưng Hổ nói: "Tất cả mọi người nhìn thấy cái này Dolma cự thú kỹ năng, tương đương cường hãn, không cẩn thận liền sẽ bị miểu sát."

"Nếu như các vị tin được ta, có thể đem tràng chiến dịch này quyền chỉ huy giao cho ta, tất cả mọi người nghe theo chỉ huy của ta."

"Võ mỗ có lòng tin, tại tận lực giảm bớt chiến tổn tình huống dưới, đối phó đầu này Dolma cự thú."

"Về phần tạo thành nhiều ít tổn thương, liền nhìn các vị chuyển vận năng lực."

Nghe nói như thế, trên trận không ít người sống sót lãnh chúa, còn có những cái kia quân đoàn trưởng nhóm đều lâm vào trong suy tư.

Quả thật, nếu như có thể đem trên trận cái này hơn năm vạn, không sáu vạn người liên hợp lại cùng nhau, đồng thời phục tùng chỉ huy, như vậy cái này chính là một cỗ tương đương lực lượng cường hãn.

Nhưng mà, ở đây người sống sót lãnh chúa, bao quát những cái kia quân đoàn trưởng nhóm, ai sẽ tuỳ tiện nghe theo người khác chỉ huy?

Nếu là đối phương đang chỉ huy quá trình bên trong, ám xoa xoa bảo toàn người một nhà, đem những người khác xem như pháo hôi, vậy liền chết được quá oan uổng!

Võ Hưng Hổ gặp không ai đáp lại, cũng là thở dài.

Tựa hồ đã dự đoán đến loại kết cục này.

Hắn nói lần nữa: "Đã dạng này, vậy thì do chúng ta Băng Hổ quân đoàn đánh trước cái đầu trận đi, "

"Chư vị, trước tạm nhìn ta ứng đối ra sao đầu này Dolma cự thú công kích."

"Sau đó, các ngươi rồi quyết định muốn hay không tham dự chiến đấu."

Dứt lời, hắn trực tiếp hô lớn: "Băng hổ các huynh đệ, xung kích!"

Ầm ầm!

Từ năm mươi tên cưỡi Locarno chiến mã kỵ sĩ, tạo thành Kỵ Sĩ Đoàn cấp tốc xông ra.

Đây là lần trước công thành trong cuộc chiến, Võ Hưng Hổ tập hợp đủ lực lượng, trong đó còn có 5 con tinh anh cấp bậc Locarno chiến mã.

Loại này quy mô Kỵ Sĩ Đoàn, cho dù ở một chút tiểu trấn quy mô lãnh địa bên trong, đều không hiếm thấy.

Võ Hưng Hổ nhanh như vậy liền có thể tổ kiến ra, có thể nói là rất có bản lãnh.

Mà chi này Kỵ Sĩ Đoàn, cũng là hắn đáng tự hào nhất lực lượng.

Kỵ Sĩ Đoàn sau lưng, thì là đi theo lượng lớn bộ binh chiến sĩ cùng chút ít cung tiễn thủ cùng pháp sư.

Mấu chốt nhất là, ở trong đó còn có tổng cộng sáu cái chiến sĩ, hợp lực đẩy hai đài to lớn công thành nỏ!

Tại nhìn thấy hai đài công thành nỏ trong nháy mắt, trên trận tất cả mọi người nhao nhao ánh mắt sáng lên!

Lần trước Duolun Lake thành chiến dịch bên trong, bọn hắn đối thanh này công thành nỏ thực sự quá quen thuộc.

Cái này không phải liền là cái kia thanh vũ khí màu vàng óng —— Hủy Diệt Giả công thành nỏ sao?

Những người sống sót nhao nhao sợ hãi than.

"Băng Hổ quân đoàn thế mà ngay cả loại này công thành nỏ đều đổi hai đài, nhìn đến lần trước Duolun Lake thành chiến dịch, thu hoạch của bọn hắn thật không nhỏ a!"

"Đúng vậy a, bọn hắn còn có một cái năm mươi người Kỵ Sĩ Đoàn, cỗ lực lượng này cũng không thể coi thường, thật không hổ là Băng Hổ quân đoàn."

"Quá đẹp rồi, ta lúc nào cũng có thể có được chính mình Kỵ Sĩ Đoàn liền tốt."

". . ."

Tại một mảnh hoặc là kinh ngạc, hoặc là hâm mộ tiếng thảo luận bên trong, băng hổ Kỵ Sĩ Đoàn, đã sắp vọt tới băng tổ cự thú ba cây số phạm vi bên trong.

Mà ngồi ở trên chiến mã Võ Hưng Hổ, thì là nhìn chòng chọc vào Dolma cự thú động tác, thận trọng thử thăm dò đối phương lớn nhất cừu hận phạm vi.

Ngay tại Kỵ Sĩ Đoàn vọt tới khoảng cách Dolma cự thú hai cây số tả hữu thời điểm, đầu kia quái vật to lớn như là bị từ ngủ say bên trong, đột nhiên giật mình tỉnh lại đồng dạng.

Trong chốc lát, một cỗ phảng phất có thể đông kết linh hồn kinh khủng uy áp tràn ngập ra.

Một đôi băng lãnh con ngươi đột nhiên mở ra, kinh khủng hung tàn khí tức như mãnh liệt giống như thủy triều tràn lan!

Nó chậm rãi đem viên kia bạo long giống như đầu chuyển động, nhắm ngay Võ Hưng Hổ Kỵ Sĩ Đoàn.

Sau đó mở ra miệng to như chậu máu, kinh khủng hàn khí như như gió lốc hướng miệng của nó bên trong chảy ngược.

Hô

Sau một khắc, một ngụm băng lãnh long tức phun ra.

Chỉ nghe 'Soạt' một tiếng vang thật lớn, một đạo to lớn màu lam long tức như dòng lũ càn quét mà ra.

Những nơi đi qua, mặt đất trong nháy mắt bị đông cứng, cỏ cây hóa thành băng điêu, cứng rắn nham thạch cũng trong nháy mắt bị đông nứt!

Vẻn vẹn chỉ là một ngụm long tức, liền để vây xem những người sống sót cảm thấy thấu xương giá lạnh!

Võ Hưng Hổ khi nhìn đến công kích đánh tới thời điểm, đã cảm nhận được đỉnh đầu nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Cấp tốc chỉ huy nói: "Kỵ Sĩ Đoàn, hướng bên trái toàn lực đột tiến."

"Phía sau chiến sĩ, cùng chúng ta kéo dài khoảng cách!"

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, những kỵ sĩ kia nhóm nhao nhao thay đổi phương hướng.

Tại bọn hắn hướng bên trái thời điểm chạy trốn, đỉnh đầu long tức cũng trong nháy mắt thay đổi phương hướng, đuổi tại cái mông của bọn hắn đằng sau phun ra.

Nhưng mà, Dolma cự thú công kích dục vọng bị giảm xuống về sau, liền ngay cả long tức phun ra tốc độ cũng bị trở nên chậm rất nhiều.

Băng hổ Kỵ Sĩ Đoàn thành công tránh thoát một kích này.

Võ Hưng Hổ quay đầu lại nhìn lại, nhìn thấy Dolma cự thú đã ngậm miệng lại.

Điều này đại biểu, nó thổ tức đã kết thúc.

Trên mặt xuất hiện ý cười.

"Quả nhiên cùng ta phỏng đoán đồng dạng, đầu này cự thú công kích trở nên rất chậm, bằng vào tốc độ của chúng ta đủ để né tránh!"

Dứt lời, Võ Hưng Hổ tiếp tục hạ lệnh, "Kỵ Sĩ Đoàn, tiếp tục đột tiến, hấp dẫn lấy Dolma cự thú cừu hận!"

"Cái khác nhân viên chiến đấu, cùng chúng ta bảo trì chí ít khoảng cách 500 mét, khi tiến vào phạm vi công kích về sau, trực tiếp phát động công kích!"

Sau một khắc, hắn dẫn đầu gần hơn tám trăm nhân viên chiến đấu, toàn bộ triển khai hành động.

Mắt thấy Kỵ Sĩ Đoàn liền muốn vọt tới Dolma cự thú dưới chân một cây số phạm vi bên trong.

Đầu này quái vật khổng lồ, bắt đầu bỗng nhiên vung vẩy to lớn cái đuôi.

Kia cái đuôi huy động lên đến, như là cự mộc sụp đổ đồng dạng, mang theo dời núi lấp biển chi thế đè ép xuống!

Nhưng mà, trải qua lãnh chúa hệ thống suy yếu, một kích này tốc độ công kích cũng bị trên phạm vi lớn giảm xuống..