Chương 374: Thế giới BOSS khiêu chiến bắt đầu, dung hợp ảm diệt huyết dịch! (2)

Chương 374: Thế giới BOSS khiêu chiến bắt đầu, dung hợp ảm diệt huyết dịch! (2)

Thấy tình cảnh này, Võ Hưng Hổ mừng rỡ trong lòng, hắn vội vàng quát to: "Kỵ Sĩ Đoàn, toàn thể phía bên phải mới đột tiến 100 mét!"

Năm mươi tên kỵ sĩ không chút do dự điều chỉnh phương hướng, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mà tại bọn hắn vừa rời đi không lâu.

Chỉ nghe "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, to lớn cái đuôi nện ở trên mặt tuyết, lập tức nhấc lên đầy trời tuyết đọng.

Nhưng làm người ngạc nhiên sự tình, cái này nhìn như kinh khủng một kích, thật không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bao quát phụ cận quan chiến người sống sót, cũng trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

Hệ thống suy yếu, để băng tổ cự thú tốc độ công kích giảm xuống 50%.

Bây giờ, liền ngay cả bọn hắn những này ba bốn giai người sống sót, cũng có thời gian phản ứng.

Có thể nói, chỉ cần chú ý tránh né kỹ năng cùng băng tổ cự thú công kích.

Liền ngay cả người bình thường, cũng có sống sót, đồng thời đối con quái vật này tạo thành tổn thương cơ hội.

Cùng lúc đó, Võ Hưng Hổ đã dẫn đầu nhân viên chiến đấu, vọt tới băng tổ cự thú hai trăm mét phạm vi bên trong.

Sau lưng nhân viên chiến đấu, cũng kém không nhiều đi tới chừng năm trăm mét.

Nơi này là tuyệt đại bộ phận viễn trình nghề nghiệp bên trong phạm vi công kích.

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Tập kích, công kích!"

"Hủy Diệt Giả công thành nỏ chuẩn bị bắn!"

Những cái kia nhân viên chiến đấu sau khi nghe xong, các loại công kích điên cuồng ném ra ngoài.

"Hưu! Ầm ầm!"

Các loại nguyên tố ma pháp, mũi tên, rơi vào băng tổ cự thú trên thân, như là công kích một tòa to lớn như băng sơn, phát ra 'Đinh! Đinh đinh' tiếng đánh.

Đồng thời, xuất hiện từng cái để người trợn mắt hốc mồm tổn thương con số.

【-48 】

【-37 】

【-33 】

【-152! 】

【-65 】

【-3754 】

. . .

Nhìn thấy cái này một nhóm lớn tổn thương con số, trên trận mấy vạn người, đồng thời khóe miệng giật một cái.

Tất cả đều là hai chữ số tổn thương, trong đó một cái bốn chữ số tổn thương, là 【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ 】 đánh ra.

Những người sống sót nhao nhao cảm thán nói: "Biến thái a. . . Băng Hổ quân đoàn huynh đệ đẳng cấp đều không thấp, lại cũng chỉ tạo thành như thế điểm thương tổn, cái này khiến chúng ta chơi như thế nào?"

"Đúng vậy a, ngay cả một cái ba chữ số tổn thương cũng khó khăn có, cái này năm trăm triệu lượng máu, đến đánh tới ngày tháng năm nào đi?"

Nhưng mà, một cái khác người sống sót phân tích nói.

"Đừng hốt hoảng? Lần trước hệ thống đổi mới, sửa lại hộ giáp phương thức tính toán, điều này đại biểu công kích của chúng ta như thế nào đi nữa, cũng không trở thành tạo thành không phá vỡ phòng ngự cảnh tượng."

"Kiến nhiều cắn chết voi đạo lý hiểu không?"

"Chúng ta nơi này hơn sáu vạn người, coi như chỉ có hơn một vạn người có thể phát động công kích, một giây đồng hồ liền là mười mấy vạn tổn thương thậm chí mấy chục vạn tổn thương!"

"Không được bao lâu, liền có thể xử lý cái này băng tổ cự thú."

Người sống sót sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Cùng lúc đó, tại tần số khu vực bên cạnh, có một cái chuyển vận bảng xếp hạng.

Phía trên biểu hiện danh tự.

【  thứ nhất tên: Võ Hưng Hổ (tính gộp lại tạo thành 7791 điểm thương tổn) 】

【  thứ hai: Tưởng Lượng (tính gộp lại tạo thành 174 điểm tổn thương) 】

【  tên thứ ba. . . 】

. . .

Vây xem bọn này người sống sót, nhìn thấy bảng xếp hạng trong lòng đã có một ít ngứa.

Bọn hắn tại riêng phần mình kênh đoàn đội hỏi.

"Đoàn trưởng, lần này Dolma cự thú, tựa như là căn cứ chuyển vận xếp hạng cho ban thưởng, chúng ta không lên sao?"

"Đúng a, cảm giác thế giới này BOSS rất đơn giản, không hề tưởng tượng bên trong khó khăn như vậy."

"Chúng ta lên đi, đoàn trưởng!"

Vị này quân đoàn trưởng suy tư một lát, trực tiếp điểm đầu nói: "Băng Hổ quân đoàn đã đem cái này Dolma cự thú tốc độ công kích thăm dò ra, hiện tại nên chúng ta."

Lập tức, hắn vung cánh tay hô lên: "Chư vị! Theo ta xông!"

"Tất cả nhân viên chiến đấu, nhớ kỹ giọng nói hoán đổi đến kênh đoàn đội, nghe theo chỉ huy của ta."

"Giết a!"

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, hai ba trăm hiệu nhân viên chiến đấu như mãnh liệt giống như thủy triều liền xông ra ngoài.

Mà theo cái này quân đoàn dẫn đầu xông ra, càng nhiều quân đoàn trưởng cũng phản ứng lại.

Bọn hắn toàn bộ phát ra tiến công chỉ lệnh, càng ngày càng nhiều người như ngựa hoang mất cương đồng dạng liền xông ra ngoài.

Tựa hồ nhấc lên phản ứng dây chuyền!

Trên trận, 80% trở lên người sống sót, đồng loạt triển khai xung kích!

Như là lao nhanh dòng lũ, bốn, năm vạn người sống sót hướng về Dolma cự thú càn quét mà đi.

Lượng lớn người sống sót, tại đến Dolma cự thú phạm vi công kích về sau, liền trực tiếp phát động công kích.

Lít nha lít nhít mũi tên, các loại pháp thuật, trong đó còn trộn lẫn lấy một chút đạn dược công kích, toàn bộ lạc tại Dolma cự thú kia thân thể khổng lồ lên!

【-17 】

【-24 】

【-25 】

【-16 】

【-14 】

. . .

Mỗi giây, đều có lượng lớn tổn thương con số bay lên.

Mắt nhìn băng tổ cự thú lượng máu.

【  HP: 4. 981 ức / 5 ức 】

. . .

Chiến đấu bắt đầu 1 phút đồng hồ, đánh rớt băng tổ cự thú 19 vạn lượng máu.

Còn bên cạnh chuyển vận trên bảng xếp hạng, cũng nhiều thêm rất nhiều người danh tự.

Cái này khiến mọi người thấy hi vọng!

"Các huynh đệ, giết a!"

Bành! Răng rắc!

Cận chiến nhóm vây quanh Dolma cự thú hai con chân to, không ngừng dùng vũ khí khảm lấy nó bàn chân.

Mà viễn trình nhóm thì là đem hết toàn lực bảo trì chuyển vận.

Trong đó còn có các đại quân đoàn dài không ngừng chỉ huy.

"Chú ý Dolma cự thú miệng, hắn muốn phát ra thổ tức, phía trước tám trăm khu vực huynh đệ tản ra!"

"Dolma cự thú chân phải muốn ngẩng lên, cẩn thận nó 'Cực Hàn Tiễn Đạp' đó là cái phạm vi cực lớn công kích, phụ cận huynh đệ không có cách nào tránh, chú ý lượng HP của mình, sử dụng bảo mệnh kỹ năng ngạnh kháng!"

Dứt lời trong nháy mắt, đầu này cự thú đã giơ lên chân phải, sau đó đột nhiên rơi xuống!

"Ầm ầm!"

Kịch liệt sóng xung kích, từ lòng bàn chân của nó bắt đầu cấp tốc lan tràn, hướng về chung quanh một trong phạm vi ngàn mét khuếch tán ra.

Chỉ một thoáng, chung quanh nổi lên lít nha lít nhít, mấy vạn cái tổn thương con số.

【-7654 】

【-7352 】

【-7441 】

【-6325 】

【-5231 】

【-4054 】

. . .

Gần như tám thành trở lên người sống sót, HP đều trong nháy mắt giảm xuống một mảng lớn.

Trong đó còn có không ít bậc hai người sống sót, chuẩn bị chạy tới hỗn điểm thương tổn, kết quả bởi vì né tránh không kịp, mà bị tại chỗ nháy mắt giết.

Trừ cái đó ra, tử thương ngược lại là không có bao nhiêu.

Những đoàn trưởng kia thấy thế, trong lòng lần nữa vui mừng.

Đối với đầu này Dolma cự thú sợ hãi, cũng tiêu tán mấy phần.

"Tất cả viễn trình, thối lui đến ngoài một cây số, khôi phục HP."

"Cực Quang Kỵ Sĩ, cho chúng ta cận chiến phóng thích hồi huyết kỹ năng!"

"Những cái kia bậc hai huynh đệ cũng không cần đến tham gia náo nhiệt, các ngươi điểm ấy HP liền là đến tặng đầu người, chết liền chết vô ích!"

Trên trận những cái kia bậc hai sinh vật sau khi nghe xong, nhao nhao đàng hoàng lui ra ngoài.

Bởi vì bọn hắn cũng biết, đầu này Dolma cự thú công kích, không phải bọn hắn có thể đứng vững.

Mà Dolma cự thú tại sử dụng ra 'Cực Hàn Tiễn Đạp' cái này phạm vi lớn kỹ năng về sau, tựa hồ lần nữa trở nên yên lặng.

Sẽ chỉ cách cái mười mấy giây đồng hồ, phun một ngụm thổ tức, còn có vung một lần cái đuôi.

"Các huynh đệ, cẩn thận Dolma cự thú một cái khác phạm vi lớn kỹ năng, Băng Lăng lĩnh vực."

"Lượng máu của ta về đi lên, hẳn là còn có thể lại kháng một kích."

"Ha ha, nhiều người như vậy đánh một cái BOSS, còn thật có ý tứ."

". . ."

Những người sống sót thiết thực cảm nhận được, quần ẩu thế giới BOSS niềm vui thú.

Thời gian, một cái chớp mắt liền đi qua bốn phút.

【  Dolma cự thú còn thừa HP: 4. 903 ức / 5 ức 】

Mấy vạnngười, tại bốn phút thời gian đánh rớt 970 vạn HP, hiệu suất vẫn là rất cao.

Tính như vậy xuống dưới, chỉ cần không xảy ra vấn đề gì, đại khái hai đến ba giờ thời gian liền có thể giải quyết chiến đấu.

Mà tại đây đầu Dolma cự thú chuyển vận trên bảng xếp hạng.

【  thứ nhất tên: Võ Hưng Hổ (tính gộp lại chuyển vận 6. 23 vạn) 】

【  thứ hai: Khâu Nhã Đình (tính gộp lại chuyển vận 4, 12 vạn) 】

【  tên thứ ba: Chu Bác (tính gộp lại chuyển vận 3. 44 vạn) 】

【  thứ tư: Diêu Nhất Minh (tính gộp lại chuyển vận 2. 79 vạn) 】

【  hạng năm. . . 】

. . .

Lần này thế giới BOSS, trước kia 17 khu mấy cái kia nổi danh quân đoàn đều đến.

Trong đó, chuyển vận cao nhất, vẫn là Võ Hưng Hổ.

Cái kia hai đài 【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ (kim) 】 quả thực là đại sát khí.

Bất quá để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, Diêu Nhất Minh thế mà cũng tới.

Dựa vào lần trước tặng đưa cho hắn mười đài 【  kẻ phá hoại công thành nỏ (tử) 】 cọ đến thứ tư chuyển vận.

Nhìn phía dưới hừng hực khí thế công thành chiến, quả thật làm cho người cảm nhận được một cỗ vây công thế giới BOSS cảm giác.

Liễu Mộ Tuyết ngồi tại tiểu Lam trên lưng, nói khẽ: "Chúng ta muốn tham dự sao? A Tinh?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tham dự khẳng định phải tham dự, bất quá trước không nóng nảy."

Bởi vì hắn lúc này có một cái không giống ý nghĩ.

Tào Tinh từ móc trong ba lô ra một giọt đen dòng máu màu tím, ẩn chứa trong đó một cỗ cực kỳ tà ác khí tức.

Cái đồ chơi này, chính là lần trước mở ra hạo nguyệt bảo rương, lấy được 【  Elon ảm diệt huyết dịch (cam) 】!

Nghe nói giọt máu này, là dị biến chi thần trên người.

Sau khi phục dụng, nếu như có thể dung hợp thành công, sẽ thu hoạch được 100% dị thường bắn trúng tỉ lệ, cộng thêm dị thường trạng thái hạn mức cao nhất tăng lên tới 100 tầng.

Trăm phần trăm dị thường bắn trúng tỉ lệ tự nhiên không cần nhiều lời, điều này đại biểu Dolma cự thú 90% dị thường kháng tính, đem hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Mà đổi thành bên ngoài dị thường trạng thái hạn mức cao nhất tăng lên tới 100 tầng thì càng biến thái!

Trước kia, những cái kia đổ máu, trúng độc, thiêu đốt các loại tiếp tục tạo thành tổn thương dị thường trạng thái, nhiều nhất liền điệt gia đến 10 tầng.

Có chút trang bị có thể sẽ đột phá hạn mức cao nhất, đạt tới 15 tầng, 20 tầng. . .

Mà giọt máu này, trực tiếp liền là 100 tầng, đây là khái niệm gì, đã không cần nhiều lời. . .

Đặc biệt là dùng để đối phó loại này đống cát đồng dạng thế giới BOSS, hiệu quả nổi bật.

Tào Tinh ánh mắt tại dưới tay mình bọn này nhân viên chiến đấu trên thân đảo qua.

Đầu tiên là mắt nhìn Sarah, lại nhìn một chút Renis, sau đó đem ánh mắt dừng lại ở bên cạnh Huyết Chu Nữ Vương trên thân.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Xierda, sau đó lung lay trong tay cái bình hỏi: "Có hứng thú thử một chút sao?"

Hắn vốn định cho Sarah sử dụng.

Rốt cuộc công kích của nàng tự mang đổ máu, trên tay 【  Lưu Hỏa Chi Nhận 】 còn tự mang thiêu đốt hiệu quả, có thể nói là hai tầng dị thường trạng thái.

Nhưng là, thông qua lần trước thí nghiệm biết được, kỳ thật Xierda 【  Huyết Độc 】 cũng thuộc về dị thường trạng thái.

Loại này Huyết Độc rất khủng bố, 1 tầng liền là 10% công kích, trước đó hạn mức cao nhất là 10 tầng.

Tương đương với điệt đầy về sau, mỗi giây đều sẽ ngoài định mức tạo thành Xierda 100% công kích tổn thương.

Mà bây giờ, nếu như dung hợp giọt này 【  dị biến chi thần huyết dịch 】 đem nó điệt gia đến 100 tầng!

Đó chính là mỗi giây đều có thể tạo thành ngoài định mức 10 lần công kích!

Lại thêm, trên tay của nàng, còn có một viên 【  Uế Linh Chi Giới (kim) 】 chiếc nhẫn này có thể lại tăng thêm 15% tổn thương.

Cộng lại liền là 1150% tổn thương hệ số.

Đây là một cái cỡ nào con số kinh khủng, có thể nghĩ.

Đương nhiên, tất cả dị thường, đều là sẽ bị xua tan kỹ năng xua tan.

Nhưng trước mắt đầu này 'Dolma cự thú' cực kỳ hiển nhiên không có.

Vị này mỹ lệ Huyết Chu Nữ Vương đôi mi thanh tú cau lại, sắc mặt mang theo ngưng trọng, "Ta tại giọt máu này bên trong, cảm nhận được một cỗ không thoải mái khí tức."

"Nếu như dung hợp thất bại, có thể sẽ để cho ta lâm vào một cái thời gian dài suy yếu kỳ."

Tào Tinh cười nói: "Ta biết, nếu như thất bại, vừa vặn để ngươi nghỉ ngơi một tuần lễ."

Nghe nói như thế, Xierda không tại nói thêm cái gì.

Nàng là cái cực kỳ người dứt khoát, trực tiếp tiếp nhận Tào Tinh trong tay bình này ô dòng máu màu tím, đem nó dẫn dắt ra.

Kia huyết dịch rơi vào bàn tay bên trong, phảng phất có một cỗ lực lượng quỷ dị đang cuộn trào, nàng không chút do dự trực tiếp đem nó hấp thu!

Trong chốc lát! Xierda tựa hồ gặp loại nào đó trọng thương đồng dạng, trên mặt xinh đẹp lộ ra cực kỳ khó chịu biểu lộ.

Nàng ngũ quan hơi nhíu lên, trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Không chỉ có như thế, nàng toàn thân mạch máu bắt đầu nhô lên, như là uốn lượn con giun đồng dạng.

Có thể nhìn thấy kia ô dòng máu màu tím, tại mạch máu bên trong điên cuồng phun trào.

Tào Tinh khẽ nhíu mày, trong lòng thầm than: "Cái này dị biến chi thần huyết dịch, thật đúng là một loại tà ác đồ vật a. . ."

"Dung hợp cái đồ chơi này thống khổ, chỉ sợ không thua gì Long Huyết đấu sĩ dung hợp Băng Long chi huyết."

Mà lúc này Xierda, lại tại cắn chặt răng, kiệt lực thừa nhận.

Nhưng mà, cứ việc thống khổ giống như là thủy triều không ngừng đánh tới, nàng y nguyên cắn răng, không rên một tiếng.

Bất quá, trên đầu không ngừng toát ra tổn thương con số, biểu lộ nàng hiện tại hẳn là phi thường thống khổ.

【-8000 】

+5124

【-8000 】

+5124

【-8000 】

+5124

. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh vội vàng nói: "Mộ Tuyết, Isabel, chú ý HP của nàng, thời khắc chuẩn bị phóng thích trị liệu kỹ năng."

Hai nữ sau khi nghe xong, giờ phút này cũng là nhao nhao làm xong phóng thích kỹ năng chuẩn bị.

Liền ngay cả bên cạnh Isabel, cũng tại lúc này, buông xuống đối với Xierda thành kiến, bắt đầu chuyên tâm trị liệu.

Cứ như vậy, Xierda lượng máu một hồi hạ xuống, một hồi lại tăng lên.

Toàn thân cao thấp bị cỗ kia kinh khủng thống khổ thôn phệ, kia trắng nõn bả vai bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Thẳng đến gần chừng mười phút đồng hồ. . .

Xierda tình trạng rốt cục cũng ngừng lại.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn dung hợp 【  Elon ảm diệt huyết dịch 】 thành công, dị thường tỉ lệ ném trúng +100% dị thường số tầng hạn mức cao nhất tăng lên tới 100 tầng. . . ]

. . .

. . .

(PS: Bởi vì không muốn quá mức vô não, cho nên đem mặt khác người sống sót ứng đối ra sao loại này cường đại địch nhân, viết tỉ mỉ một điểm.

Đằng sau sẽ tăng nhanh tiết tấu, hôm nay cũng đổi mới gần một vạn ba QAQ).