Chương 375: Một người làm vạn quân, cường đại Huyết Chu Nữ Vương! (1)

Chương 375: Một người làm vạn quân, cường đại Huyết Chu Nữ Vương! (1)

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì cái này đại biểu, Xierda thành công.

Lúc này Xierda tại kinh lịch loại kia kinh khủng thống khổ về sau, sắc mặt cũng biến thành dị thường tái nhợt.

Trừ cái đó ra, thân thể của nàng cũng không có gì thay đổi.

Nàng hít sâu vài khẩu khí, tựa hồ bình phục tâm tình.

Sau đó duỗi ra bao trùm hắc sa Thông Bạch Ngọc Thủ, tại trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn Huyết Độc.

Cái này đoàn Huyết Độc bên trong xuất hiện một tầng tím thẫm sắc khí tức.

Xierda y nguyên sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ vừa mới kinh lịch thống khổ, đã bị nàng lãng quên.

"Ta cảm thấy, ta Huyết Độc phát sinh biến hóa."

"Biến hóa như thế làm cho máu của ta độc tăng lên tới một cái khủng bố trình độ."

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện nụ cười vui mừng.

Cứ như vậy, Xierda thì tương đương với lần nữa hoàn thành chất biến, một cỗ không thua gì nàng đột phá đến thống soái sau thuế biến.

Ngoại trừ triệu hoán huyết chu quân đoàn, nàng lại thêm một hạng kinh khủng năng lực.

"Đi thôi, để ta nhìn ngươi biểu hiện."

Xierda khẽ gật đầu, sau đó một mình trực tiếp vọt xuống dưới.

Tào Tinh cũng không có vội vã phái ra những người khác, mà là nghĩ trước hết để cho Xierda thử một chút tổn thương.

Một màn kia hồng ảnh lấy một cái bay tốc độ nhanh, gia nhập Dolma cự thú chiến trường.

Lúc này, phía dưới chiến trường càng thêm hỗn loạn.

Mà lại, trong khoảng thời gian này lại tới một hai vạn người gia nhập chiến đấu.

Trọn vẹn bảy, tám vạn người chiến trường, trong đó còn có lượng lớn cổ quái kỳ lạ binh chủng, triệu hồi sinh vật.

Cục diện có nhiều hỗn loạn, có thể nghĩ.

Cho nên, Xierda xuất hiện cũng không có gây nên bất luận cái gì chú ý.

Làm bậc năm thống soái cấp sinh vật, lại thêm một thân tốc độ di chuyển BUFF, Xierda tốc độ chạy cực nhanh, như là một vòng tia chớp màu đỏ.

Trong chớp mắt, liền đi tới Dolma cự thú dưới chân.

Tại Xierda thị giác hạ, cái này Dolma cự thú thô chân như là một cây Kình Thiên Chi Trụ, phía trên hiện đầy nếp uốn cùng băng vảy màu xanh lam, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Nhưng mà, vị này Huyết Chu Nữ Vương trong mắt lại hiện ra vẻ khinh miệt.

"Hứ! Vụng về to con."

Theo nàng đưa tay một chiêu, dưới thân liền ra rất nhiều máu nhện!

Chính là kỹ năng của nàng —— nở huyết chu.

Những này huyết chu khoảng chừng bốn mươi, năm mươi con, đồng thời tốc độ cực nhanh, vượt xa những cái kia phổ thông người sống sót tốc độ.

Trong chớp mắt, liền xuất hiện tại Dolma cự thú dưới lòng bàn chân.

Phốc

Theo cái thứ nhất huyết chu tự bạo, một cỗ Huyết Độc chi lực, bám vào tại Dolma cự thú lòng bàn chân.

Bởi vì Dolma cự thú 【  long chi uy nghi 】 thiên phú bị suy yếu, chỉ đề thăng 90% dị thường kháng tính.

Tại lượng lớn người sống sót lãnh chúa công kích đến, đã bị kèm theo trọn vẹn hơn một trăm loại dị thường trạng thái.

Đương nhiên, những người này dị thường trạng thái, tạo thành tổn thương đều rất ít.

Đại bộ phận đều là vị trí tổn thương, một số nhỏ có hơn 20 điểm.

Mà theo cái này huyết chu tự bạo, 'Dolma cự thú' thanh trạng thái bên trên, liền xuất hiện 【  Huyết Độc (1 tầng) 】 hiệu quả.

Xùy

Theo Huyết Độc có hiệu lực.

Từ cái này BOSS trên đầu, toát ra một cái 【-424 】 tổn thương con số.

Nhìn không đáng chú ý, nhưng so sánh với chung quanh những cái kia người sống sót, đại bộ phận đều là hai chữ số tổn thương tới nói, đã vượt ra khỏi bọn hắn không biết gấp bao nhiêu lần!

Mà lại mấu chốt nhất là, đây vẫn chỉ là Xierda 1 tầng Huyết Độc hiệu quả.

Theo như thế tính toán, chỉ cần điệt gia đến 100 tầng, tương đương với mỗi giây hơn bốn vạn tổn thương!

Đây là một cái cỡ nào kinh khủng tổn thương con số, có thể nghĩ.

Mà theo phía dưới huyết chu không ngừng từ bạo, trong chớp mắt, Dolma cự thú Huyết Độc trạng thái liền điệt gia đến 47 tầng.

"Xùy. . . Xùy. . ."

Theo Huyết Độc hiệu quả không ngừng phát tác.

Từng cái năm chữ số tổn thương con số xuất hiện.

【-1 9928 】

【-35 】

【-72! 】

【-1 9928 】

【-47 】

【-44 】

【-1 9928 】

【-115 】

【-133 】

. . .

Tại một đống hai chữ số, ba chữ số tổn thương bên trong, đột nhiên nhảy ra từng cái năm chữ số tổn thương.

Có thể tưởng tượng thấy cảnh này những người sống sót, đến cỡ nào rung động.

Đám người nhao nhao kinh hô không thôi.

"Ngọa tào! Đây là vị nào đại lão phát ra công kích, khủng bố như vậy?"

"Quá bất hợp lí, lập tức gần hai vạn tổn thương, chúng ta toàn đoàn một hai trăm người, muốn đánh một hai phút mới có thể tạo thành nhiều như vậy chuyển vận."

"Không thích hợp các huynh đệ, cái này còn giống như là dị thường trạng thái tổn thương, tương đương với mỗi giây đều có thể tạo thành gần hai vạn tổn thương, cái này cũng quá kinh khủng đi!"

"Cái gì?"

Những người sống sót rung động vạn phần nhìn xem đỉnh đầu tổn thương con số.

Mà tạo thành đây hết thảy Xierda, lại tại một mặt bình tĩnh tiếp tục phun ra Huyết Độc, điệt gia cao hơn tổn thương!

Xa xa Tào Tinh, nhìn thấy Xierda biểu hiện sau lập tức mừng rỡ không thôi.

"Tốt tốt tốt! Cái hiệu quả này thật sự là quá kinh khủng!"

"Quả nhiên cùng ta phỏng đoán đồng dạng, Xierda dung hợp giọt máu này về sau, không chỉ có thể đi huyết chu tự bạo lưu, còn có thể đi dị thường lưu!"

"Nếu là tự bạo huyết chu số lượng đủ nhiều, trong nháy mắt liền có thể điệt đầy 100 tầng!"

Xierda bên kia, một bên chờ đợi 【  nở huyết chu 】 kỹ năng này làm lạnh, một bên không ngừng phun ra Huyết Độc, điệt gia số tầng.

Mỗi giây tạo thành tổn thương con số, cũng càng ngày càng cao.

"Phốc! Phốc phốc!"

Làm đợt thứ hai huyết chu xuất hiện, đồng thời toàn thể tại 'Dolma chi trảo' dưới lòng bàn chân tự bạo.

Trên người nó dị thường trạng thái, bị trực tiếp điệt đến100 tầng!

Xùy

Huyết Độc liên tiếp phát tác.

Từng cái làm người run sợ kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

【-42400 】

【-42400 】

【-42400 】

【-42400 】

【-42400 】

. . .

May mắn còn sống sót nhóm đã toàn bộ thấy choáng.

"Ngọa tào! Đây rốt cuộc là lộ nào thần tiên, một giây đồng hồ hơn bốn vạn tổn thương, đây là Dolma cự thú trên thân xuất hiện con số sao?"

"Biến thái a, có loại này kinh khủng chuyển vận, bằng vào hắn một người, cảm giác đều có thể xử lý cái này Dolma cự thú."

"Quá bất hợp lí!"

". . ."

Mỗi giây hơn bốn vạn chuyển vận, là khái niệm gì?

Cho dù là một cái hai, ba ngàn người viễn trình quân đoàn, một giây đồng hồ không sai biệt lắm cũng chỉ có thể tạo thành hai ba vạn tổn thương!

Xierda tương đương với, bằng vào một mình nàng, liền có thể so với một vài ngàn người quân đoàn chuyển vận năng lực, thậm chí cao hơn.

Kinh khủng như vậy!

Mà lại, Xierda không riêng gì đối phó loại này đứng như cọc gỗ hình thế giới BOSS biểu hiện đột xuất.

Cho dù ở đối phó một chút phổ thông BOSS thời điểm, năng lực này đồng dạng thập phần cường đại.

Rốt cuộc, nàng hiện tại có thể từ trên thi thể nở ra rất nhiều máu nhện.

Chỉ cần huyết chu số lượng đủ nhiều, một đợt tự bạo tùy tiện liền có thể điệt gia đến một trăm tầng.

Coi như một chút BOSS có xua tan kỹ năng, nhưng ngươi xua tan luôn có thời gian cooldown a?

Riêng này đoạn thời gian cooldown, liền có thể tạo thành không biết nhiều ít tổn thương!

Có thể nói, Xierda hai đại năng lực phối hợp lại, trực tiếp để nàng năng lực chiến đấu trực tiếp tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Tiềm lực mười phần a!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng là kích động không thôi.

Hắn phảng phất thấy được, tương lai Xierda trên chiến trường vung cánh tay lên một cái, dẫn đầu lượng lớn huyết chu bao phủ địch nhân tràng cảnh.

Giọt máu này, thật sự là dung hợp đúng rồi!

Mà những người sống sót thì là thông qua hiện tại 'Dolma cự thú' chuyển vận bảng xếp hạng, thấy được một cái tên quen thuộc.

【  hạng nhất: Tào Tinh (tính gộp lại chuyển vận 124. 33 vạn) 】

【  thứ hai: Võ Hưng Hổ (tính gộp lại chuyển vận 89. 42 vạn) 】

【  tên thứ ba: Khâu Nhã Đình (tính gộp lại chuyển vận 75. 33 vạn) 】

【  thứ tư: Diêu Nhất Minh (tính gộp lại chuyển vận 69. 33 vạn) 】

【  hạng năm. . . 】

. . .

Nhìn kéo ra chênh lệch không lớn.

Nhưng phải biết là, đám người chiến đấu đã bắt đầu vượt qua mười phút đồng hồ.

Mà từ Xierda gia nhập chiến đấu, ngay cả 40 giây cũng chưa tới.

Đây là một cái cỡ nào tốc độ khủng khiếp, có thể nghĩ.

"Ta đi, Tào Tinh đại lão danh tự là lúc nào xuất hiện?"

"Không biết a, ta đều không trên chiến trường nhìn thấy hắn!"

"Các huynh đệ, cái này hơn bốn vạn tổn thương, không phải là Tào Tinh đại lão thủ hạ đánh ra tới đi!"

Đám người đồng thời nghĩ đến khả năng này.

Nhưng mà, bọn hắn nhìn bốn phía, nhưng căn bản tìm không thấy Tào Tinh thân ảnh.

Rốt cuộc cho đến bây giờ, Tào Tinh chỉ phái Xierda ra ngoài.

Lại thêm hiện tại người sống sót không cách nào nhìn thấy cái khác lãnh chúa cùng lĩnh dân thuộc tính.

Như thế trên chiến trường hỗn loạn, muốn chú ý tới một cái Huyết Chu Nữ Vương, thực sự có chút khó khăn.

Phía dưới chiến trường bên trong, Xierda vẫn tại tiếp tục tạo thành chuyển vận.

Huyết Độc tổn thương là không gián đoạn, chỉ cần Huyết Chu Nữ Vương không ngừng điệt lấy Huyết Độc, liền có thể tiếp tục tạo thành tổn thương.

Vẻn vẹn quá khứ một phút đồng hồ, Tào Tinh tổn thương trực tiếp nhảy tới ba trăm vạn, lần nữa kéo ra chênh lệch.

Đám người một mặt rung động nhìn xem trên bảng xếp hạng, không ngừng khiêu động tổn thương con số.

Cùng lúc đó.

Dolma cự thú lượng máu đã giảm xuống 49 triệu.

Còn có cuối cùng 100 vạn, liền muốn mở ra cái kia thống soái cấp kỹ năng 【  Băng Tinh Trụy Lạc 】.

Một mực chú ý đến Dolma cự thú Võ Hưng Hổ, cấp tốc tại tần số khu vực hô lớn: "BOSS muốn bạo phát, tất cả mọi người, mau lui lại!"

Dứt lời, hắn trực tiếp dẫn đầu mình Kỵ Sĩ Đoàn, còn có Băng Hổ quân đoàn nhân viên chiến đấu, cấp tốc hướng về phía sau chiến trường phóng đi!

Mà cái khác đoàn trưởng cũng ý thức được điểm này.

Rốt cuộc, cái này thống soái cấp kỹ năng khủng bố cỡ nào, tất cả mọi người là biết đến.

Trọn vẹn 558% tổn thương hệ số, trên trận những người may mắn còn sống sót này, không ai có thể chịu xuống tới, sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết!.