Chương 375: Một người làm vạn quân, cường đại Huyết Chu Nữ Vương! (2)

Chương 375: Một người làm vạn quân, cường đại Huyết Chu Nữ Vương! (2)

Tất cả các đoàn trưởng cấp tốc chỉ huy.

"Lui! Mau lui lại đến đầu này Dolma chi trảo một ngàn mét phạm vi bên ngoài!"

"Không muốn chết liền chạy nhanh lên!"

Lượng lớn người sống sót giống như là thủy triều tán đi.

Cùng lúc đó.

Dolma cự thú lượng máu, cũng đã trực tiếp đạt đến 4. 5 ức. . .

Giờ khắc này, cái này khổng lồ quái vật con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Theo nó trong lỗ mũi, trong nháy mắt phun ra hai đoàn băng hàn khí tức.

Tựa là hủy diệt khí tức, từ trong cơ thể không ngừng tràn lan!

Sau một khắc.

Dolma cự thú hai chân giẫm một cái, bỗng nhiên vọt lên bầu trời bên trong!

Tất cả mọi người đã mất đi mục tiêu công kích!

Mà phía dưới chiến trường triệt để loạn cả một đoàn.

Mấy vạn người tranh nhau chen lấn thoát đi, chỉ sợ bị cái này đại chiêu một đợt mang đi, thậm chí đều xuất hiện giẫm đạp sự kiện.

Một tên đoàn trưởng vội vàng hô.

"Mọi người đừng hốt hoảng, mọi người đừng hốt hoảng!"

"Kỹ năng này có 15 giây trước đưa thời gian, đầy đủ tất cả chúng ta chạy ra bên trong phạm vi công kích."

"Có thứ tự rút lui a, không nên chen lấn!"

Tại các đại quân đoàn dáng dấp cân đối hạ, mặc dù có chút hỗn loạn, nhưng vẫn là để bọn thủ hạ của mình rút lui ra.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Tại quá khứ mười giây đồng hồ tả hữu, phía dưới người sống sót đã rút lui 80% tả hữu.

Còn lại một bộ phận người sống sót, cũng đã sắp chạy đến biên giới.

Mà đúng lúc này, đám người đồng thời cảm ứng được đỉnh đầu xuất hiện tiếng gió gào thét.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy bầu trời bên trong đã xuất hiện một viên điểm đen, mang theo tựa là hủy diệt uy thế cực tốc giáng lâm.

Mà giờ khắc này, chung quanh xúm lại người sống sót, đã đen mênh mông lui về sau hơn phân nửa.

Một phần khác người sống sót, cũng đã thoát đi đến khoảng cách Dolma cự thú phạm vi công kích đại khái bảy tám khoảng trăm thước.

Bất quá, trên trận vẫn có một ít lẻ tẻ thân ảnh đứng tại chỗ, bọn hắn hoặc là có thủ đoạn bảo mệnh, hoặc là đối thực lực của mình tự tin.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu truyền đến phong thanh càng ngày càng mãnh liệt.

Bọn hắn mơ hồ nhìn thấy.

Đầu kia Dolma cự thú thế mà đem thân thể cuộn mình, nhìn thật như là một viên băng tinh cấu trúc màu thủy lam tiểu hành tinh.

Nó lấy một cái tốc độ khủng khiếp rơi xuống, như là sao băng vẽ qua chân trời, mang theo không thể ngăn cản khí thế, trực tiếp nện trên mặt đất.

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang truyền đến, mặt đất run rẩy kịch liệt, phảng phất phát sinh một trận mãnh liệt động đất.

To lớn sóng xung kích như là sóng biển mãnh liệt hướng bốn phía khuếch tán, giơ lên đầy trời bụi đất cùng băng tuyết.

Cuồng phong gào thét, để người cơ hồ mắt mở không ra!

【-31154 】

【-32278 】

【-31923 】

【-30523 】

. . .

Mấy cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Chỉ có mấy cái quỷ xui xẻo, không có chạy ra khoảng cách an toàn, bị một kích này trực tiếp nháy mắt giết!

Làm đầy trời tuyết bay tiêu tán quá khứ, Dolma cự thú kia thân thể cao lớn dần dần hiển hiện ra.

Nó giống như một tòa nguy nga ngọn núi, đứng sừng sững ở mặt đất phía trên, toàn thân tản ra làm người sợ hãi khí tức!

Những người sống sót nhao nhao nuốt ngụm nước miếng, nhao nhao sợ không thôi.

"Đây chính là thống soái cấp kỹ năng sao? Thật sự là kinh khủng a!"

"Đúng vậy a, vừa mới cho ta cảm giác, tựa như là tận thế đồng dạng, cái này mẹ nó ai có thể tại loại trình độ này công kích đến sống sót?"

"Biến thái!"

Mà bọn hắn không biết sự tình, cái này hủy diệt đại chiêu, còn trải qua hệ thống suy yếu.

Chân chính Dolma cự thú, phát động 【  Băng Tinh Trụy Lạc 】 tùy tiện hủy diệt chung quanh mười mấy cây số hết thảy!

Uy lực có thể so với đạn hạt nhân!

Nhưng mà, liền là tại đây loại tựa là hủy diệt uy thế hạ, nhưng như cũ có một thân ảnh không tránh không né.

Chính là Xierda!

Nàng lúc này vẫn đứng tại chỗ, không nhanh không chậm phun ra chảy máu độc, tiếp tục đối Dolma cự thú tạo thành tổn thương.

Vừa mới kinh khủng công kích, chỉ bất quá để trên người nàng thánh thuẫn nát một tầng mà thôi.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh ha ha vui lên.

"Thánh thuẫn quả nhiên là thần kỹ a, đối phó loại quái vật này, trực tiếp đứng lột là được rồi, căn bản cũng không cần tránh!"

Võ Hưng Hổ nhìn thấy quái vật đại chiêu kết thúc về sau, trước tiên hạ lệnh: "Tiếp tục công kích!"

Băng Hổ quân đoàn Kỵ Sĩ Đoàn, còn có sau lưng hơn bảy trăm tên nhân viên chiến đấu, lần nữa liền xông ra ngoài.

Tại công kích quá trình bên trong, Võ Hưng Hổ nhìn xem chuyển vận bảng xếp hạng, Tào Tinh tính gộp lại chuyển vận, đã đạt đến 500 vạn.

Vừa mới, Dolma cự thú bay đến trên trời về sau, tất cả mọi người không cách nào tiến hành công kích.

Xierda Huyết Độc vẫn còn đang kéo dài tạo thành tổn thương.

Từ kỹ năng phát động đến kết thúc, không sai biệt lắm 20 giây thời gian, Xierda lại cống hiến hơn tám mươi vạn chuyển vận.

Bất quá Huyết Độc số tầng cũng thấp xuống 6 tầng, cần tiếp tục điệt độc.

Võ Hưng Hổ cảm thán không thôi, "Quả nhiên, vị này tùy tiện vừa ra tay, liền là người khác khó mà với tới đỉnh phong."

"Lần này thứ nhất, nhìn đến lại là của hắn rồi."

Bất quá, Võ Hưng Hổ cũng căn bản không nghĩ lấy có thể vượt qua Tào Tinh.

Ở phía trước nhiều lần như vậy tiếp xúc bên trong, hắn sớm đã thật sâu cảm nhận được cái này nam nhân biến thái!

Hắn chỉ cần bảo trụ mình thứ hai là được rồi.

Dứt lời, hắn dẫn đầu Băng Hổ quân đoàn, đã lần nữa đối Dolma cự thú triển khai lăng lệ công kích.

Cái khác người sống sót thấy cảnh này, cũng tranh nhau chen lấn liền xông ra ngoài.

Rốt cuộc lần này là dựa theo chuyển vận cho ban thưởng, có thể nhiều đánh mấy giây, liền có thể nhiều tạo thành không ít tổn thương.

"Rầm rầm!"

Hơn tám vạn người, lần nữa mãnh liệt vọt tới.

Tào Tinh bên này cũng không có toàn quân xuất động ý nghĩ.

Rốt cuộc, hiện tại bằng vào Xierda Huyết Độc, hắn liền đã có thể ngồi vững vàng chuyển vận đệ nhất bảo tọa.

Bất quá, vì tăng tốc xử lý Dolma cự thú tốc độ, Tào Tinh quyết định đem Sarah cũng phái đi ra.

"Sarah, đi qua sau trực tiếp đối Dolma cự thú ngón chân công kích liền tốt."

"Khiêm tốn một chút, đừng cho bọn hắn chú ý tới ngươi."

Vị này Ám Tinh Linh thích khách nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, trực tiếp liền xông ra ngoài!

Đột phá đến đại sư cấp về sau, nàng nhanh nhẹn đã đột phá năm ngàn.

Lại thêm các loại tốc độ di chuyển tăng phúc, trong nháy mắt bộc phát tốc độ, trực tiếp vượt qua bảy trăm mét mỗi giây!

Thậm chí là vận tốc âm thanh gấp hai.

Đây là khái niệm gì, có thể nghĩ.

Như là một tia chớp màu đen, vẻn vẹn mất bảy tám giây, liền đi tới Dolma cự thú dưới chân.

Sau đó, nàng nhấc lên trong tay 【  Lưu Hỏa Chi Nhận 】 không lưu tình chút nào chém xuống!

"Bành! Cạch!"

【-17543! 】

【-16235! 】

【-18321! 】

【-22423! 】

. . .

Sarah đã là bậc 6 đại sư cấp cường giả, lực công kích cơ hồ là Xierda gấp đôi.

Lại thêm 100% tỉ lệ bạo kích, cùng cấp bậc Sử Thi vũ khí, cùng kinh khủng bộc phát kỹ năng.

Nhưng là tạo thành tổn thương, vẫn không có Xierda Huyết Độc cao.

Bởi vậy có thể thấy được, Xierda làm một bậc năm sinh vật, chuyển vận đến cỡ nào biến thái.

Thế mà lập tức liền đem Sarah đều áp chế lại.

Đương nhiên, chính như trước đó nói tới, Xierda Huyết Độc, chỉ ở đối phó những này HP cao, phòng ngự cao quái vật lúc, mới có kỳ hiệu.

Luận lực bộc phát, khẳng định vẫn là không bằng Sarah.

Bất quá, có vị này dao phay thích khách gia nhập.

Dolma cự thú kia 5 ức lượng máu, hạ xuống tốc độ nhanh hơn.

Mà lại, đám người cũng chú ý tới.

Chuyển vận trên bảng xếp hạng, Tào Tinh tính gộp lại tổn thương, vốn là mỗi giây gia tăng bốn, năm vạn.

Hiện tại bỗng nhiên biến thành mỗi giây bảy, tám vạn, càng khủng bố hơn.

Bất quá, lúc này những người sống sót đều đã chết lặng.

Bọn hắn biết, cái này nam nhân là không cách nào dùng lẽ thường hình dung.

Dù là Tào Tinh hiện tại đem Dolma cự thú giây, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người sống sót gia nhập chiến đoàn, tụ tập ở chỗ này nhân viên chiến đấu số lượng, đã vượt qua10 vạn. . .

Số người này, thậm chí vượt qua Duolun Lake thành chiến dịch.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít tất cả đều là đầu người.

Những đoàn trưởng kia càng không ngừng chỉ huy, cuống họng đều nhanh hô bốc khói!

Đồng dạng, Dolma cự thú lượng máu, cũng hạ xuống đến càng lúc càng nhanh.

Trước đó, Tào Tinh dự tính, bằng vào trên trận những người này, chí ít cần ba giờ mới có thể giải quyết chiến đấu.

Mà bây giờ, thời gian này đoán chừng sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn.

Trừ cái đó ra, Dolma cự thú trên người thuẫn bị đánh vỡ về sau, sẽ còn lâm vào 30 giây trạng thái hư nhược, càng là tăng lên đám người chuyển vận năng lực.

Trải qua ròng rã một giờ mười bảy điểm ác chiến về sau, Dolma cự thú lượng máu, rốt cục nhanh thấy đáy!

【 542 vạn / 5 ức. . . 】

Cuối cùng hơn năm trăm vạn HP.

Cùng lúc đó, đám người nhao nhao nhìn thoáng qua chuyển vận bảng xếp hạng.

【  Dolma cự thú chuyển vận bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh (tính gộp lại tổn thương 2. 27 ức. . . ) 】

【  thứ hai: Võ Hưng Hổ (tính gộp lại tổn thương 894. 41 vạn) 】

【  tên thứ ba: Khâu Nhã Đình (tính gộp lại tổn thương 837.51 vạn) 】

【  thứ tư: Diêu Nhất Minh (tính gộp lại tổn thương 793. 95 vạn) 】

【  hạng năm: Chu Bác (tính gộp lại tổn thương 612. 21 vạn) 】

【  hạng sáu. . . 】

【  tên thứ mười ba: Cơ Tâm Nguyệt (tính gộp lại tổn thương 229. 55 vạn) 】

. . .

Tào Tinh kia hai ức tổn thương, quả thực để người nhìn mà phát khiếp!

Những người sống sót nuốt một ngụm nước bọt, "Quá biến thái, một giờ hơn hai ức chuyển vận, đều gần sánh bằng chúng ta mấy vạn người tổn thương!"

"Thật không hợp thói thường, không cách nào tưởng tượng vị này là làm sao làm được."

"Ta đoán chừng, Tào Tinh đại lão thủ hạ, hẳn là có cái điệt gia dị thường tổn thương cực kỳ khủng bố lĩnh dân, các ngươi không thấy được kia từng cái hơn bốn vạn tổn thương con số sao, đây chính là dị thường tổn thương."

"Không sai, ta trước đó nhìn thấy người khác tại kênh nói chuyện phiếm phát ra tới qua một loại đạo cụ, tại thời gian nhất định bên trong, có thể đem dị thường tổn thương tăng lên mười mấy lần, ta cảm thấy mọi người cũng có thể suy tính một chút, bồi dưỡng một cái dị thường lưu lĩnh dân."

"Chảy máu lưu thiên hạ đệ nhất!"

". . ."

Mọi người tại nhao nhao suy đoán, Tào Tinh là làm được bằng cách nào.

Mà bọn hắn không biết là, đây chỉ là Tào Tinh thủ hạ hai đại mạnh nhất chuyển vận chiến lực mà thôi.

Nếu như toàn quân để lên, chỉ sợ bằng vào dưới tay hắn quân đoàn, tại trong vòng một giờ, liền có thể thoái thác cái này Dolma cự thú.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nhìn thấy thế giới BOSS lượng máu chỉ còn lại sau cùng 200 vạn.

Hắn tiếp tục hạ lệnh: "Bertie, Tiêu, Asam, Victoria, các ngươi cùng đi."

"Nghe ta mệnh lệnh, tùy thời chuẩn bị phát ra công kích mạnh nhất."

Không sai, Tào Tinh đã nghĩ đến, nhìn xem có thể hay không thu cái đầu người.

Mặc dù nói, loại này thủ sát thống soái ban thưởng hắn đã cầm.

Nhưng là lần này không giống, lần này là thế giới BOSS.

Vạn nhất còn sẽ có ban thưởng gì cũng khó nói.

Không riêng gì Tào Tinh, bao quát chung quanh các đoàn trưởng, đều là tính toán như vậy.

Bọn hắn nhao nhao tại kênh đoàn đội, căn dặn các đoàn viên, giữ lại bộc phát kỹ năng.

Đến sau cùng thời điểm lại toàn bộ ném ra bên ngoài.

Trong chớp mắt, Dolma cự thú lượng máu liền xuống hạ xuống 100 vạn. . .

Tất cả mọi người không khỏi hô hấp khẩn trương lên.

90 vạn. . .

80 vạn. . .

70 vạn. . .

Tại Dolma cự thú lượng máu rớt xuống 50 vạn thời điểm, Tào Tinh trong nháy mắt hạ lệnh: "Toàn bộ sử dụng mạnh nhất bộc phát!"

Nhận được mệnh lệnh.

Sarah trực tiếp thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt sử dụng ra đơn thể —— Tử Vong Liên Vũ!

Một bên khác, Tiêu đã ở sau lưng điệt gia mấy chục thanh kiếm khí.

Giờ phút này toàn bộ bắn ra!

Mà Bertie cũng trực tiếp chuyển vận bộc phát thần thần kỹ —— trục nhật!

Bao quát bên cạnh Asam, Victoria, cũng nhao nhao phát ra tụ lực công kích!

Mà những đoàn trưởng kia cũng nhao nhao hét lớn!

"Công kích! Toàn lực bộc phát!"

"Thao, cái này Dolma cự thú đầu người nhất định là chúng ta!"

"Giết a các huynh đệ, hiện tại khu vực khác Dolma cự thú cũng còn còn lại hai ba ức lượng máu, chúng ta đây là nhanh nhất một con, chỉ cần xử lý nó, liền là thế giới thủ sát!"

"Cầm xuống loại trình độ này thủ sát, nói không chừng sẽ có thế giới thông cáo!"

Nghe được 'Thế giới thủ sát' bốn chữ, tất cả mọi người hô hấp dồn dập!.