Chương 376: Thế giới thủ sát, tiêu hóa ban thưởng! (1)

Chương 376: Thế giới thủ sát, tiêu hóa ban thưởng! (1)

Thủ sát Dolma cự thú ban thưởng vẫn là thứ yếu.

Trọng yếu nhất, là khả năng xuất hiện thế giới thông cáo!

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là vô thượng vinh dự!

Rốt cuộc, loại này thông cáo thế nhưng là sẽ để cho toàn thế giới người sống sót, đều biết tên của ngươi.

Về sau cầm đi thổi ngưu bức, đều lần có mặt mũi.

Tất cả mọi người bạo phát ra trước nay chưa từng có tổn thương!

Giờ phút này, từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

【-11592! 】

【-121 】

【-42400 】

【-13252 】

【-225 】

【-1823 】

【-229 】

【-744! 】

【-11421 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

Trong đó còn có những đoàn trưởng kia, từ móc trong ba lô ra tới kỳ quái nói cỗ, tạo thành tổn thương!

Trên trận quá mức hỗn loạn.

Tất cả mọi người không xác định, sau cùng thủ sát sẽ rơi xuống ai thủ sát.

Mà đúng lúc này, một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện, sau đó đưa tay phải ra, vỗ tay phát ra tiếng!

Ba

【-56231! 】

Một cái trước nay chưa từng có tổn thương con số xuất hiện.

Chính là Sarah bộc phát thần kỹ —— âm ảnh nở rộ!

Cái này Dolma cự thú HP về không, sau đó 'Bành' một tiếng nổ tung!

Kia thân thể cao lớn, như là cao lâu giống như sụp đổ, sau đó hóa thành một chỗ băng tinh mảnh vụn.

Những người sống sót trơ mắt nhìn hệ thống nhắc nhở, sau đó nhao nhao uể oải hô!

"Ta dựa vào! Không cướp được!"

"Ta cũng không cướp được, có phải hay không Băng Hổ huynh đệ cướp được?"

Võ Hưng Hổ giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Không phải ta, các ngươi bọn gia hỏa này cướp quá nhanh, ta đều không kịp phản ứng, liền đã mở đoạt. . ."

Đám người cười ha ha một tiếng.

"Các huynh đệ, ta vừa mới nhìn thấy cuối cùng xuất hiện một cái hơn năm vạn tổn thương, đoán chừng là cái này một vị cầm xuống thủ sát."

"Được rồi, không cầm tới liền không cầm tới đi, dù sao chúng ta là toàn khu cái thứ nhất xử lý Dolma cự thú, về sau có thể cùng khu khác người thổi ngưu bức."

"Ha ha, ta đã quay xuống, một giờ 17 phút, cũng không biết toàn bộ server có hay không nhanh hơn chúng ta."

"Ta cảm thấy không có, rốt cuộc chúng ta lần này thế nhưng là có vị kia, một mình hắn đều nhanh đánh một nửa chuyển vận."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao tán đồng nhẹ gật đầu.

Lần này Dolma cự thú khiêu chiến, có thể nói là để tất cả mọi người thể hội tham dự cảm giác và vui sướng.

Đồng thời cũng làm cho các đại quân đoàn dáng dấp năng lực chỉ huy cùng phối hợp, đều có tăng lên không nhỏ.

Vẫn là vô cùng không tệ.

Một bộ phận người sống sót thì là nhìn chằm chằm Dolma cự thú đổ xuống trên mặt đất, tựa hồ đang mong đợi cái gì.

Làm hết thảy tán đi về sau, lại phát hiện không có tuôn ra bất kỳ vật gì, trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc thất vọng.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh tại đầu kia Dolma cự thú tử vong thời điểm, xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Dolma cự thú lv50, bậc năm thống soái cấp sinh vật, danh vọng giá trị + 2000, điểm tích lũy + 2000 · 】

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đánh giết 'Dolma cự thú' tồn tại, phải chăng hướng thế giới thông cáo? 】

Tào Tinh vui lên, "Thật là có toàn bộ server thông cáo a?"

Không cần nghĩ, hắn trực tiếp điểm 'Không' !

Tào mỗ người vẫn là thích điệu thấp một điểm.

Ngay sau đó, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【 'Dolma cự thú' thảo phạt thành công, tại lần này chiến dịch bên trong, ngươi cùng mình lĩnh dân, hết thảy tạo thành 2. 29 ức tổn thương, đứng hàng chuyển vận bảng xếp hạng thứ nhất. 】

【  thu hoạch được bảng xếp hạng ban thưởng: Dolma chi vảy mảnh vỡ (cam)*1, Băng Long chi hạch (cam)*5, hoàng kim điểm tích lũy +5 】

【  căn cứ ngươi tạo thành tổn thương, lần này ngoài định mức thu hoạch được điểm tích lũy ban thưởng: 2. 29 vạn. . . 】

. . .

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở trong nháy mắt, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ mừng như điên.

"Ha ha, lại cho hơn hai vạn điểm, đây cũng quá thư thản!"

Phải biết, trước mặt hắn thoái thác cả một cái băng tổ quái binh đoàn, cũng mới cho hơn một vạn ba ngàn điểm đâu!

Lần này khoảng chừng hai vạn ba.

Trừ cái đó ra, còn có 5 viên 【  Băng Long chi hạch (cam) 】.

Dựa theo hối đoái tỉ lệ, cái này thì tương đương với nửa cái Cự Long hệ liệt hoàng kim bảo rương, thu hoạch khá kinh người.

"Thoải mái. . . Thoải mái a!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Bất quá ngoại trừ những phần thưởng này bên ngoài, còn có một cái mới ban thưởng.

Kia là một khối mặt ngoài đồng dạng hiện lên màu băng lam, đủ có người thành niên to như gương mặt tiểu  biên giới cực kỳ bất quy tắc mảnh vỡ.

Nhìn tựa như là nguyên một khối to lớn lân phiến, bị đánh nát đồng dạng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Dolma chi vảy mảnh vỡ (cam): Đặc thù đạo cụ 】

【  đạo cụ giới thiệu: Cự Long Dolma trên người một khối lân phiến, bị đánh nát về sau, đã đản sinh ra suy yếu sau Dolma cự thú 】

【  đạo cụ hiệu quả: Tập hợp đủ 10 mảnh vụn về sau, ngươi đem thu hoạch được một khối hoàn chỉnh Dolma chi vảy, Dolma chi vảy ẩn chứa cực mạnh lực phòng ngự, là cực giai rèn đúc vật liệu. 】

(chú thích: Nên mảnh vỡ là bảng xếp hạng chuyên môn ban thưởng, không cách nào tiến hành giao dịch. )

. . .

"Khá lắm! Dolma trên người lân phiến?"

Tào Tinh trong nháy mắt kinh trụ!

Phải biết, Băng Long 'Dolma' vậy nhưng là Chân Thần cấp bậc hung hãn tồn tại!

Mà Chân Thần là khái niệm gì?

Coi như Quang Minh thần vốn có thần cách thời điểm, cùng Chân Thần cũng hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp!

Trên người nó một khối lân phiến, tuyệt đối mười điểm cường hãn!

"Chỉ cần tập hợp đủ 10 mảnh vụn, liền có thể thu hoạch được một khối hoàn chỉnh Dolma lân phiến!"

Tào Tinh nắm chặt trong tay mảnh vỡ, trong mắt xuất hiện vẻ khát vọng!

Đương nhiên, cái này độ khó khẳng định cũng là rất lớn.

Rốt cuộc cái đồ chơi này không cách nào giao dịch.

Tương đương với lần này giai đoạn hai khiêu chiến chung thời gian mười ngày, mỗi một ngày đều muốn cầm tới Dolma cự thú khiêu chiến thứ nhất, mới có thể thu được một khối hoàn chỉnh lân phiến.

Không phải đây chính là phế phẩm.

Tào Tinh có chất biến sau Xierda, hẳn là không có vấn đề gì.

Về phần khu khác người, muốn mỗi một ngày đều bảo trì thứ nhất, kia sẽ rất khó.

Tại sau khi chiến đấu kết thúc.

Sarah, Xierda, còn có Bertie bọn người, đều đã đi trở về.

Sarah nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ."

"Làm không tệ, các ngươi đều là tốt."

Tào Tinh mang trên mặt từ đáy lòng nụ cười, tâm tình có thể nói là vô cùng tốt.

Rốt cuộc cả ngày hôm nay chinh chiến, thu hoạch thực sự quá phong phú.

Chỉ riêng điểm tích lũy liền đã đạt đến chín vạn chín, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Có thể làm cho hắn trực tiếp hối đoái 99 trương cao cấp binh chủng chiêu mộ quyển trục, sau đó cùng Tiêu tạo thành trăm người ràng buộc hiệu quả.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đều có chút không thể chờ đợi bắt đầu.

"Đi, dẹp đường hồi phủ!"

Mặc dù trên bản đồ, mặt khác bốn cái màu đỏ đầu rồng vẫn còn, điều này đại biểu những người khác chiến đấu còn không có kết thúc.

Bất quá khoảng cách quá xa, khoảng chừng hai ba ngàn cây số.

Chờ bọn hắn đuổi tới, Dolma cự thú đều đã bị xử lý.

Cho nên hắn liền không có lại đi đoạt cái thứ hai ý nghĩ.

Đương nhiên, nếu như đằng sau chia binh hành động, ngược lại là có thể suy tính một chút.

Đám người nhao nhao đi theo Tào Tinh đằng sau, hướng về lãnh địa đi đến.

Dolma cự thú khiêu chiến kết thúc lúc, đã là sáu giờ rưỡi.

Cho nên, đợi đến bọn hắn trở về thời điểm, đã đến ban đêm.

Xa xa, có thể nhìn thấy lãnh địa của mình bên trong, một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

Trước mắt lãnh địa của mình bên trong, những cái kia lưu dân, Cực Địa Nhân, Địa tinh khổ công, cùng thôn dân số lượng cộng lại, chung 311 người.

Tại đây sao nhiều nhân viên công tác cố gắng bên dưới, lãnh địa các hạng kiến trúc đều đang nhanh chóng kiến tạo.

Tào Tinh mỗi lần trở về, đều có thể nhìn thấy lãnh địa của mình xuất hiện biến hóa, cảm thấy hết sức vui mừng.

Mà theo cái này hơn hai trăm người trở về lãnh địa.

Lĩnh dân Tào Nhất dẫn đầu tiến lên đón, "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, hoan nghênh trở về."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Hôm nay lãnh địa có phát sinh chuyện gì sao?"

Tào Nhất báo cáo: "Có hai chuyện."

"Chuyện thứ nhất là, chúng ta lãnh địa tường thành đã toàn bộ lên tới trung cấp băng sương tường thành, ngài nhìn xem còn cần tiến một bước thăng cấp sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhìn quanh một vòng.

Phát hiện lãnh địa bốn phía, tất cả tường thành đều biến thành sương bạch sắc, nhìn qua tràn đầy lạnh lùng khí tức.

"Không sai, hiệu suất của các ngươi cực kỳ cao."

Cự Long trong cửa hàng vừa vặn có cao cấp tường thành bản vẽ.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp mở ra cửa hàng.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 50 vạn, hối đoái cao cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ? 】

. . .

Mặc dù giá cả cực kỳ cao, nhưng lấy Tào Tinh hiện tại hơn năm trăm vạn Băng Long ấn ký dự trữ tới nói, căn bản cũng không tính là gì.

Hắn trực tiếp điểm kích hối đoái.

【  hối đoái thành công, Băng Long ấn ký -500000. . . 】

Sau đó, mắt nhìn bản vẽ thuộc tính.

【  cao cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem trung cấp băng sương tường thành, thăng cấp làm cao cấp băng sương tường thành 】

【  hộ giáp: 600 】

【  độ bền: 30000 】

【  bổ sung đặc hiệu: Cao cấp băng sương vầng sáng (làm tường thành phụ cận 50 m bên trong phe bạn đơn vị, hộ giáp ngoài định mức gia tăng 150 điểm, tường thành nhận tổn thương giảm bớt 20%) 】

【  diện tích: Dài 10 mét * cao 8 mét * rộng 2 mét 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Trung cấp băng sương tường thành *1, hòn đá *500, Băng Xuyên Liệt Phiến *300, sắt *50, Long Nham quặng *10 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian: 18 lúc 24 điểm. . . 】

. . .

. . ..