Chương 376: Thế giới thủ sát, tiêu hóa ban thưởng! (2)

Chương 376: Thế giới thủ sát, tiêu hóa ban thưởng! (2)

"Không sai, cao cấp tường thành hộ giáp cùng bền bỉ, đều tăng lên không chỉ gấp đôi. Lại thêm một cái cao cấp vầng sáng, lực phòng ngự vẫn là rất mạnh."

"Đồng dạng, cần vật liệu cũng so trung cấp tường thành muốn nhiều mấy lần, mà lại lần này cần dùng đến Long Nham quặng loại này kim sắc tài liệu."

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện ba lô của mình bên trong Long Nham quặng chừng hơn tám nghìn cái, thăng cấp cái này hơn sáu trăm mặt tường thành ngược lại là dư xài.

Thế là, hai tay của hắn vỗ, trực tiếp điểm kích học tập.

Sau đó phân phó nói: "Tào Nhất, ngày mai các ngươi liền bắt đầu đem trung cấp tường thành lên tới cao cấp đi."

"Một mặt tường thành cần 18 giờ, đó là cái đại công trình, các ngươi có thể từ từ sẽ đến."

Nghe được Tào Tinh dặn dò, vị lão giả này trên mặt lần nữa hiện ra cảm động thần sắc.

"Lãnh chúa đại nhân hoàn toàn như trước đây thương cảm thuộc hạ, ta sẽ đem ý chí của ngài truyền đạt đi xuống."

Tào Tinh cười cười, "Hiện tại bắt đầu báo cáo chuyện thứ hai đi."

"Chuyện thứ hai, liền là hôm nay có mấy cái kẻ lưu lạc viếng thăm lãnh địa, bọn hắn tự xưng quý tộc sa sút, có phong phú thương nghiệp kinh nghiệm."

"Nhìn thấy lãnh địa của chúng ta phát triển không sai, muốn gia nhập chúng ta lãnh địa, cho nên ta để bọn hắn trước tiên ở quán rượu đợi ngài."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Quý tộc sa sút sao? Hẳn là quán rượu chiêu mộ công năng có hiệu lực."

"Còn có phong phú thương nghiệp kinh nghiệm, chẳng lẽ là kinh doanh hình nhân tài?"

Trong lòng khơi gợi lên mấy xóa hứng thú.

Rốt cuộc lãnh địa của hắn, xác thực cần một chút tương quan phương diện nhân tài.

"Ta đã biết, một hồi ta đi xem một chút những người này."

Nói xong, Tào Tinh mắt nhìn những cái kia còn tại công tác nhân viên, hỏi: "Làm sao còn không có để bọn hắn nghỉ ngơi?"

Lão giả Tào Nhất có chút lúng túng trả lời: "Những này Bồ Đằng thôn thôn dân, nói là hôm nay đi vào lãnh địa công việc ngày đầu tiên, muốn biểu hiện tốt một chút một chút."

"Ta để bọn hắn đi về nghỉ, cả đám đều cự tuyệt."

Tào Tinh cười cười.

Sau đó trực tiếp hô: "Tất cả nhân viên công tác, đình chỉ công tác của các ngươi, đi nhà ăn ăn cơm."

Thanh âm truyền vang toàn bộ lãnh địa.

Những công việc kia nhân viên liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao buông xuống trong tay đạo cụ, hướng về nhà ăn khu vực đi đến.

Đối với Tào Tinh mệnh lệnh, nơi này không có người sẽ vi phạm.

Sau đó, Tào Tinh quay người nhìn về phía trên trận nhân viên chiến đấu nhóm, tán dương: "Các ngươi biểu hiện hôm nay, đều rất không tệ."

"Như vậy hiện tại, ta để đã đạt tới bậc ba max cấp nhân viên chiến đấu, tiến hành đột phá."

Tào Tinh lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu, xác thực còn có không ít bậc ba tồn tại.

Như là những cái kia Thổ hệ pháp sư, còn có bộ phận lần trước đột phá thất bại Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ.

Dứt lời, hắn trực tiếp mở ra 【  Cự Long cửa hàng 】 tốn hao 300 vạn Băng Long ấn ký, ở bên trong đổi 60 viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Sau đó nói thẳng: "Talon."

Vị lão pháp sư này cung kính đi tới.

Tào Tinh đem Lực Lượng Chi Tâm toàn bộ lấy ra, sau đó nói: "Để những cái kia các pháp sư học đồ đều tới nhận lấy, sau đó bắt đầu đột phá đi."

"Thất bại tiếp tục sử dụng viên thứ hai là đủ."

"Còn có lần trước đột phá thất bại Ác Mộng cung tiễn thủ nhóm, cũng toàn bộ tới nhận lấy."

"Hôm nay, liền để toàn bộ các ngươi đột phá bậc bốn."

Trên trận một đám pháp sư học đồ, còn có những cái kia Ác Mộng cung tiễn thủ sau khi nghe xong, lập tức trong mắt xuất hiện cảm động thần sắc.

Bọn hắn toàn bộ tay phải đỡ lấy vai trái, sau đó nhẹ cúi người, khom người nói: "Cám ơn ngài ban cho, khẳng khái lãnh chúa đại nhân. . ."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, Talon · Nham Ngữ Giả độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 95 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, Paty độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 87 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

. . .

Tất cả mọi người bắt đầu đột phá.

Hết thảy tiêu hao 58 viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, những cái này pháp sư học đồ cùng còn lại mấy tên Ác Mộng cung tiễn thủ toàn bộ đột phá đến bậc bốn.

Tào Tinh trong lòng cũng là cảm thấy hết sức vui mừng.

Cứ như vậy, lãnh địa của hắn bên trong liền không có bậc bốn trở xuống nhân viên chiến đấu.

Bao quát những cái kia Long Huyết đấu sĩ, Ascalon các chiến sĩ, cũng đều sẽ phải đến bậc bốn max cấp, có thể hướng về bậc năm thuế biến.

Bất quá, những cái kia nghề nghiệp chiến sĩ ngược lại cũng dễ nói, rốt cuộc có 【  thần linh chiến sĩ tế đàn 】 có thể trực tiếp đột phá.

Mà không phải nghề nghiệp chiến sĩ, liền cần đại lượng 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Lắc đầu, những này đằng sau suy nghĩ thêm.

Tào Tinh tuyên bố: "Tốt, các ngươi cũng đều tản, riêng phần mình đi nghỉ ngơi đi."

Gần hai trăm hiệu nhân viên chiến đấu hoàn toàn tán đi.

Cùng lúc đó, Dã Trư chiến sĩ Laboon cầm trong tay một đôi đen kịt song đao, đối diện đi tới.

Hắn cung kính báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, chúng ta đã đem những cái kia Goblin thi thể toàn bộ mang về á!"

"Còn có những cái kia Cực Địa Nhân tù binh cũng ở đó."

Nói xong, hắn chỉ chỉ quảng trường bên cạnh một cái góc.

Nơi đó xác thực đứng đấy rất nhiều đạo nhân ảnh.

Trên mặt đất còn có một đống lớn thi thể.

Mà đám kia mới gia nhập Cực Địa Nhân, trên mặt còn mang theo một chút chưa tỉnh hồn thần sắc.

Bất quá tại đây cái lãnh địa chờ đợi nửa ngày, bọn hắn cũng đã bị nơi này công việc bầu không khí lây, sợ hãi trong lòng đã sớm biến mất.

Đặc biệt là, khi bọn hắn nhìn thấy những cái kia Cực Địa Nhân từng cái thân thể cường tráng, khiêng hòn đá bước đi như bay hình tượng, càng là rung động không thôi.

Cái này lãnh địa Cực Địa Nhân, rất rõ ràng so cái khác Cực Địa Nhân mạnh hơn lớn rất nhiều.

Nói cách khác, bọn hắn có được siêu việt người bình thường lực lượng.

Đây là một kiện đủ để phá vỡ bọn hắn tam quan sự tình!

Cực Địa Nhân không thể có được lực lượng, ở cái thế giới này được công nhận.

Mà ở cái này trong lãnh địa, hết thảy đều nhìn lại tập mãi thành thói quen.

Cho nên, đang chờ đợi quá trình bên trong, bọn hắn hết sức tò mò, nơi này lãnh chúa đến tột cùng là nhân vật bậc nào.

Mà giờ khắc này, bọn hắn rốt cục gặp được.

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười thản nhiên, sau đó nói: "Như vậy, như các ngươi thấy, các ngươi ban đầu lãnh địa đã bị Goblin phá hủy."

"Hiện tại có nguyện ý hay không gia nhập lãnh địa của ta, cống hiến ra mình lực lượng?"

Trong đó một cái Cực Địa Nhân hỏi dò: "Vị này tôn kính lãnh chúa, gia nhập ngài lãnh địa về sau, chúng ta những này hèn mọn Cực Địa Nhân, cũng có thể giống cái khác Cực Địa Nhân đồng dạng, có được lực lượng sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Chỉ cần các ngươi làm ra cống hiến, đương nhiên có thể."

Nghe nói như thế, lập tức tất cả Cực Địa Nhân cung kính nói: "Chúng ta nguyện ý, có thể vì cái này thần thánh lãnh địa cống hiến ra một phần lực lượng, là vinh hạnh của chúng ta."

【  chiêu mộ thành công, Cực Địa Nhân: Samantha / Brown / phí kỳ. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +18. . . 】

. . .

Những này Cực Địa Nhân đều là làm việc hảo thủ, hiệu suất so những thôn dân kia cùng cao hơn rất nhiều.

Lập tức tăng lên 18 cái, tâm tình càng thêm vui vẻ mấy phần.

Để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, trong này thế mà còn có nữ tính Cực Địa Nhân.

Đương nhiên, bọn họ hình thể vẫn là cùng nam tính Cực Địa Nhân đồng dạng, vóc dáng thấp bé, cao lớn vạm vỡ.

"Tào Nhất, những này Cực Địa Nhân, liền đưa đến Duan nơi đó đi."

Lĩnh dân Tào Nhất cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, những này Cực Địa Nhân liền đi theo vị lão giả này đi đến lãnh địa bên trong tâm.

Sau khi làm xong, Tào Tinh lại đem Xierda kêu tới.

"Xierda, những thi thể này toàn bộ nở rơi đi."

Huyết Chu Nữ Vương có chút khom người.

"Như ngươi mong muốn.. . Ta lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh có thể cảm giác được, Xierda đối thái độ mình tại từng ngày phát sinh biến hóa.

Là loại kia triệt để buông xuống tư thái, hướng mình tuyên thệ trung thành biến hóa.

Dứt lời, vị này Huyết Chu Nữ Vương ưu nhã đưa tay phải ra, một đoàn màu đỏ huyết khí ngưng tụ, sau đó nhanh chóng đã rơi vào những này Goblin trên thi thể.

Bụng của bọn nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc cổ trướng, sau đó 'Phốc' một tiếng nổ tung.

Trong chớp mắt, liền từ bên trong chui ra ngoài rất nhiều máu nhện.

Những này huyết chu tại  xuất hiện về sau, liền bắt đầu đối dưới thân thi thể cấp tốc gặm nuốt.

Rất nhanh, hơn hai trăm bộ thi thể biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tào Tinh tính toán một cái, cái này hơn hai trăm bộ thi thể, nở ra đại khái hàng ngàn con huyết chu, vẫn là vô cùng không tệ.

Một đợt bạo tạc về sau, tổn thương phá trần.

Lại thêm còn có thể trong nháy mắt điệt đầy một trăm tầng Huyết Độc, có thể nói là tương đương cường hãn.

"Tốt Xierda, khiến cái này huyết chu tìm một chỗ đợi, ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Tuân mệnh. . . Ta lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, nàng liền ưu nhã xoay người, hướng về trụ sở của mình đi đến.

Mà ở sau lưng nàng, thì là đi theo lít nha lít nhít màu đỏ nhện trên mặt đất bò.

Một lát sau, nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Tâm hắn thầm nghĩ: "Hiện tại, nên đem ban ngày ban thưởng tiêu hóa một chút."

Mình có được chín vạn chín điểm tích lũy, toàn bộ hối đoái thành chiêu mộ quyển trục, có thể tăng lên không ít lãnh địa thực lực.

Bất quá, trước đây hối đoái cái nào binh chủng phía trên, Tào Tinh có chút phạm vào khó.

Trước mắt, hắn cần binh chủng có rất nhiều.

Một cái là Phong hệ pháp sư, một cái là Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ.

Cái trước không cần nói.

Trong tay mình có một bản 【  Genadi pháp sư sổ tay (cam) 】 bên trong ghi chép cực kỳ cường đại Phong hệ kỹ năng, đối chính mình lãnh địa trợ giúp rất lớn.

Tào Tinh hiện tại nhu cầu cấp bách một cái thiên phú không tồi Phong hệ pháp sư, đến học tập cái này sổ tay.

Về phần mặt khác Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, tự nhiên là hắn vì phía sau sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn làm chuẩn bị.

Trừ cái đó ra, còn có Thổ hệ pháp sư, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Dã Trư chiến sĩ, Ascalon chiến sĩ, Bán Nhân Mã chờ chút. . .

Đây đều là tương đối gấp thiếu binh chủng.

Thổ hệ pháp sư cùng Tinh Chi Quốc kiếm sĩ có thể góp thành trăm người ràng buộc hiệu quả.

Mà đổi thành bên ngoài ba cái trung cấp binh chủng, mặc dù đã kiếm ra tới ràng buộc.

Nhưng là từ lần trước dị quỷ trong đại quân, Tào Tinh thấy qua.

Ngoại trừ trăm người ràng buộc bên ngoài, đến ngàn người ràng buộc, vạn người ràng buộc, sẽ còn kích hoạt càng cường đại hơn hiệu quả.

Suy tư một lát, Tào Tinh lắc đầu.

"Được rồi, đường muốn từng bước một đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn."

"Những này binh chủng mặc dù đều trọng yếu hơn, nhưng bằng vào ta điểm tích lũy thu hoạch tốc độ, tóm lại có thể toàn bộ hối đoái."

"Cho nên, trước mắt vẫn là trước tiên đem Tinh Chi Quốc kiếm sĩ hối đoái ra, kiếm ra một cái trăm người quân đoàn đi."

Thế là, Tào Tinh mở ra điểm tích lũy cửa hàng, sau đó ấn mở cao cấp binh chủng hối đoái giao diện.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy: 99000, hối đoái bậc ba Tinh Chi Quốc kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục * 99? 】

Đúng

Trong nháy mắt, Tào Tinh điểm tích lũy tiêu hao sạch sẽ, chỉ còn lại cuối cùng hơn ba trăm điểm.

Ba lô bên trong, trống rỗng nhiều hơn chín mươi tấm quyển trục.

Đương nhiên, trên bảng xếp hạng điểm tích lũy là sẽ không giảm bớt, bởi vì phía trên là tính gộp lại điểm tích lũy.

Tào Tinh đầu tiên là đem Tiêu kêu lên.

Vị này kiếm sĩ cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta chuẩn bị chiêu mộ một nhóm mới Tinh Chi Quốc kiếm sĩ ra, đằng sau thống nhất từ ngươi dẫn đầu."

Kiếm khách Tiêu sau khi nghe xong sửng sốt một chút, nhưng hắn không có nhiều lời.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh sau khi phân phó xong, liền trực tiếp đem ba lô bên trong quyển trục toàn bộ lấy ra, sau đó điểm kích triệu hoán.

【  phải chăng sử dụng Tinh Chi Quốc kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục * 99? 】

【  xin chú ý: Nên binh chủng là cao cấp binh chủng, cần chiếm dụng 3 lãnh địa nhân khẩu 】

. . .

Tào Tinh sững sờ, "Loại này cao cấp binh chủng, chiếm dụng nhân khẩu cũng nhiều hơn sao?"

Với hắn mà nói cũng không có gì, dù sao hắn cấp 8 lãnh chúa phủ, còn có 1500 nhân khẩu, phi thường sung túc.

Đồng thời, cũng càng thêm chờ mong cái này cao cấp binh chủng thuộc tính.

Sau một khắc, quyển trục toàn bộ biến mất.

Mà trước mặt, thì là nhiều 99 cái Lục Mang Tinh Trận!

Những này Lục Mang Tinh Trận, so triệu hoán Tiêu thời điểm nhỏ hơn rất nhiều.

Bất quá, phô trương đồng dạng kinh người!

Bầu trời bên trong, lít nha lít nhít mưa kiếm rơi xuống.

"Khanh! Âm vang!"

Những này vô cùng sắc bén trường kiếm, thật sâu xuyên thấu tiến mặt đất.

Thanh âm trầm thấp vang lên.

"Võ đạo huy hoàng như là cỗ sao chổi mất đi, trường kiếm trong tay trong gió yên lặng. . ."

"Chúng ta đứng ra, chúng ta giơ kiếm phấn chiến. . ."

"Gió vẫn tại thổi, kiếm trầm mặc như trước. . ."

"Cho dù tuế nguyệt lưu chuyển, thời gian biến thiên, trong lòng hỏa diễm nhưng lại chưa bao giờ từng dập tắt. . ."

. . ..