Chương 377: Kiếm sĩ quân đoàn cùng đưa tới cửa 'Quý tộc' . (1)

Chương 377: Kiếm sĩ quân đoàn cùng đưa tới cửa 'Quý tộc' . (1)

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, những cái kia trường kiếm biến mất theo.

99 cái toàn bộ thân mang thống nhất màu xanh thẳm giáp nhẹ, trên cổ buộc lên một kiện áo choàng, bên hông phối thêm trường kiếm kiếm sĩ, xuất hiện ở Tào Tinh trước mặt.

"Tinh Chi Quốc kiếm sĩ: Lăng / Hàn / Phong. . . Hướng ngài đưa tin!"

Tào Tinh trong lòng vui lên, những này kiếm sĩ danh tự ngược lại thật có ý tứ

Đều là một chữ, còn rất tốt nhớ.

Hắn lên trước một bước, sau đó trịnh trọng nói: "Hoan nghênh các ngươi, đến từ Tinh Chi Quốc kiếm sĩ."

"Ta là cái này lãnh địa lãnh chúa, để chúng ta lần nữa nhấc lên vũ khí trong tay, giơ kiếm phấn chiến."

Trên trận, những này kiếm sĩ nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt xuất hiện tán thưởng thần sắc.

Trong đó một cái Tinh Chi Quốc kiếm sĩ nói: "Chúng ta mới lãnh chúa, ngươi có lực lượng cường đại."

"Ta có thể cảm giác được, trong cơ thể ngươi ma lực, như băng sơn thâm trầm mà mênh mông."

"Cái này nhất định là cái võ đạo dư thừa lãnh địa."

Tào Tinh cười, "Tại lãnh địa của chúng ta bên trong, xác thực có rất nhiều cường giả."

"Như vậy về sau, các ngươi thống nhất về Tiêu chỉ huy."

Cùng lúc đó, cầm trong tay 【  Thần Ảnh kiếm 】 Tiêu lên trước một bước.

Những cái kia các kiếm sĩ khi nhìn đến Tiêu tạo hình, còn có trên người hắn kia cường hãn khí tức về sau, lập tức tất cả mọi người giật mình.

Tựa hồ không nghĩ tới có thể ở chỗ này, nhìn thấy cái khác Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, hơn nữa còn là một vị tồn tại cường đại.

Lập tức cung kính nói: "Bái kiến đại kiếm sĩ!"

Tại bọn hắn Tinh Chi Quốc, có đặc hữu đẳng cấp xưng hào.

Giống Tiêu loại này có bậc năm thủ lĩnh cấp thực lực, liền được xưng là đại kiếm sĩ.

Như hắn đột phá đến bậc 6, liền là Đại Kiếm Sư.

Tiêu khoát tay áo, "Không cần hướng ta hành lễ, chỉ cần chấp hành lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh là đủ."

"Sau này, ta đem dẫn đầu các ngươi cộng đồng chiến đấu."

Các kiếm sĩ liếc nhau một cái, cung kính nói: "Tuân mệnh, ta đem lấy kiếm trong tay, bảo vệ cái này lãnh địa!"

Mà Tào Tinh cũng mắt nhìn những này kiếm sĩ kỹ năng.

【  Tinh Chi Quốc kiếm sĩ: Phong 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 27 (bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 15744/15744(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 744~758 】

【  hộ giáp: 21 1-226 】

【  thuộc tính: Lực lượng 235, nhanh nhẹn 273, tinh thần 214, thể chất 244 】

【  kỹ năng: Trung cấp kiếm thuật tinh thông, Ưng Lạc Trảm. 】

(chú thích: Ưng Lạc Trảm sẽ đối mệnh bên trong địch nhân giảm bớt nhanh nhẹn *0.3 hộ giáp, nên trạng thái nhiều nhất điệt gia 3 lần)

【  quân đoàn kỹ năng: Tinh Chi Quốc kiếm trận (tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ ném ra vũ khí trong tay, lơ lửng giữa không trung phương hướng khác nhau, tạo thành một cái dài nhất đường kính là 500 mét cỡ lớn kiếm trận, sử kiếm trong trận tất cả địch nhân tốc độ di chuyển giảm xuống 50%;

Về sau từ trong quân đoàn mạnh nhất kiếm sĩ nhảy vào không trung, nắm chặt vũ khí đối kiếm trận bên trong địch nhân tiến hành liên tục 100 thứ siêu cao nhanh trảm kích! Tổn thương hệ số xem mỗi một thanh vũ khí lực công kích mà lưu động, thời gian cooldown: 1 giờ) 】

(chú thích: Kỹ năng này nhất định phải từ 100 tên kiếm sĩ đồng thời hoàn thành, trong đó cần phải có một vị thấp nhất thủ lĩnh cấp bậc kiếm sĩ hoàn thành siêu cao nhanh trảm kích động tác, tham dự kiếm sĩ nhân số càng nhiều, trảm kích số lần liền sẽ tiếp tục tăng lên, tối cao là 500 người. )

(chú 2: Tại kiếm trận phóng thích trong lúc đó, còn lại kiếm sĩ đều không pháp hành động, tại trảm kích động tác sau khi hoàn thành, kiếm sĩ thủ lĩnh bởi vì tiêu hao lượng lớn thể lực, sẽ lâm vào ngắn ngủi trạng thái hư nhược. )

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Tinh Chi Quốc kiếm sĩ (100 người đã kích hoạt) 】

【  ăn no độ: 62 】

【  độ trung thành: 67 】

. . .

. . .

"Ta đi. . . Một trăm lần siêu cao nhanh trảm kích, như thế không hợp thói thường?"

Tào Tinh trong nháy mắt kinh ngạc!

Đây là hắn gặp qua nhiều đoạn tổn thương cao nhất một cái kỹ năng.

Mặc dù bởi vì không gian nguyên nhân, mỗi lần trảm kích sẽ chỉ bao trùm đến trên một đường thẳng địch nhân, cho nên bên trong tồn tại sẽ không đều nhận một trăm lần tổn thương.

Nhưng nếu như là đối phó Dolma cự thú dạng này hình thể lớn BOSS, vậy liền không đồng dạng!

Cái này một trăm lần trảm kích tổn thương, nhưng chính là thực sự.

Tào Tinh tán thán nói: "Thật không hổ là cao cấp binh chủng, cái này quân đoàn kỹ năng đều khủng bố như vậy!"

"Có thể nói  bất kỳ cái gì một cái quân đoàn, nếu như có thể kiếm ra một cái trăm người Tinh Chi Quốc kiếm sĩ trung đội, tại đối phó Dolma cự thú thời điểm, tổn thương đều sẽ bạo tăng một mảng lớn, thậm chí có hi vọng đệ nhất!"

Đương nhiên, muốn thứ nhất không đơn giản như vậy.

Hệ thống phía trên cũng ghi chú qua, ngoại trừ 99 cái phổ thông Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, còn cần một tên thủ lĩnh cấp kiếm sĩ, hoàn thành trảm kích động tác.

Cái này chẳng lẽ không biết bao nhiêu người.

Trước mắt đến xem, đoán chừng cũng chỉ có Tào Tinh có điều kiện này.

Tào Tinh tán thán nói: "Những này kiếm sĩ thuộc tính, coi như không tệ."

Bất quá, cái này hơn chín mươi cái người mới, muốn toàn bộ kèm theo một lần đơn thể BUFF, cũng là vấn đề không nhỏ.

"Đáng tiếc, nếu có thể có cái đem đơn thể kỹ năng biến thành quần thể đạo cụ liền tốt, hoặc là giảm bớt đơn thể BUFF thời gian cooldown đồ vật cũng được. . ."

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, loại vật này nhất định cực kỳ trân quý.

Chí ít hắn đến bây giờ đều chưa thấy qua.

Lắc đầu, Tào Tinh nói: "Tiêu, ngươi trước dẫn bọn hắn đi quen thuộc lãnh địa."

"Sau đó lại đi huấn luyện sân bãi, lẫn nhau làm quen một chút phối hợp."

"Tuân mệnh."

Dứt lời, vị này kiếm sĩ liền dẫn vừa mới tạo thành Tinh Chi Quốc kiếm sĩ quân đoàn, rời khỏi nơi này.

Nơi này lần nữa chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Hắn vốn muốn đi quán rượu, nhìn xem Tào Nhất nói tới, mấy cái kia quý tộc sa sút.

Bất quá để hắn kỳ quái là, những cái kia bị hắn phái đi ra Bán Nhân Mã, thế mà còn chưa có trở lại.

"Cái kia hang đá bên trong quái vật nhiều như vậy sao? Một ngày cũng không đánh xong?"

Thế là, hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó hỏi: "Kandal, các ngươi bên kia xảy ra chuyện gì sao?"

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Một lát sau, Kandal kia thô kệch thanh âm vang lên.

"Hồi lãnh chúa đại nhân, chúng ta cũng không có xảy ra chuyện gì."

"Chúng ta chỉ là tại hang đá bên trong lạc đường. . ." Hắn lộ ra có chút xấu hổ.

Tào Tinh sững sờ, "Lạc đường?"

"Đúng thế."

Kandal uể oải nói: "Chúng ta đánh giá thấp toà này hang đá bên trong lối đi phức tạp, tại tiến vào bên trong một con đường về sau, chúng ta lại tại bên trong lượn quanh vài vòng, sau đó liền triệt để mất phương hướng."

Tào Tinh nhíu mày, "Cần ta dẫn người tới sao?"

"Thế thì không cần."

Kandal so sánh vội nói: "Harati Thánh giả ngay tại vẽ bản đồ, chúng ta quyết định đêm nay liền ở trong đường hầm tu chỉnh một chút, sau đó ngày mai tiếp tục thăm dò."

"Bất quá, khả năng còn cần ba bốn ngày thời gian, mới có thể đem toàn bộ hang đá lối đi thăm dò ra."

Bên cạnh Harati cũng trở về nói: "Xin yên tâm, lãnh chúa đại nhân, ta sẽ dẫn lĩnh Bán Nhân Mã đi ra."

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra, "Tốt, vậy các ngươi cứ làm như vậy đi, có vấn đề gì nhớ kỹ liên hệ ta."

"Minh bạch, cường tráng lãnh chúa đại nhân!"

Song phương dập máy thông tin.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp thẳng đi vào lãnh địa quán rượu khu vực.

Đẩy ra quán rượu cửa gỗ, trước mắt lập tức xuất hiện một cái rộng rãi đại sảnh.

Bên trong tràn ngập nhàn nhạt mùi rượu vị, chất gỗ cái bàn bày ra đến xen vào nhau tinh tế.

Treo trên vách tường một chút cổ lão họa tác cùng vũ khí trang trí, trên trần nhà treo mấy ngọn mờ tối ngọn đèn, ánh lửa chập chờn.

Lại thêm, đốt 'Keng keng rung động' hỏa lô.

Tào Tinh tán thán nói: "Khoan hãy nói, quán rượu của ta hiện tại thật có loại kia không khí cảm giác."

Đại sảnh trong đó trên một cái bàn, ngồi mấy cái thân mang lộng lẫy dài phục người xa lạ.

Bọn hắn quần áo trên người có các loại tinh mỹ trang trí.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, người bán rượu Lucky dẫn đầu nói: "Tôn kính lãnh địa đại nhân, dạ an."

Mà nghe được Lucky thanh âm, mấy cái kia qua thời quý tộc tựa hồ phản ứng lại, bọn hắn lập tức đằng một chút từ trên ghế đứng lên.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tào Tinh khuôn mặt về sau, bốn người này lập tức ánh mắt sáng lên.

Trong đó một tên trên đầu mang theo cao đỉnh mũ tròn, tuổi tác tại chừng hai mươi người trẻ tuổi nói.

"Nha! Vị lãnh chúa này, ngài rốt cục trở về!"

"Ngài biết sao? Chúng ta ở chỗ này chờ ngươi một ngày."

Bên cạnh, khác một người trung niên vội vàng đánh gãy hắn, "Jatpe, làm sao nói đâu?"

"Đây chính là toà này thần thánh, lại phồn vinh lãnh địa lãnh chúa, sự vụ của hắn nhất định cực kỳ bận rộn."

"Có thể rút ra chút thời gian thấy chúng ta những này nghèo túng gia hỏa, đã là vinh hạnh của chúng ta."

Người trẻ tuổi cũng giống là phản ứng lại, vỗ đầu của mình.

"Ngươi nói đúng, Wien thúc thúc, ngươi nhìn ta miệng này."

Hai người này kẻ xướng người hoạ.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện nụ cười như có như không.

Sau đó ánh mắt trên người bọn hắn quan sát một phen.

Nơi này hết thảy bốn người, ba nam một nữ.

Kia ba nam nhân đều mặc màu vàng sẫm hoa phục, phía trên có các loại tinh mỹ hoa văn.

Nhưng những y phục này phía trên trang trí cũng bởi vì trải qua gian nan vất vả, mà đã mất đi ngày xưa sáng bóng.

Ống tay áo cùng chỗ cổ áo kim tuyến hoa văn đã mài mòn, bộ phận sợi tơ lỏng lẻo ra, phần lưng cùng vạt áo thậm chí xuất hiện mấy cái lỗ rách.

Mà một nữ nhân khác, tuổi tác tại chừng ba mươi tuổi.

Mặc một bộ lễ phục màu xanh lam, lễ phục sợi tổng hợp nhìn cũng là sa mỏng chế tác, bây giờ lại hiện đầy nếp uốn cùng vết bẩn.

Đối mặt Tào Tinh xem kỹ ánh mắt, bốn người sắc mặt tựa hồ cũng có chút co quắp.

Rốt cuộc, hắn lực lượng bây giờ càng ngày càng cường đại, một ánh mắt cũng có thể làm cho những người bình thường này cảm thấy sợ hãi.

"Nghe nói các ngươi là quý tộc sa sút, là tới từ quốc gia nào?"

Trung niên nhân kia nói: "Đúng vậy, vị này tôn kính lãnh chúa."

"Chúng ta đến từ xa xôi Esphes vương quốc."

"Ta đã từng là một tên Tử tước, đây là thê tử của ta Makino, còn có hai cái cháu trai Jatpe, Camille."

Trong giọng nói, có không che giấu được kiêu ngạo.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thần sắc sa sút nói: "Nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, vương quốc của chúng ta cô đơn, toàn bộ quốc gia tuyên bố phá sản."

"Ngày xưa thân phận quý tộc không cách nào cho chúng ta mang đến tiện lợi, còn rước lấy mầm tai vạ."

"Thế là chúng ta bán sạch tất cả gia sản, bắt đầu ở xung quanh quốc gia lang thang. . ."

Tào Tinh nghe xong, khẽ gật đầu.

Sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi đến lãnh địa của ta, là muốn gia nhập vẫn là muốn làm cái gì?"

Cái tên này mình đã từng là Tử tước trung niên nhân, lập tức trả lời: "Vị này tôn kính lãnh chúa, chúng ta vô ý phổ thông qua nơi đây, xa xa liền thấy ngài lãnh địa."

"Chúng ta sợ hãi than tại cái này lãnh địa quy mô cùng phồn hoa."

"Nó rất có phát triển tiền cảnh, tương lai. . .".