Chương 377: Kiếm sĩ quân đoàn cùng đưa tới cửa 'Quý tộc' . (2)

Chương 377: Kiếm sĩ quân đoàn cùng đưa tới cửa 'Quý tộc' . (2)

Tào Tinh khoát tay áo, ngắt lời nói: "Nói thẳng chính sự."

Trung niên nhân cảm nhận được Tào Tinh một tia không kiên nhẫn, chê cười nói: "Là như vậy."

"Chúng ta trước mắt cũng không có chuẩn bị gia nhập ngài lãnh địa, chúng ta càng muốn cùng hơn ngài tiến hành hợp tác."

"Hợp tác? Ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

"Chúng ta ở quốc gia này chờ đợi một đoạn thời gian, đồng thời tiến hành xâm nhập hiểu rõ cùng điều tra, phát hiện nơi này thương nghiệp cực kỳ phồn vinh, nhưng là cùng loại với một chút đầu tư cơ cấu cũng rất ít."

"Cái này đối với chúng ta mà nói, liền là một mảnh chưa khai thác biển xanh."

"Chỉ phải cho chúng ta đầy đủ tài chính, lại thêm chúng ta đầu óc buôn bán."

"Chúng ta rất nhanh liền có thể khiêu động toàn bộ vương quốc thương nghiệp hệ thống!"

Nghe cái kia dõng dạc phân trần.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện cảm thấy hứng thú thần sắc, "Ồ? Kia ngươi cần ta làm cái gì?"

Trung niên nhân trịnh trọng nói:

"Chúng ta muốn tìm ngài mượn một khoản tiền, sau đó đi phụ cận thành bên trong tiến hành đầu tư!"

"Lấy đầu óc của chúng ta, ta có lòng tin tại trong vòng một năm, đem tài sản gấp bội, mượn tiền cũng sẽ trả lại gấp đôi!"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện cảm thấy hứng thú thần sắc, "Trong vòng một năm, trả lại gấp đôi?"

"Đúng vậy, vị lãnh chúa này đại nhân! Chúng ta có thể ký chứng từ, ngài có thể yên tâm."

"Ngươi cần bao nhiêu tài chính khởi động?" Tào Tinh tiếp tục hỏi.

Đối phương do dự một lát, sau đó báo ra một con số, "1500 vạn Crans, ngài thấy thế nào?"

Tào Tinh híp mắt lại, lâm vào đang do dự.

Mà đối diện bốn người cũng không thúc giục, yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, Tào Tinh tựa hồ làm xuống quyết định gì.

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi."

Nghe nói như thế, bốn người trên mặt lập tức xuất hiện mừng như điên thần sắc!

Bọn hắn nhao nhao liếc nhau một cái, tựa hồ không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy.

"Quá tốt rồi, vị lãnh chúa này!"

"Xin tin tưởng ta, ngươi sẽ không vì ngày hôm nay quyết định hối hận."

"Tại không lâu một ngày nào đó, ngươi đem thu hoạch được chúng ta phong phú hồi báo."

Vị kia tự xưng Tử tước trung niên nhân khẳng khái phân trần, sắc mặt đỏ lên, lộ ra phi thường kích động.

Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, "Thật sao? Ta cũng rất chờ mong ngày đó."

Lúc này, tên kia thân mang màu lam nhạt lễ váy, dáng người trước sau lồi lõm, dung mạo thành thục nữ nhân bỗng nhiên nói.

"Vị lãnh chúa này, xin hỏi ngài lúc nào có thể đem Crans cho chúng ta?"

Nghe được vấn đề này, những người khác cũng có chút mong đợi nhìn về phía Tào Tinh.

Mà hắn tiếp tục cười nói: "Chờ chút, 1500 vạn Crans không phải số lượng nhỏ, ta để người chuyển tới."

Trung niên nhân kia lập tức khách khí nói: "Vậy làm phiền vị lãnh chúa này đại nhân, ngài khẳng khái cùng quả quyết khiến người khâm phục!"

Nữ nhân bên cạnh nhìn về phía Tào Tinh lúc, trên mặt cũng lộ ra tán thưởng, còn vụng trộm hướng hắn liếc mắt đưa tình.

Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, nói thẳng: "Mang mấy người tới."

Nghe được mệnh lệnh về sau, bên ngoài triển khai hành động.

Rất nhanh, trong tửu quán liền tiến đến mười cái Ascalon binh sĩ.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng không có mang đến Crans, ngược lại còn sẽ bốn người này bao bọc vây quanh.

Trước mắt bốn người này một mặt nghi hoặc nhìn những binh lính kia, sau đó hỏi: "Vị lãnh chúa này đại nhân, ngài đây là muốn làm gì?"

Tào Tinh trên mặt vẫn như cũ mang theo như có như không nụ cười.

Trực tiếp hạ lệnh: "Đem bọn hắn đều cho ta trói lại."

Nghe nói như thế, trên trận bốn người lập tức thần sắc cuồng biến!

Trung niên nhân gấp giọng nói: "Vị lãnh chúa này, cử động lần này đến tột cùng là ý gì?"

Bên cạnh cái kia thành thục nữ nhân cũng không còn trước đó mị thái, vội vàng nói: "Đúng thế! Chẳng lẽ ngươi muốn bắt cóc chúng ta?"

"Ta cảnh cáo ngài, chúng ta còn có đồng bạn tại Melinder thành, nếu như ngươi muốn bắt cóc chúng ta, hắn nhất định sẽ đi trắng trợn tuyên dương việc này, để mọi người đều biết, lãnh địa của ngươi sẽ đối người vô tội ra tay!"

"Đến lúc đó, lãnh địa của ngươi đem sẽ không còn có bất luận cái gì người mới tới!"

Mà Tào Tinh trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, hoàn toàn không thấy uy hiếp của bọn hắn.

Những cái kia Ascalon các binh sĩ đem bốn người này bao bọc vây quanh, đồng thời từng bước ép sát!

Mà bốn người này đã không còn trước đó bình tĩnh, thần sắc càng thêm bối rối.

Có lòng muốn muốn chạy trốn, nhưng là cảm nhận được những này Ascalon chiến sĩ, trên thân kia khí tức kinh khủng, căn bản không có cơ hội chạy thoát.

Các chiến sĩ trực tiếp đem bốn người này đè lại, bắt đầu trói gô.

Bọn hắn điên cuồng giãy dụa, miệng bên trong còn phun ra một chút uy hiếp ngữ.

"Đáng chết! Ngươi vì sao phải đối với chúng ta như vậy?"

"Wien thúc thúc, ta liền nói những này thế giới khác lãnh chúa không thể tin a? Bọn hắn liền là một đám không hề có điểm mấu chốt tên điên!"

"Đám này tên đáng chết, ta nhất định phải lãnh địa của hắn nỗ lực giá phải trả!"

Thẳng đến bốn người hai tay hai chân bị toàn bộ trói chặt.

Hình dáng kia mạo thành thục nữ nhân bị đè xuống đất, cổ áo mở rộng, sung mãn ngực đè xuống mặt đất.

Hận hận nhìn xem Tào Tinh, "Ngươi sẽ hối hận!"

"Melinder thành Winster Bá tước là hảo hữu của ta, hắn sẽ dẫn đầu thành vệ đội cùng Kỵ Sĩ Đoàn, san bằng lãnh địa của ngươi!"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Tốt, đừng giả bộ."

"Ta biết các ngươi không phải cái gì quý tộc sa sút, các ngươi tên thật gọi là, Mark, Goodman, Depsy, Oona, đúng không?"

Nghe nói như thế, dưới mặt đất bốn người này, lập tức thần sắc cứng đờ.

Sau đó, trên mặt tất cả mọi người xuất hiện thần sắc sợ hãi!

Trung niên nhân kia khó mà tin tưởng mà hỏi: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ta không chỉ có biết tên của các ngươi, ta còn biết các ngươi là chuyên môn lừa đảo."

"Thường xuyên đối những quý tộc kia, còn có một số người bình thường đi lừa gạt, gần nhất lại tìm tới chúng ta những này thế giới khác lãnh chúa."

"Melinder thành Winster Bá tước ngay tại treo thưởng các ngươi, đồng thời mỗi người tiền thưởng cao tới 50 vạn Crans, đúng không?"

Tào Tinh mỗi nói ra một câu, đều để phía dưới bốn người, sắc mặt trắng bệch một phần.

Bọn hắn cũng biết, mình đã triệt để bị người trẻ tuổi này xem thấu.

"Làm sao có thể. . . Chúng ta thế nhưng là cố ý tại đầm lầy vu bà nơi đó mua sắm ngụy trang dược thủy. . . Làm sao lại bị ngươi nhìn thấu đâu?"

Mà Tào Tinh mang trên mặt cười khẽ.

Tiểu tử, còn muốn ở trước mặt ta đi lừa gạt.

Các ngươi có ngụy trang dược thủy, nhưng là ta có Chân Thị Chi Nhãn a!

Mà giờ khắc này, tại bị Tào Tinh vạch trần về sau, bốn người này giống như là nhận thua đồng dạng, cả người đềuchán nản xuống dưới.

Trên đất trung niên nhân ngẩng đầu hỏi: "Ngươi muốn xử trí chúng ta như thế nào?"

Tào Tinh cười nói: "Các ngươi trên thân thế nhưng là mang theo 200 vạn treo thưởng, đương nhiên là đem các ngươi trói lại, sau đó đi Melinder thành lĩnh treo thưởng."

Chính hắn đều không nghĩ tới, thế mà lại có lừa đảo lừa gạt đến trên đầu mình, còn chủ động đưa tới cửa.

Đây không phải dắt dê nhập đồ tể nhà —— đưa đồ ăn tới cửa sao?

Mà nghe nói như thế, bốn người này trên mặt lập tức xuất hiện vẻ hoảng sợ!

Bọn hắn biết rõ  dựa theo bọn hắn trước đó làm sự tình, rơi xuống Bá tước trên tay về sau, sẽ phải gánh chịu loại nào đãi ngộ!

Giết bọn hắn đều là nhẹ.

Trung niên nhân kia gấp giọng nói: "Vị lãnh chúa này, ngài không có thể đem chúng ta giao cho Bá tước, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện!"

"Nếu như ngài nguyện ý thả chúng ta, chúng ta nguyện ý thanh toán hai ngươi trăm vạn Crans đền bù, cái này cùng Bá tước treo thưởng đồng dạng giá cả."

"Ngài hoàn toàn không cần chạy đến Melinder thành, đi cùng kia khó chơi Winston Bá tước liên hệ, ngài nhìn có thể chứ?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, lắc đầu, "Không được, đồng bạn của ngươi vừa mới uy hiếp ta, nói muốn để lãnh địa của ta không được an bình."

"Con người của ta lá gan tương đối nhỏ, sợ nhất uy hiếp."

Nghe nói như thế, ba người khác đều mang oán trách ánh mắt, nhìn nữ nhân kia một chút.

Mà nữ nhân này lúc này bị trói trên mặt đất, cũng là một mặt phiền muộn.

Trung niên nhân kia cắn răng, nói lần nữa: "Vậy dạng này như thế nào, chúng ta nguyện ý thanh toán 300 vạn Crans, dùng cái này bồi thường ta vị này đồng bạn vô lễ."

"Cái này có thể so sánh ngài lĩnh treo thưởng cao hơn!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh híp mắt lại.

Mấy cái này lừa đảo, ngược lại là ngoài ý liệu có tiền a.

Bất quá liên tưởng đến bọn hắn trước đó, khả năng đã lừa rất nhiều người, cũng là bình thường.

Tào Tinh hỏi: "Là hiện tại liền có thể cho ta không?"

Trung niên nhân lập tức nói lại: "Không sai, hiện tại!"

Nói xong trong nháy mắt, hắn ý thức đến chính mình nói lỡ miệng, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Mà Tào Tinh lại nở nụ cười.

Hắn trực tiếp hạ lệnh.

"Lục soát một chút trên người của bọn hắn, đem tất cả mọi thứ tìm kiếm cho ta ra."

Các binh sĩ sau khi nghe xong, lập tức nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Tại đây ba nam một nữ trên thân, mười mấy hai tay bắt đầu không ngừng tìm tòi.

"Thả ta ra! Đừng dùng các ngươi kia bẩn thỉu tay đụng ta!"

"Ghê tởm! Ta thế nhưng là Oona, các ngươi những binh lính này có tư cách gì đụng thân thể của ta!"

Nữ nhân kia còn muốn giãy dụa, lại bị trong đó một sĩ binh một bàn tay đập tới đi, tại chỗ liền trung thực.

Từng kiện đồ vật từ trên người bọn họ lục soát ra.

Đai lưng, thư tịch, tiền trinh túi.

Đều là một chút thứ không đáng tiền.

Bởi vì Tào Tinh mệnh lệnh là, đem tất cả mọi thứ tìm ra đến.

Các binh sĩ không hề cố kỵ đưa tay luồn vào cái kia thành thục nữ nhân lễ phục bên trong, bắt đầu đem từng kiện vật phẩm kéo rơi.

Tinh mỹ viền ren nội y, tiểu xảo đồ lót, còn có nước hoa vân vân.

Nữ nhân một mặt khuất nhục nhìn xem những binh lính kia, hai con ngươi bên trong thiêu đốt lên phẫn nộ cùng xấu hổ hỏa diễm, nàng nhìn chằm chặp những binh lính kia, phảng phất muốn dùng ánh mắt đem bọn hắn thiên đao vạn quả.

Nhưng mà, những binh lính kia sắc mặt lại rất bình thản, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, đây chẳng qua là đang chấp hành lãnh chúa đại nhân nhiệm vụ thôi.

Mà đúng lúc này, một tên binh lính bỗng nhiên tại dưới váy của nàng bày chỗ tìm ra đến một cái bằng da ba lô.

Khi nhìn đến cái kia ba lô trong nháy mắt, không riêng gì nữ nhân kia, ba người khác thần sắc đồng thời kịch biến!

"Không! Đó là của ta ba lô!"

"Đáng chết, Oona mau đưa nó đoạt lại!"

Nữ nhân này lập tức giãy dụa lấy đứng lên, muốn bắt lấy tên lính này.

Nhưng mà, cái tên lính này trực tiếp một cước đem nó hất ra, sau đó cung kính đi vào Tào Tinh bên người, đem ba lô đưa lên.

Tào Tinh tiếp tới.

【  thu hoạch được: Băng Vũ tuyết hào ba lô (tử) 】

. . .

Trong nháy mắt ánh mắt sáng lên!

Quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng, bọn gia hỏa này trên người có không gian ba lô loại đạo cụ.

Hơn nữa còn là một cái màu tím ba lô, có 80 ô vuông không gian.

Trực tiếp mở ra ba lô xem xét.

Khi hắn nhìn thấy bên trong tràn đầy, lượng lớn Crans lúc, lập tức nụ cười càng tăng lên!

"Không sai không sai, thế mà còn có nhiều như vậy đồ tốt."

Tào Tinh khắp khuôn mặt là tán thưởng.

Mà trên đất bốn người tại ba lô bị cướp đi về sau, lập tức mặt xám như tro.

Phảng phất nhận lấy cái gì nghiêm trọng đả kích, tê liệt trên mặt đất.

Trung niên nhân kia ôm cuối cùng một tia may mắn tâm lý, hỏi dò: "Vị lãnh chúa này, ngươi đã lấy được chúng ta tất cả tài sản, hiện tại có hay không có thể để chúng ta ly khai rồi?"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, lại lần nữa nở nụ cười.

"Ta sẽ để các ngươi rời đi, bất quá cũng không phải hiện tại."

"Đem bọn hắn đưa đến trong địa lao đi, cùng mấy cái kia tù binh nhốt cùng một chỗ."

Mình nhưng từ không có nói qua, muốn đem bọn hắn thả.

Vừa vặn gần đây hắn chuẩn bị dành thời gian đi lội Melinder thành, đem ba lô bên trong tiền cửa hàng ngân phiếu định mức đổi.

Lại thuận tiện đem bốn người này giao cho Bá tước, nhận lấy treo thưởng.

Có thể nói là hai đầu kiếm.

. . ..