Chương 378: Vong quốc nữ vương tâm sự, Vu sư bí mật. (1)

Chương 378: Vong quốc nữ vương tâm sự, Vu sư bí mật. (1)

Tại đây bốn cái lừa gạt không cam lòng trong ánh mắt, bọn hắn bị các binh sĩ giơ lên, ly khai quán rượu.

Rất nhanh, quán rượu bên trong liền yên tĩnh trở lại.

"Tiếp xuống, nên kiểm kê trong ba lô thu hoạch."

Bởi vì những này dân bản địa ba lô, là không có điệt gia công năng.

Cho nên cần Tào Tinh trước đem đồ vật bên trong lấy ra, tiến hành một lần chỉnh lý.

Hắn cũng là không chút khách khí, đem đồ vật bên trong, toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Crans * 372 vạn. . . 】

【  thu hoạch được: Lương khô *1742 】

【  thu hoạch được thư tịch: Ngôn ngữ nghệ thuật 】

【  thu hoạch được thư tịch: Diễn viên bản thân tu dưỡng 】

【  thu hoạch được: Đầm lầy vu bà giã thuốc tuyệt (kim) 】

【  thu hoạch được: Đầm lầy vu bà ếch xanh ma dược phối phương (kim) 】

【  thu hoạch được: Trang phục quý tộc *4 】

【  thu hoạch được: Esphes quốc vương miện phục (tử) 】

【  thu hoạch được: Esphes quốc vương chi quan (kim) 】

. . .

"Ha ha, lại có hơn ba trăm vạn Crans, còn có ba kiện kim sắc đạo cụ!"

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

Ở trong đó, đặc thù nhất tự nhiên muốn số cây kia giã thuốc tuyệt cùng ma dược phối phương.

Sau một khắc, Tào Tinh trong tay xuất hiện một cây toàn thân đen kịt, tản ra quỷ dị u quang cây gậy.

Phía trên ẩn chứa một cỗ mãnh liệt mùi dược thảo cùng mùi hôi thối.

Nhìn căn này cây gậy đã từng đập nát qua không ít đáng thương quỷ huyết nhục cùng dược thảo.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  đầm lầy vu bà giã thuốc gậy (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  trang bị loại hình: Đặc thù 】

【  lực công kích: 0~1 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Ma dược tăng phúc (luyện chế ma dược lúc, gia tăng 20% tỉ lệ thành công) 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Tà ác thoái hóa (phóng thích giã thuốc tuyệt bên trong ẩn chứa tà ác lực lượng, làm phía trước 10* 10 m phạm vi bên trong địch quân sinh vật thoái hóa một cái tiềm lực, thống soái thoái hóa thủ lĩnh, thủ lĩnh thoái hóa đầu mục các loại, theo thứ tự suy ra, nhiều nhất nhưng đối cấp 60 trong vòng sinh vật có hiệu lực, tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

(chú thích: Như địch quân sinh vật tiềm lực là phổ thông, thì cải thành giảm xuống hắn 20% thuộc tính)

(trang bị giới thiệu: Nó từng là đầm lầy vu bà dùng để sản xuất hắc ám ma pháp dược thủy công cụ, từ vặn vẹo hắc mộc cùng lóe ra quỷ dị ánh sáng ma pháp thủy tinh chế tạo thành. . . )

. . .

"Ồ? Cái này cái thứ hai đặc hiệu, tà ác thoái hóa có chút ý tứ a!"

Tào Tinh vui vẻ nói: "Đặc biệt là dùng để đối phó những cái kia thống soái cấp sinh vật thời điểm, hiệu quả nổi bật, trực tiếp liền có thể phế bỏ bọn hắn kỹ năng mới."

"Đương nhiên, liền là tiếp tục thời gian có chút ngắn."

"Nhưng bất kể nói thế nào, đây cũng là một kiện có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng đạo cụ."

Đem căn này cây gậy thu vào ba lô bên trong.

Trong tay lại xuất hiện một trương phối phương.

【  đầm lầy vu bà ếch xanh ma dược phối phương (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  ma dược hiệu quả: Hướng địch nhân ném dược thủy, bắn trúng sau khiến cho biến thành một con không cách nào công kích ếch xanh, tiếp tục thời gian 10 giây, thời gian cooldown 30 giây 】

(chú thích: Nên ma dược hiệu quả nhiều nhất nhưng đối cấp 80 trong vòng địch nhân có hiệu lực, đồng thời sẽ bị dị thường kháng tính ảnh hưởng. )

【  luyện chế tài liệu cần thiết: Cao cấp luyện dược công xưởng, cao cấp độc thuật tinh thông, bình thủy tinh, đầm lầy con cóc, hắc ám cỏ xỉ rêu. 】

. . .

"Biến thành ếch xanh, cái này hiệu quả có chút buồn nôn. . ."

"Chẳng qua nếu như dùng để đối phó địch nhân, kia mời càng buồn nôn càng tốt."

"Vừa vặn Sabina có cái cao cấp độc thuật tinh thông, trương này ma dược phối phương có thể để nàng đi luyện chế."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Đương nhiên, muốn luyện chế loại này ma dược, còn cần hai loại cổ quái vật liệu, đầm lầy con cóc cùng hắc ám cỏ xỉ rêu.

Những vật này chỉ có thể đi trên thị trường nghĩ một chút biện pháp.

Trừ cái đó ra.

Mấy cái này lừa đảo ba lô bên trong, còn không chỉ hai thứ này đạo cụ.

Sau một khắc, Tào Tinh lại lấy ra một kiện hoa lệ miện phục còn có một đỉnh vàng óng ánh vương miện.

Cái này miện phục lấy thâm trầm mà lộng lẫy màu tím làm chủ sắc điệu, trường bào biên giới dùng kim sắc sợi tơ thêu ra tinh xảo mà phức tạp đồ án.

Cổ áo dựng đứng lên, khảm nạm lấy sáng chói bảo thạch, nơi bả vai rộng rãi phẳng, trang trí lấy hoa lệ kim sắc giáp vai.

Cái này miện phục nhìn qua liền tràn đầy uy nghiêm cùng một loại khí chất thần bí.

Về phần mặt khác món kia vương miện, là do thuần kim chế tạo, hoàng kim tính chất tinh tế tỉ mỉ mà nặng nề, mỗi một chỗ đường cong đều trải qua tỉ mỉ tạo hình, trôi chảy mà ưu nhã.

Nhìn lướt qua thuộc tính về sau, Tào Tinh tán thán nói: "Bộ này miện phục mặc dù không có cái gì thuộc tính, nhưng lại có thể thêm 30 điểm mị lực."

"Mặt khác vương miện cũng thêm 50 điểm mị lực."

"Nhìn đến những này là hàng thật a!"

Những vật này giá trị cực kỳ cao, tuyệt đối sẽ có rất nhiều quý tộc, vương thất nguyện ý ra giá cao mua sắm.

Cái này bốn cái lừa gạt ba lô, thu hoạch coi như không tệ.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó nhìn trong tửu quán xốc xếch cái bàn, phân phó nói: "Lucky, đem nơi này thu thập một chút, ta đi trước."

Năm gần 15 tuổi Lucky cung kính trả lời: "Xin yên tâm, tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta sẽ đem nơi này thu thập sạch sẽ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, mang theo tâm tình khoái trá đi ra quán rượu.

"Không sai không sai. . . Không nghĩ tới còn có lừa đảo chủ động cho ta đưa tiền tới."

"Hiện tại, đi xem một chút ban ngày chộp tới kia bốn cái sư thứu thế nào."

Sau đó, hắn lại trực tiếp đi tới lãnh địa vòng thứ tư khu vực.

Nơi đó có mấy cái to lớn lồng sắt, bên trong giam giữ, tự nhiên là kia bốn cái cuồng phong sư thứu.

Ở bên cạnh, còn có mấy tên thân mang chiến giáp binh lính đế quốc ở nơi đó trông coi.

"Lệ —— lệ —— "

Xa xa, đều có thể nghe được cuồng phong sư thứu phẫn nộ tê minh âm thanh.

Bọn chúng điên cuồng đụng chạm lấy lồng sắt, phát ra từng đợt tiếng vang nặng nề.

Nhưng mà, mấy cái này sư thứu lồng là Harold tỉ mỉ chế tạo, bên trong tăng thêm lượng lớn bí ngân cùng hằng kim, độ cứng không cần phải nói, đủ để vây khốn những cái này lực lượng quái vật to lớn.

Tào Tinh đi tới.

Mấy cái này trông coi binh lính đế quốc nhìn thấy hắn về sau, lập tức khom mình hành lễ, "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Những này sư thứu tình huống như thế nào?"

Trong đó một tên binh lính đế quốc báo cáo: "Bọn chúng vẫn là cùng lúc vừa bắt đến đồng dạng, tính tình nóng nảy."

"Cả ngày hôm nay đều không có ăn bất kỳ vật gì, mỗi giờ mỗi khắc đều tại đụng chạm lấy lồng sắt, đầu đều đụng chảy máu."

Tào Tinh sau khi nghe xong mắt nhìn, phát hiện cái này mấy cái sư thứu trên thân xác thực trải rộng các loại vết thương, huyết dịch chảy ra, nhuộm đỏ bọn chúng nguyên bản hoa lệ lông vũ.

Sư thứu là một loại cao ngạo sinh vật, muốn thuần phục bọn chúng phi thường khó khăn.

Cho dù là vương quốc bên trong những chuyên gia kia cấp thuần thú sư, cũng cần hao phí lượng lớn tinh lực cùng thời gian, mới có thể thuần phục một con sư thứu.

Mà Tào Tinh lãnh địa bên trong, không có thuần thú sư người tài giỏi như thế.

Nhìn đến chỉ có thể lại nghĩ những biện pháp khác, khiến cái này sư thứu khuất phục.

Mà đúng lúc này, bên cạnh tiệm thợ rèn cửa lớn 'Két' một tiếng mở ra.

Hai cái thân hình gầy yếu tiểu gia hỏa, kéo lấy trên mặt đất lớn một trói to lớn xích sắt, cố hết sức từ bên trong đi ra.

Khuôn mặt nhỏ của bọn họ đỏ bừng lên, trên trán hiện đầy mồ hôi mịn.

Những này xích sắt rất nặng, rõ ràng vượt ra khỏi khí lực của bọn hắn, nhưng là hai tiểu gia hỏa này y nguyên ra sức kéo lấy.

Cùng lúc đó, Harold xuất hiện ở hai người sau lưng.

"Lũ tiểu gia hỏa, nếu muốn trở thành thợ rèn, không chỉ cần phải nghị lực, còn cần cường kiện thể phách!"

"Thân thể của các ngươi xương quá gầy yếu đi, chịu đựng!"

Thanh âm của hắn trầm ổn hữu lực, nghe là tại răn dạy, nhưng kì thực là tại đối bọn hắn tiến hành cổ vũ.

Sale cùng Bodie sau khi nghe xong, lập tức sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực, càng thêm dùng sức đem cái này hai trói xích sắt kéo lấy.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Harold, đây là đang làm cái gì?"

Vị này Ải Nhân thợ rèn lập tức cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, mấy cái này sư thứu lồng mặc dù đủ rắn chắc, nhưng là không quá vững chắc."

"Ta nhìn cái này mấy cái sư thứu trong thời gian ngắn là sẽ không khuất phục, cho nên chế tạo mấy cây xích sắt, đem lồng sắt cố định trụ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt lại nhìn về phía Sale cùng Bodie.

Ải Nhân thợ rèn tựa hồ biết hắn tâm tư, tiếp tục nói: "Lãnh chúa đại nhân yên tâm, ta hôm nay cầm hai viên Quang Vũ Kê trứng gà cho bọn hắn tăng cường thể chất, "

"Hai tiểu gia hỏa này quá gầy yếu đi, gần đây mục tiêu chủ yếu, liền là để bọn hắn rèn luyện thân thể."

Bên cạnh hai cái tiểu gia hỏa cắn răng trả lời nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta nhất định có thể kiên trì nổi!"

Đang nói chuyện công phu, bọn hắn đã đem xích sắt kéo tới sư thứu lồng bên cạnh, đồng thời bắt đầu chuẩn bị đem nó cố định.

Tào Tinh khẽ gật đầu, không có hỏi nhiều.

Rốt cuộc, đây là Harold đồ đệ, hắn có huấn luyện của mình phương thức.

Harold lúc này nói: "Đúng rồi lãnh chúa đại nhân, ngài đến rất đúng lúc."

"Hôm nay ngoại trừ chế tạo ra tới sư thứu lồng, ta còn đem ngài cần bộ kia quyền sáo chế tạo ra tới."

"Phẩm chất phải rất khá, ngài có thể đi nhìn xem."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức cũng lên hứng thú.

Vừa vặn, Victoria còn không có vũ khí đâu.

"Làm không tệ, ta cái này đi xem một chút."

Thế là, hắn tiến thẳng vào tiệm thợ rèn bên trong, sau đó trở lại rương trữ vật khu vực.

Vừa mở ra, lập tức thấy được một bộ tỉ mỉ chế tác quyền sáo, mặt ngoài là do Kiếm Xỉ Hổ thuộc da may, hoa văn tinh tế tỉ mỉ mà rõ ràng.

Quyền sáo nhan sắc thâm trầm mà giàu có sáng bóng, tản ra một loại cổ xưa mà cường đại khí tức

Tại chỗ khớp nối, còn khảm nạm lấy kiên cố mảnh kim loại, tức tăng lên quyền sáo kiên cố tính, lại vì đó tăng thêm một phần lãnh khốc cảm nhận.

"Này tấm quyền sáo ngoại hình cũng không tệ."

Tào Tinh trực tiếp đem nó thu vào.

【  thu hoạch được: Cuồng Hổ Chi Khiếu quyền sáo (kim) 】

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Cuồng Hổ Chi Khiếu quyền sáo (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  lực công kích: 893~956 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +150, thể chất +150, kỹ năng phóng ra tốc độ +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Hổ Vương chi lực (phát động cận chiến lúc công kích, có 100% tỉ lệ gia tăng 30% lực lượng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Cuồng Hổ Chi Khiếu (phát động kỹ năng lúc, có 45% tỉ lệ dẫn động quyền sáo ẩn chứa lực lượng, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, làm chung quanh 20 m bên trong, tinh thần lực thấp hơn 2000 địch nhân, lâm vào 1-3 giây chấn nhiếp trạng thái, thời gian cooldown: 45 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Lấy từ Kiếm Xỉ Hổ thủ lĩnh trên thân, trân quý nhất một khối thuộc da chế tác mà thành, phóng thích kỹ năng lúc, mơ hồ có thể nghe được từng đợt mãnh hổ tiếng điên cuồng gào thét, nó người chế tạo là: Chuyên gia cấp thợ rèn —— Harold · Băng Sơn. )

. . ..