Chương 378: Vong quốc nữ vương tâm sự, Vu sư bí mật. (2)

Chương 378: Vong quốc nữ vương tâm sự, Vu sư bí mật. (2)

"Bộ này quyền sáo thuộc tính rất mạnh."

"Cái thứ hai đặc hiệu có thể để Victoria có được không tầm thường năng lực cận chiến, cái thứ ba đặc hiệu thậm chí còn có thể bổ sung khống chế hiệu quả."

"Không sai không sai."

Mang theo hài lòng thần sắc, Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó liền rời đi tiệm thợ rèn.

"Tiếp xuống, liền đi tìm Victoria đem này tấm quyền sáo cho nàng."

"Thuận tiện hỏi hỏi một chút, liên quan tới cái kia Vu sư bí mật."

Tào Tinh cũng không có quên, có một cái cường đại Vu sư ngay tại truy sát vị này nữ vương.

Nguyên nhân là, Victoria biết vị này Vu sư bí mật.

Vừa vặn hiện tại có rảnh rỗi, có thể quá khứ hỏi nàng một chút.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn đã đi tới Victoria chỗ cửa gian phòng.

Từ khi trở thành hạch tâm nhân viên chiến đấu về sau, Victoria cũng có được tương ứng đãi ngộ, một cái tư nhân phòng nhỏ.

Đương nhiên, chỉ là cấp 1 cư dân chỗ, chiếm diện tích không lớn, kiến tạo bắt đầu cũng cực kỳ thuận tiện.

Nói đến, đây là hắn lần đầu tiên tới nữ nhân này trụ sở.

Ngày bình thường Victoria không làm sao nói, mặt mũi lãnh khốc, hiển thị rõ uy nghiêm.

Vô hình bên trong tán phát cường đại khí tràng, để trong lãnh địa cái khác lĩnh dân, cũng không thế nào cùng nàng tiếp cận.

Tại đây cái lãnh địa bên trong, Victoria trên cơ bản đều là độc lai độc vãng.

Tào Tinh lúc này, thế mà không hiểu có chút khẩn trương.

"Khụ khụ —— "

Ho nhẹ thấu hai tiếng, Tào Tinh cho mình cổ vũ sĩ khí nói: "Ta là tới nói chuyện chính sự, cũng không phải tới làm tặc, ta khẩn trương cái gì?"

Nói xong, hắn liền vươn tay, tại cửa gỗ trên đánh lên

"Đông! Thùng thùng!"

Tiếng đập cửa vang lên.

Một lát sau, bên trong truyền đến 'Đạp đạp' tiếng bước chân.

Cửa từ từ mở ra, một trương mang theo vài phần nghi hoặc, mấy phần uy nghiêm khuôn mặt, xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

Kia là một trương tinh xảo mà lãnh diễm khuôn mặt, mày như xa lông mày, mắt như sao lạnh.

Sóng mũi cao hạ, đôi môi nhếch, để lộ ra một cỗ không thể xâm phạm uy nghiêm, còn có mấy phần thành thục vận vị.

Nàng có chút hất cằm lên, nhìn chăm chú lên cổng thân ảnh.

Mà khi nhìn đến cổng thân ảnh về sau, vị này lãnh diễm mỹ nhân trên mặt thần sắc thư chậm lại.

Nàng khom người nói: "Gặp qua đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Không có quấy rầy đến ngươi đi?"

Victoria khe khẽ lắc đầu, sau đó: "Không có."

"Đại nhân tới tìm ta là. . ."

"Liên quan tới ngươi lần trước nói tới, cái kia Vu sư bí mật." Tào Tinh cũng không dài dòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Victoria đôi mi thanh tú cau lại, lâm vào trong suy tư.

Một lát sau, nàng giống như là làm quyết định gì, "Mời đến đi, đại nhân."

Dứt lời, nàng liền dẫn đầu xoay người, tiến vào trong phòng.

Tào Tinh đi theo sau nàng.

Victoria cử chỉ đoan trang ưu nhã, cho dù là đi đường bộ pháp đều cùng những nữ nhân khác khác biệt, đó là một loại khắc vào thực chất bên trong cao quý.

Từ Tào Tinh thị giác có thể nhìn thấy Victoria bóng lưng, nàng kia một đầu màu nâu mái tóc như là thác nước rủ xuống tại mảnh khảnh trên lưng, thiếp thân màu trắng áo ngủ bao vây lấy nàng cái kia thành thục mà hoàn mỹ thân thể.

Từ phía sau lưng nhìn, kia eo thon chi không đủ một nắm, nhưng lại cùng sung mãn cái mông vung cao tạo thành rất có lực trùng kích so sánh.

Tại chập chờn dưới ánh nến, bóng lưng của nàng khi thì sáng tỏ, khi thì mông lung.

Thậm chí, có thể nhìn thấy trắng nõn da thịt như ẩn như hiện, còn có kia tiểu xảo quần lót hình dáng đang ngủ áo thấp thoáng hạ như có như không.

Bởi vì kích thước quá nhỏ nguyên nhân, căn bản là không có cách bao khỏa nàng kia tròn trịa sung mãn bờ mông, thậm chí đem nó siết ra một đầu mê người đường cong.

Để người ánh mắt không tự chủ được bị một mực hấp dẫn, nhịp tim cũng trong lúc vô tình tăng tốc.

Tào Tinh trong lòng thầm nghĩ nói: "Nhỏ như vậy đồ lót, nàng mặc không khó chịu sao?"

"Nhìn đến đằng sau có thể phân phó Hạ Yến Ny làm lớn một điểm kích thước."

"Ừm. . . Cứ dựa theo nàng kích thước đến. . ."

Victoria trong phòng trang trí cực kì giản lược.

Một trương giường lớn, phía trên phủ lên thật dày chăn bông.

Bên cạnh thì là hai tấm cổ phác chất gỗ cái bàn.

Trên lò lửa chính đốt một bình nước nóng, phát ra 'Ừng ực ừng ực' tiếng vang, là cái này yên tĩnh gian phòng tăng thêm một tia sinh hoạt khí tức.

Nàng có chút nghiêng người, nhẹ nói: "Ngồi đi."

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Victoria vội vàng sửa lời nói: "Đại nhân, mời ngồi."

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia cung kính, lại có mấy phần không được tự nhiên.

Tào Tinh cười cười, cũng không có để ý, trực tiếp ngồi xuống.

Victoria thì là đoan trang ngồi đối diện với hắn.

Nữ nhân này tư thế ngồi cực kỳ tiêu chuẩn.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, hai chân chụm lại đến vừa đúng, hai cánh tay giao điệt đặt ở mình nở nang trên đùi.

Tại lò lửa chập chờn hạ, trong ánh mắt của nàng vẫn như cũ mang theo thâm thúy yên tĩnh.

Kia thực chất bên trong ưu nhã cùng tôn quý vẫn như cũ tản ra đặc biệt mị lực.

Sau đó, nàng khẽ hé môi son, sau đó mở miệng nói: "Cái này Vu sư, gọi là Adrian, thực lực của hắn ta không rõ lắm, nhưng là chí ít cũng tại bậc bảy trở lên."

"Rất có thể là anh hùng cấp cường giả!"

"Lúc trước hắn từng thi triển qua một cái cấm kỵ vu thuật, trực tiếp bao phủ cả tòa Vương Thành."

"Tại cỗ kia vu thuật tác dụng dưới, tất cả chúng ta thực lực đều bị trên phạm vi lớn suy yếu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện một tia ánh sáng nhạt.

"Lại là anh hùng cấp cường giả sao?"

Đến bây giờ, hắn cũng biết, anh hùng cấp cường giả mạnh đến mức nào.

Kia là đủ để diệt thành lực lượng.

Đương nhiên, không phải tất cả anh hùng cấp cường giả đều cường đại như vậy.

Giống Victoria nói tới, một cái vu thuật bao phủ toàn thành, kia đoán chừng ít nhất là thống soái cấp tồn tại.

"Đúng thế."

Vị này nữ vương phần lưng thẳng tắp, tiếp tục nói: "Mà ta tại vô ý bên trong, thấy được cái này Vu sư tay phải."

"Tay phải của người nọ trên mu bàn tay có một cái đặc thù ấn ký, kia là thuộc về Renoir vương quốc nô lệ ấn ký."

"Loại này ấn ký rất đặc thù, chỉ cần bị đánh lên về sau, trực tiếp liền bị lạc ấn tại huyết nhục bên trong, căn bản là không có cách loại trừ."

"Về sau ta điềutra một chút, tướng mạo của người này đặc thù, cùng chúng ta Renoir vương quốc, Hắc Tiều Thạch ngục giam bên trong một tên tù phạm giống nhau y hệt."

"Bất quá, hơn hai mươi năm trước, Hắc Tiều Thạch ngục giam phát sinh một trận bạo loạn, bên trong rất nhiều tù phạm đều vô tung vô ảnh, ta hoài nghi hắn chính là vào lúc này đợi thoát đi ra ngoài."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức nghi ngờ nói: "Ý của ngươi là, tên này Vu sư, đã từng là các ngươi Renoir vương quốc nô lệ."

"Về sau chạy ra ngoài, sau đó đối với các ngươi vương quốc triển khai báo thù?"

Victoria điểm nhẹ trán, "Đại khái là."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện suy tư ánh sáng.

Hỏi lần nữa: "Thế nhưng là, hắn không đến mức vì bí mật này, mà truy sát ngươi lâu như vậy a?"

Trước mắt vị này tinh xảo mà lãnh diễm mỹ nhân lần nữa mở miệng nói: "Ngươi nói không sai, hắn truy sát ta có hai cái nguyên nhân."

"Thứ nhất, hắn hiện tại làm Ostia vương quốc Vu sư, địa vị tôn quý, từ không có bất kỳ người nào biết hắn đã từng làm qua nô lệ."

"Chuyện này nếu như truyền đi, sẽ đối danh dự của hắn cùng danh vọng tạo thành nghiêm trọng đả kích."

"Thứ hai, về sau ta trong bóng tối điều tra qua người này hồ sơ, phát hiện hắn là bởi vì nghiên cứu hắc ma pháp, bị người phát hiện sau mà bỏ tù."

"Hắc ma pháp là một loại cực kỳ tà ác lại tính nguy hại cực lớn lực lượng, toàn bộ Tây đại lục, đều không cho phép tà ác lực lượng xuất hiện."

"Một khi phát hiện có người sử dụng loại lực lượng này, sẽ có lượng lớn cường giả ra tay, đối nó vây quét!"

"Ta hoài nghi, tên này Vu sư sở dĩ có thể trong khoảng thời gian ngắn, có được anh hùng cấp lực lượng, liền là học tập hắc ma pháp."

Victoria mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ suy tư.

"Vậy tại sao, ngươi không đem cái này Vu sư học tập đen chuyện ma pháp lan rộng ra ngoài, để những cường giả khác tới đối phó hắn đâu?"

Victoria kia xinh đẹp khóe miệng hiển hiện một vòng cười khổ, "Bởi vì, hắn nghiên cứu hắc ma pháp sự tình chỉ là suy đoán của ta, cũng không có xác thực chứng cứ."

"Adrian đã là Ostia vương quốc cao tầng, mà lại hắn tự thân cũng là coi là anh hùng cấp cường giả."

"Tại không có minh xác chứng cớ tình huống dưới, ai sẽ bốc lên đắc tội cả một cái vương quốc phong hiểm, mà đi xuống tay với hắn đâu?"

"Mà lại, cái kia quốc vương đoán chừng trong lòng cũng biết, Adrian mượn hắc ma pháp lực lượng, nhưng là vì quốc gia địa vị, danh dự, mà lựa chọn bảo toàn tên này Vu sư."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Cũng khó trách, tên kia Vu sư sẽ muốn truy sát Victoria.

Chỉ cần đem nàng giết chết, toàn bộ Renoir vương quốc thì tương đương với hủy diệt, lại cũng không người nào biết hắn đã từng làm qua nô lệ sự tình.

Mà lại, cũng không ai có thể lên án hắn học tập hắc ma pháp.

Victoria mặc dù thân là nữ vương, nhưng tự thân chỉ là bậc năm.

Đối mặt một cái anh hùng cấp cường giả, có thể sống đến bây giờ, đã tốt vô cùng.

Tào Tinh an ủi: "Ngươi không cần khẩn trương, dù sao cái này Vu sư bây giờ còn chưa phát hiện ngươi."

"Ngươi phải tin tưởng, không được bao lâu, lãnh địa của chúng ta sẽ có được không sợ anh hùng cấp lực lượng."

Nghe nói như thế, trước mắt vị này lãnh diễm mỹ nhân trên mặt khẩn trương dần dần tiêu tán, ngược lại xuất hiện một cái nụ cười ấm áp.

"Ừm, ta tin tưởng ngươi."

"Ngươi là một cái đáng giá theo. . . Dựa vào lãnh chúa. . ."

Nói xong lời cuối cùng một câu, tựa hồ để nàng có chút mất tự nhiên.

Tào Tinh cười cười.

Đồng thời không khỏi đem suy nghĩ chuyển tới chính mình lãnh địa tầng hầm, cái kia trọng thương Long Ngữ giả trên thân.

Vị này cũng là anh hùng cấp cường giả, nếu như nàng có thể thức tỉnh, như vậy Tào Tinh lãnh địa sẽ thực lực bạo tăng.

Đương nhiên, chỉ có thời điểm vạn bất đắc dĩ, mới có thể để cho nàng ra tay.

Rốt cuộc Long Ngữ giả cũng có địch nhân.

Về phần địch nhân của nàng là ai, đây hết thảy chỉ có thể chờ đợi nàng tỉnh sau hỏi lại hỏi.

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ bài không.

Sau đó từ ba lô bên trong lấy ra bộ kia quyền sáo, đặt ở trước mặt trên mặt bàn.

Victoria mang theo thần sắc nghi hoặc tiếp nhận, "Đây là. . ."

Tào Tinh nói: "Ngươi lần trước không phải nói, mình lúc chiến đấu cần một bộ quyền sáo sao? Đây chính là chuẩn bị cho ngươi."

Victoria trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, sững sờ ngay tại chỗ.

Tào Tinh nhìn thấy nét mặt của nàng, còn tưởng rằng nàng không thích, hỏi: "Làm sao vậy, đã từng làm nữ vương thời điểm, thu qua quá nhiều lễ vật, chướng mắt này tấm quyền sáo?"

Mà nghe nói như thế, trước mắt mỹ nhân liền vội vàng lắc đầu.

"Không. . . Không phải như vậy. . ."

"Đây là ta những năm gần đây, thu qua lễ vật trân quý nhất, bản. . . Ta cực kỳ thích."

"Cám ơn ngươi. . ."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, Victoria · Santa Cruz độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 95. . . 】

. . .

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện ý cười, vị này vong quốc nữ vương độ trung thành cũng nhanh đầy.

Victoria coi như trân bảo đồng dạng, đem này đôi quyền sáo nâng ở trong ngực, trên mặt hiện ra nụ cười ôn nhu.

Đây là Tào Tinh lần thứ nhất nhìn thấy, nàng bộ này vui vẻ bộ dáng.

Vị này nữ vương nụ cười trên mặt là như vậy mê người, để người nhịn không được say mê xuống dưới.

Đối mặt Tào Tinh trừng trừng ánh mắt, Victoria thần sắc tựa hồ có chút mất tự nhiên.

Hai chân của nàng cũng đến càng lũng.

"Làm sao vậy, đại nhân?" Victoria nhịn không được nhẹ giọng hỏi.

Tào Tinh lắc đầu, "Không có gì."

"Ta chẳng qua là cảm thấy, có một bộ quần áo hẳn là cực kỳ thích hợp ngươi."

. . ..