Chương 379: Goblin vương át chủ bài. (1)

Chương 379: Goblin vương át chủ bài. (1)

Tào Tinh từ ba lô bên trong, lấy ra vừa mới lấy được 【  Esphes quốc vương miện phục 】.

Còn có một đỉnh kim sắc vương miện.

Y phục hoa lệ chỉnh tề điệt cùng một chỗ, chứa đựng tại trước mặt trương này sạch sẽ trên mặt bàn.

Nhìn xem bộ này hoa lệ vô cùng phục sức, Victoria trong mắt hiện ra vẻ tưởng nhớ.

"Loại này miện phục. . . Ta đã từng sẽ ở một chút long trọng trang trọng trường hợp mặc vào."

"Khi đó, ta thân mang nó, phảng phất gánh chịu lấy một quốc gia vinh quang cùng trách nhiệm."

"Bất quá bây giờ, quốc vương phá diệt về sau, thế mà để cho ta có một loại nhẹ nhõm cảm giác. . ."

Tào Tinh nao nao, trầm mặc không nói.

Mà lúc này, Victoria bỗng nhiên có chút ngượng ngùng hỏi: "Ngươi. . . Ngươi muốn nhìn ta mặc không?"

Tào Tinh sửng sốt một lát, quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu.

Vị này nữ vương khẽ gật đầu, nói khẽ: "Tốt, xin chờ. . ."

Nói xong, nàng liền nhẹ nhàng nâng lên trên mặt bàn bộ kia hoa lệ phục sức, cùng kia một đỉnh sáng chói chói mắt vương miện.

Sau đó, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi vào phòng bên trong một cái gian phòng nhỏ.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Quần áo trút bỏ nhỏ bé tiếng vang không ngừng tiếng vọng.

Nghĩ đến đây vị nữ vương kia như là giống như ma quỷ mị hoặc hoàn mỹ dáng người, liền làm cho lòng người bên trong tràn đầy chờ mong.

"Ta đổi xong." Thanh lãnh thanh âm vang lên.

Mà khi vị này Victoria từ bên trong đi ra thời điểm, Tào Tinh lập tức mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy kinh diễm!

Chỉ thấy một vị khí chất xuất trần, toàn thân tản ra vương giả khí tức nữ nhân, yên tĩnh đứng ở trước mặt hắn.

Trên thân kia hoa lệ miện phục như lưu động bức tranh, cái kia kim sắc sợi tơ tại ánh nến chiếu rọi xuống, lóe ra rạng rỡ ánh sáng.

Bộ y phục này mười điểm thiếp thân, hoàn mỹ phác hoạ ra Victoria kia dáng vẻ thướt tha mềm mại thân hình, đường cong lả lướt, tựa như tự nhiên.

Vương miện trên bảo thạch sáng chói chói mắt, như là lóe sáng ngôi sao, tản ra uy nghiêm cùng trang trọng khí tức.

Có chút nâng lên cái cằm, cùng kia ánh mắt kiên định, đều để lộ ra một cỗ tự tin mãnh liệt cùng thong dong.

Thời khắc này Victoria, giống như trong thần thoại đi ra nữ thần, đẹp đến nỗi người ngạt thở!

"Xem được không?" Mỹ nhân thanh âm vang lên.

Tào Tinh lấy lại tinh thần, theo bản năng trả lời: "Đẹp mắt."

Victoria khóe miệng xuất hiện một vẻ ôn nhu độ cong, xinh đẹp mà động người.

"Nói đến. . . Ta cũng đã lâu không có mặc qua loại này y phục, ngược lại là có chút không thích ứng."

"Cũng không biết ta hiện tại mặc còn như lúc trước như kia thích hợp. . ."

Tào Tinh cười cười, "Không, cái này cực kỳ thích hợp ngươi."

Mà Victoria nghe được câu này, gương mặt ửng đỏ, nói khẽ: "Như. . . Nếu như. . . Ngươi thích lời nói, ta có thể mỗi ngày mặc cho ngươi nhìn. . ."

Nàng kia tuyệt mỹ trên mặt, hiện ra một vòng ngượng ngùng đỏ ửng.

Cùng nàng hiện tại này tấm tản ra vương giả khí tức, cực điểm cao quý lãnh diễm dáng vẻ hình thành chênh lệch rõ ràng.

Để người thậm chí muốn hung hăng đem vị này uy nghiêm nữ vương  ấn dưới thân thể yêu thương một phen.

Giờ khắc này, Tào Tinh vô ý thức hô hấp có chút dồn dập.

Nhịp tim không ngừng tăng tốc.

Ý nghĩ sâu trong nội tâm cơ hồ khống chế không nổi.

Tại độ trung thành 95 tình huống dưới, coi như Tào Tinh muốn tiến thêm một bước, đối phương khả năng lớn cũng là sẽ không kháng cự.

Tào Tinh trực tiếp đứng dậy, bước nhanh đi đến Victoria bên người.

Vị này nữ vương cảm nhận được nam nhân tiếp cận, hô hấp hơi chậm lại.

Sau đó, nàng nhìn thấy Tào Tinh trực tiếp dắt bàn tay của mình.

Một cỗ lực lớn truyền đến, đem nàng kéo qua, cả người không tự chủ được nhào tới đối phương trong ngực.

Victoria trên mặt xuất hiện một vòng kinh ngạc, còn có một vòng bối rối.

Nhưng nàng nhưng không có giãy dụa, mà là yên tĩnh nằm tại trong ngực của hắn.

Giờ khắc này, Tào Tinh ôm Victoria, cảm thụ được miện nuốt vào hoa lệ đường vân, còn có cỗ kia có chút căng cứng nhục thể.

Trong lòng dâng lên một cỗ kì lạ cảm giác.

Victoria nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, kia một đỉnh kim sắc vương miện có chút ngửa ra sau.

Tại Tào Tinh thị giác hạ, có thể thấy được nàng kia chớp lông mi, còn có màu đỏ nhạt bờ môi.

Vị này lãnh diễm mỹ nhân, lúc này quả thực cực kỳ xinh đẹp. . .

Đang lúc Tào Tinh nghĩ âu yếm thời điểm.

Mà đúng lúc này, hắn bên tai thông tin trang bị vang lên 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Sau đó, một vòng thanh âm thanh thúy vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân! Phát hiện trọng đại! Phát hiện trọng đại!"

"Hô. . . Hô. . ."

"Ngươi nhất định không biết ta phát sinh cái gì!"

Trò chuyện đầu kia, truyền đến từng đợt tiếng thở hào hển.

Tào Tinh biết đối diện là ai, thế là nói: "Holly, chậm một chút nói."

"Thật. . . Tốt!"

"Hôm nay, ngài không phải để cho ta đi dò xét cái kia Goblin bộ lạc sao? Ta dò xét ra ngoài rồi!"

"Ở trong đó, không chỉ có lượng lớn Goblin, còn có một bí mật lớn!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng ánh mắt sáng lên.

"Ồ? Đại bí mật? Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Holly trả lời: "Ta lập tức liền trở về lãnh địa, đám kia Goblin vừa mới phát hiện ta, nhưng là bị ta trốn thoát."

"Những này Goblin còn muốn truy sát ta, bất quá tốc độ của bọn nó quá chậm, không bao lâu liền bị ta thoát khỏi."

"Ta sắp đến, lãnh chúa đại nhân ngài ở đâu?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trả lời: "Ta tại khu dân cư chờ."

Dứt lời, Tào Tinh buông lỏng ra nắm ở Victoria kia um tùm eo nhỏ cánh tay.

"Victoria, ta đi ra ngoài trước."

Victoria giờ phút này cũng là sắc mặt ửng hồng, không ngừng phun ra nặng nề hô hấp.

"Được rồi, ngươi mời đi làm việc đi. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Chỉ bất quá trong lòng có chút tiếc nuối.

Nhìn đến đem cái này nữ vương nhận lấy kế hoạch, chỉ có thể ngày khác.

Nói xong, hắn liền rời đi Victoria gian phòng.

Mà giờ khắc này, vị này uy nghiêm nữ vương tại Tào Tinh ly khai về sau, hai tay nắm lấy miện phục một góc, bờ môi nhấp nhẹ.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, nói khẽ: "Đã có thật nhiều năm, không có để bổn vương cảm thụ qua loại này tim đập nhanh hơn cảm giác. . ."

"Quả nhiên, dù cho cửu cư cao vị, nhưng ta cuối cùng cũng chỉ là nữ nhân sao?"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Lãnh địa cửa lớn mở ra.

Một đạo thấp bé bóng đen cấp tốc chui đi vào.

Hóa thành một tia chớp màu đen, vọt thẳng đến Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Vị này thú tai nương mang trên mặt thần sắc kích động.

Tào Tinh gật đầu nói: "Nói một chút ngươi phát hiện."

Hắn ngược lại là không có bởi vì Holly quấy chuyện tốt của mình có tâm tình gì.

Rốt cuộc sự tình gì quan trọng hơn, Tào Tinh vẫn là phân rõ.

"Được rồi!"

Holly chậm rãi thoải mái mấy hơi thở, sau đó nói: "Ta dựa theo phân phó của ngài, một đường xâm nhập Tarus cánh rừng, ở trong đó phát hiện lượng lớn băng sương Goblin!"

"Thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít có bảy, tám ngàn chỉ!"

Nghe được cái này con số, Tào Tinh cũng híp mắt lại.

Thế mà có nhiều như vậy Goblin, khó trách nơi nào Goblin tại bốn phía công kích người sống sót lãnh địa.

Quy mô lớn như vậy, chỉ riêng một cái Tarus cánh rừng, đã không chứa được bọn chúng.

"Sau đó thì sao, Holly." Tào Tinh tiếp tục hỏi.

Thú tai nương cung kính nói: "Sau đó, ta nhớ kỹ ngươi phân phó, liền là dò xét ra cái này bộ lạc Goblin vương thực lực."

"Ta liền một đường xâm nhập núi rừng bên trong, tại một vùng thung lũng bên trong, phát hiện một cái cỡ lớn Goblin bộ lạc."

"Con kia Goblin vương liền tại bên trong."

"Bất quá, trên người nó trạng thái có chút lạ, ta cũng không biết nơi nào kỳ quái, liền là có một loại để cho ta cảm giác không thoải mái."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng suy tư một lát, sau đó tiếp tục hỏi: "Cái này Goblin vương thực lực như thế nào?"

Holly trả lời: "Chỉ có bậc bốn tả hữu."

"Yếu như vậy?"

Vị này thú tai nương gật đầu như gà con mổ thóc, "Đúng thế đúng thế!"

"Bất quá, cái này Goblin vương mặc dù chỉ có bậc bốn, nhưng nó thế mà có thể cho ta một loại cảm giác nguy hiểm."

"Liền là nó tại phái ra những cái kia Goblin, khắp nơi đối lãnh địa của chúng ta ra tay."

"Mà lại, ta còn nghe nó nói cái gì, hiện tại là cơ hội tốt nhất, phải thừa dịp lấy cái khác lãnh chúa tham gia Dolma chi trảo khiêu chiến thời điểm, mình có thể kiếm một món lớn."

Nghe được câu này, Tào Tinh bản thân còn không có cảm thấy kỳ quái.

Mà khi hắn liên tưởng đến lần trước đổi mới nhắc nhở về sau, lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Ngươi nói là, nó biết liên quan tới lãnh chúa hệ thống, còn biết Dolma chi trảo khiêu chiến?"

Holly trừng mắt u lục mắt to, gật đầu nói: "Phải!"

Giờ khắc này, Tào Tinh bị khiếp sợ.

Phải biết, lần trước hệ thống đổi mới nhắc nhở qua.

Lần này Dolma chi trảo khiêu chiến, là không đúng những này dân bản địa mở ra.

Thậm chí, ngươi nghĩ thấu lộ tin tức đều sẽ bị hệ thống tự động che đậy.

Mà bây giờ, cái này Goblin vương lại rõ ràng biết điểm này.

Điều này đại biểu một loại khả năng.

Đó chính là,  gia hỏa này rất có thể cũng là một tên người sống sót lãnh chúa!

Nên được ra cái kết luận này về sau, Tào Tinh trong nháy mắt rung động!

Không nghĩ tới có người cùng bọn hắn cùng một chỗ giáng lâm thế giới này về sau, đạt được thế mà không phải nhân loại thân phận, mà là Goblin!

Thậm chí, người này còn đã ngồi lên Goblin vương vị trí.

Bất quá liên nghĩ đến cái này thế giới còn có quang minh hạt giống, cùng một chút cái khác có chút kỳ ngộ tồn tại, cũng là bình thường trở lại.

"Holly, làm tốt lắm, phát hiện này rất trọng yếu." Tào Tinh tán thưởng một câu.

Mà Holly sau khi nghe xong, lại tiếp tục nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái kia Goblin vương, còn không là trọng yếu nhất phát hiện."

"Cái kia trong bộ lạc, còn có càng lớn bí mật!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng lên hứng thú.

"Ồ? Càng lớn bí mật, là cái gì?".