Chương 379: Goblin vương át chủ bài. (2)

Chương 379: Goblin vương át chủ bài. (2)

Holly nói: "Cái kia Goblin vương lúc đầu muốn tiếp tục phái ra Goblin, tiến công cái khác lãnh chúa lãnh địa."

"Mà đúng lúc này đợi, bộ lạc chỗ sâu xuất hiện một trận kinh khủng tiếng kêu."

"Giống như có một cỗ cực kỳ tà ác, khí tức cường đại thức tỉnh!"

"Sau đó, cái này Goblin vương vừa nói 'Lại muốn cho ăn' một bên kéo lấy mấy cái nữ nhân tiến vào một đầu hắc ám lối đi."

"Ta liền vụng trộm đi theo con kia Goblin vương, một mực tiến vào hang động chỗ sâu."

"Sau đó ta phát hiện ở trong đó bí mật."

" cái này Goblin vương, thế mà lại nuôi nấng một con Phệ Hồn Minh Trùng!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, "Phệ Hồn Minh Trùng, đó là cái gì?"

Holly giải thích nói: "Phệ Hồn Minh Trùng là một loại cực kỳ tà ác sinh vật, nghe nói loại quái vật này đến từ Minh giới, thực lực cực kỳ cường đại, am hiểu Tinh Thần hệ công kích."

Holly tiếp tục nói: "Con quái vật kia rất mạnh, so với chúng ta lần trước gặp phải Hồng Bào chủ giáo mạnh hơn một điểm, nhưng là so đại chủ giáo yếu nhược, đoán chừng cũng là bậc bảy sinh vật."

"Nó phát giác được ta ẩn nấp ở trong tối bên trong, phát ra một trận kinh khủng tiếng kêu, sau đó ta ngụy trang trạng thái liền bị phá giải. . ."

"Con kia Goblin vương hạ lệnh, để thật nhiều Goblin đều theo đuổi giết ta."

"Sau đó ta liền bắt đầu chạy trốn, những cái kia Goblin đuổi ta, ta liền dùng lãnh chúa đại nhân cho ta những cái kia bom, còn có các loại đồ vật nổ bọn chúng."

"Sau đó ta liền trốn ra được!"

Nói đến đây, Holly mang trên mặt có chút đắc ý.

Nàng quay đầu nói: "Bất quá lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, ta là hướng phía một phương hướng khác chạy, đám kia Goblin không biết ta là ngươi phái ra."

Tào Tinh sau khi nghe xong, sờ lên nàng kia lông xù đầu.

"Làm không tệ, Holly."

Cái này thú tai nương hưởng thụ lấy Tào Tinh vuốt ve, thoải mái nhắm mắt lại.

Mà Tào Tinh lúc này cũng lâm vào trong suy tư.

Trước mắt phỏng đoán đến xem, cái này Goblin vương thủ đoạn không tầm thường, ẩn tàng lâu như vậy đều không bại lộ thân phận của mình, còn để hắn tích súc một cỗ lực lượng khổng lồ.

Phía trước mấy lần công kích, hẳn là đang thử thăm dò thực lực của mình.

Nói cách khác, cái này Goblin vương vẫn muốn đánh chính mình lãnh địa chủ ý?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ánh mắt phát lạnh.

Đối với bất luận cái gì muốn đánh chính mình lãnh địa tồn tại, hắn đều là không tha thứ.

"Holly mặc dù bị phát hiện, nhưng là con kia Goblin vương, cũng không biết Holly là ai phái đi ra, cũng không biết mình thân phận đã bại lộ."

"Cho nên, ta có thể chiếm trước tiên cơ."

"Đã như vậy, như vậy ngày mai sau khi trời sáng, liền dẫn người đi đem cái này bộ lạc đẩy đi."

Tào Tinh đã quyết định chủ ý.

Về phần cái này bộ lạc uy hiếp lớn nhất, con kia nghe nói có bậc bảy thực lực Phệ Hồn Minh Trùng, cũng không đáng để lo.

Bằng vào hiện tại Sarah cũng đủ để đơn đấu, tiến hành kềm chế.

Lúc này, Holly nhớ tới cái gì, hắn từ móc trong ba lô ra đến một cái màu đen hình vuông hộp, lại đem một chút không dùng hết bom vừa đi lấy ra.

"Lãnh chúa đại nhân, cho ngươi, những này là không dùng hết bom, còn có ngươi cho đạo cụ của ta."

Tào Tinh từ trong tay nàng nhận lấy 【  nguyên thủy hình lập phương 】 sau đó động viên nói: "Tốt, ngươi hôm nay vất vả, hiện tại đi nghỉ ngơi đi."

Nghe phía sau câu nói kia, cái này thú tai nương lại không có lập tức đáp ứng.

Mà là đứng tại chỗ, nâng lên đầu nhìn về phía Tào Tinh.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân, ngài có phải hay không quên, đã đáp ứng ta cái gì rồi?"

"Ừm? Là cái gì?"

Holly nhăn nhăn nhó nhó nói: "Ngài đáp ứng ta. . . Hoàn thành nhiệm vụ sau sẽ cho ta trừng phạt. . ."

Tào Tinh sững sờ, tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó.

Chỉ bất quá lại ánh mắt quái dị.

Hắn phát hiện, cái này thú tai nương tựa hồ có chút dở hơi, thế mà muốn chủ động yêu cầu trừng phạt.

"Ngươi muốn ta làm sao trừng phạt ngươi?"

Holly sắc mặt ửng đỏ, ngượng ngùng nói: "Ta nghĩ. . . Ta nghĩ ngài điều khiển trên cổ ta ma vòng. . ."

"Lần trước, ngài điều khiển ma vòng thời điểm, ta cảm nhận được hô hấp khó khăn, một lần cảm giác mình phải chết."

"Nhưng là tại loại này thời điểm, ta lại cảm thấy mình tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu, thật giống như, thân thể đều không thuộc về mình đồng dạng, cùng đêm tối hòa thành một thể."

"Về sau ta liền mê luyến loại cảm giác này. . ."

"Nhưng là chính ta thử mấy lần, nhưng thủy chung không có cách nào tiến vào trạng thái, cho nên muốn để lãnh chúa đại nhân đối ta lại thử mấy lần!"

Tào Tinh sắc mặt càng thêm cổ quái.

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này thú tai nương, tuyệt đối có chút lạ đam mê.

Hắn hữu tâm cự tuyệt, nhưng là vừa nghĩ tới, đây là chính miệng mình đáp ứng sự tình.

Thế là gật đầu nói: "Được, vậy liền trừng phạt ngươi mấy lần đi."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, thú tai nương Holly lập tức vui vẻ ra mặt.

"Quá tốt rồi, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, hai người liền tới đến Holly phòng nhỏ bên trong.

Hô

Vị này thú tai nương, lấy xuống trên đầu màu đen mũ trùm, lộ ra một đầu như thác nước màu đen mái tóc.

Phía trên một đôi lỗ tai có chút rung động.

Tay nhỏ nắm chặt, trong mắt mang theo thần sắc mong đợi.

"Lãnh chúa đại nhân, xin bắt đầu đi, ta chuẩn bị xong." Nàng kích động nói.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, tâm niệm vừa động.

Holly trên cổ ma vòng, trong nháy mắt rút lại!

Giờ khắc này, thú tai nương kia xinh xắn đáng yêu khuôn mặt bên trong, hiện ra thần sắc thống khổ.

Nguyên bản linh động hai mắt giờ phút này đóng chặt, chau mày, gò má trắng nõn bởi vì thống khổ mà có chút phiếm hồng.

Nho nhỏ răng hổ lộ ra ngoài, trong miệng phát ra nặng nề tiếng hít thở. . .

"Ngô. . . Ngô. . ."

Qua năm giây về sau.

Tào Tinh đình chỉ tiếp tục điều khiển, hỏi: "Dạng này là được rồi đi."

Lúc này Holly lập tức như trút được gánh nặng, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Hô ha. . . Hô ha. . ."

Trọn vẹn qua mười mấy giây đồng hồ, Holly mới khôi phục lại.

Nhưng mà, trong dự đoán, khó chịu biểu lộ lại chưa từng xuất hiện.

Trên mặt của nàng xuất hiện thần sắc kích động.

"Lãnh chúa đại nhân, liền là vừa mới cái loại cảm giác này!"

"Tại cực độ ngạt thở bên trong, toàn thân giác quan bị phóng tới lớn nhất, đêm tối phảng phất cùng ta hòa làm một thể!"

"Holly nhanh yêu loại cảm giác này!"

Nghe sự miêu tả của nàng, Tào Tinh thần sắc cổ quái, "Thành công liền tốt, vậy ta liền đi trước."

Nhưng mà, Holly lại bắt lại Tào Tinh cánh tay

"Ngài có thể một lần nữa sao?"

"Van cầu ngài?"

Trong giọng nói của nàng, mang tới một vòng cầu khẩn.

Tào Tinh cúi đầu xuống, nhìn thấy vị này thân hình thấp bé thú tai nương mặt mũi tràn đầy cầu khẩn.

Do dự một lát, vẫn gật đầu.

Nhìn thấy Tào Tinh đáp ứng, Holly vui vẻ đứng dậy.

"Quá tốt rồi, tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh lần nữa điều khiển linh khế ma vòng

Trước mắt vị này thú tai nương trên mặt cấp tốc bày biện ra khó chịu biểu lộ.

Lần này, đồng dạng là năm giây thời gian, Tào Tinh giải trừ trạng thái.

Mà Holly lần này khôi phục được càng nhanh.

Nàng kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, không đủ không đủ, Holly còn muốn càng thêm kích thích, xin đem thời gian kéo dài một chút đi."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Vậy lần này liền cho ngươi thêm đến 20 giây, ngươi nếu là không kiên trì nổi, liền cùng ta so động tác tay."

Holly gật đầu như gà con mổ thóc.

Mà Tào Tinh tiếp tục khởi động 【  linh khế ma vòng 】.

Theo thời gian trôi qua, nàng kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ càng thêm thống khổ, nhưng mà khóe miệng lại hiện ra một vòng ý cười.

Thật giống như, tại cực hạn trong thống khổ tìm được vui vẻ đồng dạng.

Lần này ngạt thở cảm giác, so trước đó bất kỳ lần nào đều dài.

Tại thứ mười giây thời điểm, Holly hai tay đã nắm chắc trên cổ ma vòng, trong miệng phát ra nặng nề tiếng hít thở.

Thanh âm kia phảng phất là từ sâu trong linh hồn phát ra rên rỉ, mang theo một tia thống khổ, còn có một tia mị hoặc.

"Ngô. . . Ngô. . ."

Tại thứ mười lăm giây thời điểm, Holly nhịn không được có chút mở ra miệng nhỏ.

"Ha. . . Ha. . ."

Nặng nề hô hấp không ngừng truyền đến.

Tào Tinh ngửi thấy một cỗ kỳ quái hương vị.

Mùi vị này tựa hồ tại kích thích hắn hormone điên cuồng bài tiết.

Nàng lỗtai nhỏ bắt đầu không ngừng rung động, u lục con mắt cũng dần dần trừng lớn.

Nhìn xem Holly kia kích động ánh mắt, hắn có thể xác định, cái này thú tai nương, tuyệt đối là đã thức tỉnh kỳ quái nào đó chốt mở.

"Lãnh chúa đại nhân, Holly còn muốn vừa mới như thế!"

Sau đó nàng trực tiếp nhào tới.

Holly mơ hồ không rõ nói: "Lăng chủ đạt nhân. . . Mời đối ta sử dụng linh khế ma vòng. . ."

. . .

Nửa giờ sau.

Tào Tinh từ Holly trong phòng đi ra.

. . .

. . .

Hô

Bên ngoài gian phòng Tào Tinh thở phào một cái.

Tại lạnh gió đang gào thét phía dưới, phát nhiệt đại não cấp tốc nguội xuống.

Sau đó nghĩ thầm: "Tiếp xuống, liền đi nhìn xem cái kia Long Ngữ giả tình huống đi."

Thế là, Tào Tinh liền cấp tốc đi tới gian kia bí ẩn tầng hầm bên trong.

Tầng hầm được cho thêm che đậy ma pháp, từ bên ngoài không cảm giác được bất kỳ khí tức gì.

Mà vừa tiến vào, liền có thể cảm ứng được bên trong mãnh liệt ma lực ba động.

Tầng hầm bị quét dọn cực kỳ sạch sẽ, mà lại cũng rất sáng sủa, không có loại kia bị đè nén cảm giác.

Cả phòng bên trong hết thảy có bốn tờ giường nhỏ.

Theo thứ tự là Long Ngữ giả, còn có ba tên chiếu cố nàng phụ nữ.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, cái này ba tên phụ nữ đồng thời đứng dậy, khom người nói: "Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

"Nữ nhân này tình huống thế nào?"

Trong đó một tên nông phụ nói: "Lãnh chúa đại nhân, vị này tình huống tựa hồ ổn định một chút."

Tào Tinh đem ánh mắt ném đi.

Giờ phút này, tên này làn da trắng nõn, cái trán có một đôi sừng rồng nữ nhân, yên tĩnh nằm ở trên giường.

. . ..