Chương 380: Truyền kỳ đại xà 'Bạch Sương' Xà Nhân tộc chuyện cũ. (1)

Chương 380: Truyền kỳ đại xà 'Bạch Sương' Xà Nhân tộc chuyện cũ. (1)

Long Ngữ giả dung mạo như lần đầu tiên nhìn thấy như thế, cho người ta một loại thanh lãnh, yêu dị cảm giác.

Kia tinh xảo khuôn mặt phảng phất từ băng tuyết điêu khắc mà thành, đóng chặt mí mắt, phía trên là thần bí mị hoặc phấn mắt.

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới, tay nàng trên lưng vết thương đã bắt đầu khép lại.

Đây là một cái không sai tin tức tốt.

Bởi vì cứ như vậy, liền đại biểu thân thể của nàng đã có tự chủ cầu sinh ý thức.

Sau đó chỉ cần tiếp tục vì đó tiếp tục rót vào sinh mệnh lực, sau đó liền có thể dần dần khôi phục.

Đương nhiên, phải bao lâu có thể khôi phục lại, cái này khó nói.

Khả năng hai ngày này liền có thể thanh tỉnh, cũng có thể là một hai năm đều vẫn chưa tỉnh lại.

Tào Tinh thở dài, đi vào Long Ngữ giả bên tai nói: "Cũng không biết, ngươi phải bao lâu có thể tỉnh lại."

"Đầu kia Cự Long cũng không biết đi đâu, có hay không thoát khỏi kẻ đuổi giết."

"Long Ngữ giả a Long Ngữ giả, ngươi thế nhưng là ta lớn nhất chỗ dựa, nhất định phải tỉnh lại a."

Nghe nói như thế, trong trạng thái mê man nữ nhân, ngón tay tựa hồ giật giật.

Tào Tinh chú ý tới điểm này về sau, trong mắt trong nháy mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Nhìn đến, nữ nhân này cũng không hề hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, nàng cũng tại dốc hết toàn lực khôi phục thân thể này."

"Cực kỳ tốt, bằng vào nàng cỗ này bất khuất ý thức, không được bao lâu, liền có thể tỉnh lại."

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên tốt hơn mấy phần.

Thế là, hắn phân phó một câu, "Tiếp tục đút nàng uống sinh mệnh bí dược, còn có chúng ta lãnh địa sữa bò, cũng tiếp tục đút nàng."

"Bảo đảm thương thế của nàng không nên xuất hiện chuyển biến xấu."

Ba tên phụ nữ cung kính nói: "Xin yên tâm, lãnh chúa đại nhân, chúng ta sẽ chiếu cố tốt vị tiểu thư này."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ly khai tầng hầm.

Đi vào lãnh địa bên ngoài về sau, vừa hay nhìn thấy một cái ngay tại vận chuyển vật liệu gỗ Cực Địa Nhân, "Đi máy móc nhà máy, giúp ta đem Địa tinh Rock gọi qua."

Tên này Cực Địa Nhân cung kính nói: "Rất tình nguyện vì ngài cống hiến sức lực, lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, hắn liền khiêng bó củi, mở ra chân ngắn nhỏ bước nhanh hướng về phía trước chạy tới.

Không bao lâu, một cái thấp bé thân ảnh bước nhanh đi tới Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, ta nghe nói ngươi tại gọi đến ta?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Còn nhớ rõ ta lần trước đáp ứng ngươi, trợ giúp ngươi tăng thực lực lên sự tình a?"

Lần trước cái này Địa tinh, dùng một trương cao cấp bản vẽ đổi lấy mình mạnh lên cơ hội.

Tào Tinh tiếp nhận bản vẽ của hắn, chỉ bất quá khi đó không có tinh anh hồn phách.

Lần này Duolun Lake thành một trận chiến, ngược lại là thu hoạch mười mấy viên.

Mà nghe nói như thế, tên này Địa tinh chà xát cái kia khô quắt tay, ngượng ngập vừa cười vừa nói: "Cái kia. . . Lãnh chúa đại nhân trên tay tư nguyên nếu là tương đối khan hiếm, trước tiên có thể không cần cho ta. . ."

"Ta lại các loại cũng có thể, hắc hắc hắc. . ."

Mà Tào Tinh liếc mắt nhìn hắn, "Yên tâm, loại này tư nguyên mặc dù không nhiều, nhưng ta nói ra, vẫn là sẽ từng cái thực hiện."

Nói xong, liền từ ba lô bên trong lấy ra một viên tinh anh hồn phách, ném cho cái này Địa tinh Rock.

Hắn theo bản năng nắm trong tay.

Làm cảm nhận được hồn phách bên trong ẩn chứa lực lượng về sau, Địa tinh Rock cặp kia mắt nhỏ, trong nháy mắt mở ra.

Hắn mừng rỡ vạn phần nói: "Địa Huyệt Chi Thần ở trên, ta cảm nhận được, viên này hồn phách có thể tăng lên tiềm lực của ta, quá tốt rồi!"

Rock kích động đến tại chỗ huơi tay múa chân!

Tào Tinh cười cười, "Sử dụng nó đi, ngươi hẳn phải biết phương pháp."

"Ta biết, đa tạ lãnh chúa đại nhân, Rock sẽ nhớ kỹ ngài ân tình!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, Rock độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 71. . . 】

. . .

Dứt lời, hắn trực tiếp đem viên này hồn phách đánh vào trong cơ thể.

Không bao lâu, tên này Địa tinh khí tức trên thân bắt đầu cấp tốc tăng trưởng.

Nó đột phá cực kỳ thuận lợi, làm hệ thống nhắc nhở truyền đến, liền trực tiếp đột phá đến Tinh Anh cấp.

Bất quá, bởi vì Rock chỉ là phổ thông Địa tinh, cũng không có năng lực chiến đấu.

Dù là tiềm lực tăng lên, cũng sẽ không kích hoạt mới kỹ năng.

Nhưng mặc dù như thế, đã đủ để cho hắn cảm thấy hưng phấn!

Địa tinh Rock dùng sức cầm nắm đấm, kích động nói: "Quá tốt rồi, Rock mạnh lên!"

"Ha ha! Ta hiện tại là một tên cường đại Địa tinh!"

Nhìn hắn hưng phấn không thôi dáng vẻ, Tào Tinh khóe miệng cũng móc ra một vòng nụ cười.

Sau một khắc, Tào Tinh trong tay xuất hiện một viên càng thêm sáng tỏ hồn phách, phía trên ẩn chứa khí tức cực kỳ mạnh.

Mà khi nhìn đến viên này hồn phách trong nháy mắt, Địa tinh Rock con mắt đều nhanh rời không ra!

"Địa Huyệt Chi Thần ở trên, đây chẳng lẽ là có thể làm cho Địa tinh, tăng thêm một bước tiềm lực đạo cụ! ?"

Trong mắt mang theo kinh nghi bất định thần sắc.

Tào Tinh nhẹ gật đầu cười, "Rock, ngươi còn muốn tiếp tục cùng ta giao dịch sao?"

"Ngươi cho ta bản vẽ hoặc là cái khác bảo bối, ta tiếp tục tăng lên tiềm lực của ngươi."

Không sai, Tào Tinh liền là để mắt tới cái này Địa tinh giấu bảo bối!

Gia hỏa này làm một Địa tinh thương nhân, ngoại trừ trương kia Địa Tinh phi thuyền bản vẽ, trời mới biết hắn còn giấu bao nhiêu đồ tốt.

Giờ phút này, Địa tinh Rock rõ ràng đã động lòng.

Nhìn chằm chằm viên kia sáng tỏ hồn phách, nhìn không chuyển mắt.

Tào Tinh rèn sắt khi còn nóng, "Rock, đây là một bút có lời mua bán, những người khác liền là muốn theo ta giao dịch, còn không có cơ hội này đâu."

"Nếu như ngươi cho ta bảo bối đủ trân quý, ta thậm chí có thể để ngươi cùng những cái kia chiến sĩ đồng dạng, có được năng lực chiến đấu."

Câu nói này, triệt để để hắn hô hấp dồn dập!

Hắn tự nhiên biết, tiềm lực tăng lên chỉ là tăng lên thân thể tố chất của hắn.

Chỉ có trở thành những cái kia Chức Nghiệp giả, mới có thể có được chiến đấu lực lượng.

Do dự một chút về sau, cái này Địa tinh rầu rĩ nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Rock rất muốn cùng ngươi tiến hành giao dịch."

"Nhưng là, bảo bối của ta đều không có mang ở trên người. . ."

"Ngoại trừ trương kia phi thuyền bản vẽ, ta hiện tại lấy ra được, liền là trong đầu của ta tri thức."

"Nhưng ta đã đã đáp ứng ngài, chỉ cần tìm được càng cao đẳng hơn cấp năng nguyên hạch tâm, ta có thể giúp ngươi đem Địa Long cơ giáp lên tới đại sư cấp."

"Đây cũng là đầu óc ta bên trong trân quý nhất kiến thức, ta nghĩ không ra còn có cái gì, có thể làm cho ngươi động tâm đồ vật. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nhẹ gật đầu.

Nhìn ra được, cái này Địa tinh Rock là thật không có bảo bối.

Bất quá, như thế để hắn có cái khác biệt ý nghĩ.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Rock, nếu như có cơ hội, ta sẽ mau chóng mang ngươi trở lại Địa tinh nam bộ thương hội tổng bộ."

Nghe được câu nói sau cùng, Địa tinh Rock lập tức ánh mắt sáng lên!

"Ngài nói là sự thật sao? Lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đương nhiên, ta chưa từng lừa gạt mình người."

"Bất quá, có một điều kiện."

Rock không xác định hỏi: "Là. . . là. . . Điều kiện gì?"

"Ngươi trở lại nam bộ thương hội tổng bộ về sau, cần nói cho cái khác Địa tinh thương nhân tin tức này, trên tay của ta có thể để các ngươi tăng thực lực lên đồ vật."

"Muốn có được lực lượng, có thể gia nhập lãnh địa của ta, sau đó dùng các ngươi bảo vật đem đổi lấy, như thế nào?"

Tào Tinh đương nhiên sẽ không đại phát thiện tâm.

Hắn chỉ là để mắt tới những này Địa tinh tài phú.

Địa tinh nhất tộc, có bảo bối nhiều lắm.

Mà lại bọn chúng giống như Cực Địa Nhân, ở cái thế giới này khuyết thiếu đầy đủ vũ lực.

Mặc dù có đại sư cấp, chính là đến anh hùng cấp cơ giáp loại này cường đại khoa học kỹ thuật tạo vật.

Nhưng những vật này chung quy chỉ là ngoại vật.

Ai không muốn đem lực lượng nắm giữ ở trong tay mình đâu?

Cho nên, những cái kia Địa tinh thương nhân, nhất định sẽ rất tình nguyện vì đạt được lực lượng, mà cùng Tào Tinh tiến hành giao dịch.

Quả nhiên, Địa tinh Rock khi nghe đến câu nói sau cùng kia về sau, lập tức kích động nói: "Đương nhiên không có vấn đề, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Nếu như ngài thật có thể cho chúng ta lực lượng, ngài đối với chúng ta Địa tinh nhất tộc tới nói, quả thực là cứu thế anh hùng!"

"Nhất định sẽ có rất nhiều Địa tinh thương nhân, nguyện ý dùng bảo vật trân quý cùng ngươi trao đổi."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười.

"Cực kỳ tốt, như vậy ngươi đi trước công việc đi."

"Chờ lúc nào có ý tưởng, thông báo tiếp ngươi."

"Được rồi lãnh chúa đại nhân, nguyện Địa Huyệt Chi Thần phù hộ ngươi. . ."

Vị này Địa tinh nói xong, liền di chuyển lấy chân ngắn nhỏ, bước nhanh chạy về máy móc nhà máy bắt đầu làm việc đi.

Mà Tào Tinh tại địa tinh Rock ly khai về sau, trong lòng cũng tại bắt đầu suy nghĩ một ít chuyện.

Cùng những này dân bản địa giao dịch, chỉ là hắn ý tưởng đột phát.

Chính như trước đó nói tới, thế giới này dân bản địa muốn tăng lên tiềm lực hoặc là tăng thực lực lên, đều là kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Bọn hắn cần làm từng bước hấp thu ma lực, hoặc là rèn luyện thể chất, từng bước từng bước đánh tốt cơ sở.

Sau đó mới có thể thông qua tu luyện một chút kỵ sĩ hô hấp pháp, hoặc là kiếm thuật chờ tăng lên thực lực của mình.

Nhưng là những cái này lực lượng, đều nắm giữ tại những quý tộc kia cùng quân đội trong tay, bình dân là căn bản không có thời cơ tiếp xúc đến.

Đây cũng là tạo thành toàn bộ thế giới đều ở vào chế độ phong kiến nguyên nhân chủ yếu.

Tuyệt đại bộ phận lên cao đường tắt, đều đã bị đã thượng tầng người lũng đoạn.

Nếu muốn đánh phá loại cục diện này, chỉ có thể mở ra lối riêng.

Mà những này khát vọng có được thực lực cường đại chủng tộc, tại nghe được có người có thể giúp bọn hắn tăng lên tiềm lực về sau, nhất định sẽ rất tình nguyện tiếp nhận.

Nhưng loại sự tình này, chỉ có Tào Tinh có thể làm.

Nguyên nhân có ba điểm.

Đầu tiên là bởi vì, hắn là người sống sót, có được lãnh chúa hệ thống.

Thứ hai là bởi vì, Lực Lượng Chi Tâm cùng hồn phách loại này đạo cụ là không thể giao dịch.

Thứ ba là bởi vì, hai loại đạo này cỗ sản xuất cũng tương đối ít, những người sống sót bồi dưỡng thủ hạ của mình đều không đủ dùng, không có dư thừa cho đạo cụ cho cái khác dân bản địa.

Bất quá, đây chỉ là cái ý nghĩ hình thức ban đầu, muốn hay không áp dụng, còn phải phát triển sau này.

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ ném đến sau đầu.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

Ngoại trừ những cái kia tinh anh hồn phách cùng đầu mục hồn phách, còn có hai viên thủ lĩnh cấp hồn phách.

"Tiếp xuống, liền để Ilena thuế biến đến thủ lĩnh đi.".