Chương 380: Truyền kỳ đại xà 'Bạch Sương' Xà Nhân tộc chuyện cũ. (2)

Chương 380: Truyền kỳ đại xà 'Bạch Sương' Xà Nhân tộc chuyện cũ. (2)

Lần trước, vị này xà nữ đột phá thất bại.

Tào Tinh nói qua, đằng sau sẽ để cho nàng thành công, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Mà lại nói bắt đầu, Ilena mỗi lần đột phá, kích hoạt kỹ năng đều là phi thường thực dụng.

Mặc kệ là tinh anh cấp bậc 【  trí mạng độc tố 】 vẫn là đầu mục cấp bậc 【  triệu hoán Bạch Sương Chi Ảnh 】 đều là rất cường đại kỹ năng.

Hắn cũng rất chờ mong, Ilena đột phá đến thủ lĩnh về sau, sẽ kích hoạt cái gì năng lực mới.

Mang theo tâm tình kích động, xe nhẹ đường quen đi vào Ilena cửa gian phòng.

Tào Tinh không có gõ cửa, mà là trực tiếp đẩy cửa vào.

Dù sao mình cùng Ilena đều hiểu rất rõ lẫn nhau.

Ân. . . Là xâm nhập hiểu rõ loại kia.

Két

Tiểu Mộc cửa bị đẩy ra.

Liếc mắt liền thấy, một vòng bóng hình xinh đẹp chính đoan ngồi tại cổ phác trước bàn trang điểm, dáng người thướt tha, ưu nhã động nhân.

Trên bàn trang điểm một mặt gương đồng, chiếu rọi ra kia mỹ lệ lại yêu dị khuôn mặt.

Ilena lúc này đã biến hóa thành nhân loại hình thái, không biết từ chỗ nào lấy được một mảnh sâu lá cây màu đỏ, nhẹ nhàng vê trong tay.

Sau đó bỏ vào bên miệng, ngậm lấy lá cây nhấp nhẹ, đưa nàng kia đôi môi thật mỏng, trở nên càng thêm xinh đẹp động nhân.

Tào Tinh rất tự nhiên đi tới phía sau của nàng, đưa tay khoác lên trên vai của nàng, thuận tiện đặt ở kia quy mô khá lớn trên ngực.

Ilena sớm đã thông qua gương đồng, nhìn chắp sau lưng người tới.

Cảm nhận được bộ ngực mình hữu lực bàn tay lớn, cũng không có phản kháng.

Mà là nắm chặt Tào Tinh bàn tay, nhẹ nhàng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Tào Tinh cười nhẹ hỏi: "Mấy ngày nay đợi tại trong lãnh địa, không tẻ nhạt a?"

Ilena nhẹ nhàng lắc đầu, "Không tẻ nhạt đâu, bình thường ta ngay tại lãnh địa tuần tra vài vòng."

"Lúc không có chuyện gì làm ta sẽ đi tìm đôi kia Thụ Linh tộc tỷ muội chơi đùa, có đôi khi sẽ còn dẫn các nàng leo đến Thương Bạch Chi Thụ bên trên."

"Đôi này tiểu tỷ muội rất có ý tứ, ha ha. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Nói đến, Ilena bởi vì phụ trợ năng lực tương đối xuất sắc, lại thêm thiên phú của mình 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 trên cơ bản đều là nằm trong nhà ăn kinh nghiệm, thuận tiện thủ nhà.

Trên cơ bản không sao cả mang nàng ra ngoài qua.

Bất quá bây giờ trong lãnh địa có một cái có đại sư cấp thực lực Nữ Vu, nàng còn có đại sư cấp luyện dược kỹ thuật, cho nên thủ nhà nhiệm vụ đã giao cho Francesca.

Tào Tinh quyết định, lần này nhìn xem Ilena lột xác thành thủ lĩnh kỹ năng là cái gì, rồi quyết định muốn hay không mang nàng cùng đi ra.

"Ilena, lần trước nói qua sẽ để cho ngươi đột phá đến thủ lĩnh, cho ngươi."

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp đem một viên sáng tỏ lại to lớn hồn phách lấy ra.

Ilena nhẹ nhàng tiếp nhận, không có quá nhiều ngôn ngữ, nhưng trong mắt lại tràn đầy yêu thương.

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân. . ."

Nói xong, nàng đem Tào Tinh mu bàn tay bỏ vào mình bên môi, hôn một cái.

Phía trên lưu lại một vòng nhàn nhạt dấu son môi.

"Không cần khách khí, hiện tại bắt đầu đột phá đi."

Ừm

Dứt lời, nàng đứng dậy.

Sau đó ngay trước mặt Tào Tinh, trực tiếp đem viên này hồn phách dung nhập trong thân thể.

Không biết có phải hay không bởi vì, lần trước thuế biến thất bại nguyên nhân, lần này đột phá cực kì thuận lợi.

Từ trên thân Ilena, không ngừng tản mát ra một cỗ yêu dị mà băng lãnh khí tức.

Trên cánh tay của nàng, còn có mặt mũi bên trên, đều đang không ngừng hiện ra từng khối màu trắng vảy dày đặc. . .

Những này lân phiến hiện ra ánh sáng, nhìn qua liền tràn đầy cảm nhận.

Mà đúng lúc này, Ilena bỗng nhiên chau mày.

Da thịt trắng nõn trên bắt đầu chảy ra máu tươi đỏ thắm.

Thân thể run không ngừng, tựa hồ lộ ra cực kì thống khổ!

"Ilena, ngươi thế nào, đột phá gặp được vấn đề sao?" Phát giác được dị thường Tào Tinh cấp tốc hỏi.

Nhắm mắt trạng thái dưới Ilena, ngữ khí chật vật nói: "Không. . . Không phải. . ."

"Tựa như là. . . Trong cơ thể ta một tia huyết mạch, bị kích hoạt lên. . ."

Mà đúng lúc này, từ Ilena trong thân thể, bạo phát ra một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách!

Cỗ áp bức này cảm giác vượt xa hắn cho đến nay, thấy qua sinh vật khủng bố nhất  cho dù là Long Ngữ giả, đều không kịp cỗ khí tức này cường hãn!

Sau một khắc, sau lưng của nàng xuất hiện một đạo kinh khủng hư ảnh.

Kia là một đầu màu trắng đại xà hư ảnh!

Đầu này đại xà uốn lượn lấy thân thể, toàn thân bao trùm trắng vảy, chỉ có trên đầu có cái này một đám màu lam lông vũ.

Tại cùng đại xà ánh mắt đối mặt một khắc này, một cỗ lãnh ý, cấp tốc lan tràn toàn thân.

Tào Tinh trong nháy mắt giật mình, "Khá lắm. . . Đầu này đại xà là lai lịch gì?"

"Chỉ riêng một vòng hình chiếu, thế mà cũng có thể cho ta một cỗ khủng bố như vậy cảm giác áp bách!"

"Chẳng lẽ cùng Ilena kỹ năng có quan hệ?"

Còn không đợi Tào Tinh kịp phản ứng.

Đầu kia đại xà hư ảnh biến mất.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ilena đã thành công lột xác thành thủ lĩnh cấp sinh vật, đã thức tỉnh trong cơ thể viễn cổ huyết mạch, tập được kỹ năng mới: Bạch Sương hình thái 】

【  Bạch Sương hình thái: Làm tự thân biến thành truyền kỳ đại xà 'Bạch Sương' hình thái, có được bộ phận năng lực, tại nên hình thái dưới, HP hạn mức cao nhất gia tăng 150% hộ giáp gia tăng 50% đồng thời tập được 'Bách độc bất xâm' 'Sương độc phun ra' 'Cái đuôi lớn quét ngang' 'Giảo sát' 'Sương rơi chi vũ' các kỹ năng, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 30 phút đồng hồ 】

(chú thích: Nên hình thái là mượn dùng truyền kỳ đại xà 'Bạch Sương' một tia năng lực, tại biến thân trạng thái dưới bị đánh giết về sau, cũng sẽ không tử vong, mà là sẽ từ biến thân trạng thái giải trừ. )

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt hô hấp trì trệ.

"Khá lắm! Biến thân làm truyền kỳ đại xà 'Bạch Sương' ?"

"Nói như vậy, ta vừa mới nhìn thấy đầu kia bạch xà, liền là nó?"

Tào Tinh tại ban sơ kinh ngạc về sau, chính là kinh hỉ!

Cực kỳ hiển nhiên, Ilena kích hoạt thủ lĩnh cấp kỹ năng, cùng cái khác Xà Nhân tộc Tế Tự khác biệt.

Đây là một cái cường đại biến thân hình thái kỹ năng.

Mà lại, cái này biến thân hình thái rất có ý tứ, cùng Tào Tinh 【  ác ma hình thái 】 cùng Liễu Mộ Tuyết 【  thiên sứ hình thái 】 cũng không giống nhau.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết là toàn thuộc tính tăng cường, mà Ilena chỉ là tăng lên trên diện rộng HP cùng hộ giáp, đồng thời tại biến thân hình thái hạ bị đánh giết sau sẽ không chết.

Cái này thì tương đương với lấy không một cái mạng.

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, Ilena, ngươi lại có thể có được loại kia truyền kỳ đại xà lực lượng."

Ilena nghe được Tào Tinh thanh âm, con ngươi bên trong cỗ kia băng lãnh, không giống nhân loại ánh mắt rút đi, dần dần trở nên ôn hòa rất nhiều.

"Tạ ơn ngài, lãnh chúa đại nhân."

"Ta cũng không nghĩ tới, đột phá lúc thế mà có thể kích hoạt huyết mạch trong cơ thể chi lực, thậm chí có thể mượn dùng đầu này truyền kỳ đại xàmột phần lực lượng."

Tào Tinh đối đầu này đại xà lên hứng thú, sau đó hỏi: "Đầu này truyền kỳ đại xà, còn sống không?"

Trước mắt tiểu mỹ nhân khẽ gật đầu, "Ừm, nó còn sống."

"Đây cũng là chúng ta Xà Nhân tộc thờ phụng mấy tôn thủ hộ thần một trong."

"Nó sinh hoạt tại vạn băng núi cao bên trong, người địa phương đưa nó phụng làm Xà Thần."

"Truyền thuyết đầu này truyền kỳ đại xà có phi hành cùng tản Bạch Sương năng lực, nó ẩn hiện thời điểm, như là phi hành ở trên trời ngân sắc Cự Long, những nơi đi qua, vạn vật đều sẽ bị bao trùm một tầng Bạch Sương. . . Đây cũng là nó danh tự tồn tại."

"Bất quá, nó đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện ở trước mặt người đời."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Thì ra là thế. . ."

"Bất quá, ngươi bây giờ thủ lĩnh cấp liền có thể mượn dùng tôn này truyền kỳ đại xà lực lượng, ta hiện tại có chút chờ mong ngươi trở thành Thống soái biểu hiện."

Mà nghe nói như thế, Ilena có chút cúi đầu, sắc mặt mang theo một tia ảm đạm.

"Chúng ta Xà Nhân tộc chỉ là một cái tiểu tộc, cũng không có từng sinh ra thống soái cấp nhân vật. . ."

"Ngài biết đến, thế giới này là nhân loại, Ải Nhân, còn có Tinh Linh các loại đại tộc thống trị."

"Giống chúng ta loại này trên thân chảy xuôi ma thú chi huyết chủng tộc, tại thế nhân trong mắt, kỳ thật thì tương đương với chưa tiến hóa dã thú. . ."

"Chúng ta Xà Nhân tộc nếu như xuất hiện tại nhân loại tụ tập địa phương, là lại nhận khu trục thậm chí bắt giết."

"Tại ta sinh hoạt bộ lạc, thường xuyên sẽ có một chút thợ săn trộm cùng lính đánh thuê ẩn hiện, đồng thời đối với chúng ta Xà Nhân tộc tiến hành bắt."

"Ta đã từng liền tận mắt thấy, muội muội của ta bị một cái nhân loại mạnh mẽ thợ săn, xâm nhập bộ lạc bên trong bắt đi, đến nay miểu không tin tức."

Nói đến đây, Ilena thanh âm run nhè nhẹ, tựa hồ nhớ tới một chút thống khổ chuyện cũ. . .

Đây là Tào Tinh lần đầu tiên nghe Ilena nói đến mình quá khứ, còn có nàng sinh hoạt địa phương.

Trong lòng cũng đối Xà Nhân tộc cái chủng tộc này, có càng sâu hiểu rõ.

Hắn đem trước mắt tiểu mỹ nhân ôm vào trong ngực, sau đó an ủi.

"Không có chuyện gì Ilena, tại lãnh địa của ta bên trong, đem sẽ không có người tới bắt các ngươi."

"Nơi này cũng không có người sẽ kỳ thị Xà Nhân tộc."

"Nếu như có cơ hội, tương lai ta còn sẽ nghĩ biện pháp, giúp ngươi tìm tới muội muội của ngươi."

Ilena nghe đến đó, trong mắt đã xuất hiện một tầng mông lung hơi nước.

Nàng cảm động nói: "Tạ ơn ngài, lãnh chúa đại nhân. . ."

Hai người yên tĩnh ôm ở cùng một chỗ, cảm thụ được lẫn nhau nhiệt độ cơ thể.

Xà Nhân tộc kia có chút lạnh buốt thân thể  người bình thường thật đúng là không thích ứng được.

Bất quá Tào Tinh hiện tại thể chất kinh người, cũng là đã thành thói quen.

Mấy phút đồng hồ sau, bầu không khí có chút ấm lên.

Thường ngày lúc này, Tào Tinh đều sẽ ôm lấy Ilena tiến hành một phen xâm nhập trao đổi.

Nhưng là hôm nay hắn lại không có động tác gì.

Ilena nâng lên đầu, nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân. . . Hôm nay, ngài không muốn nhấm nháp Ilena thân thể sao?"

Tào Tinh cười nhẹ sờ sờ nàng kia đứng thẳng cái mũi, "Đêm nay ta còn có việc, ngày mai bắt đầu ngươi cũng đi theo ta cùng đi ra chiến đấu đi."

"Thủ nhà nhiệm vụ liền giao cho Francesca liền tốt."

Nghe được có thể cùng Tào Tinh cùng đi ra, Ilena lập tức kích động không thôi, ôm lấy hai tay của hắn cũng không khỏi phải dùng lực mấy phần.

"Quá tốt rồi, ta cũng có thể cùng lãnh chúa đại nhân cùng một chỗ kề vai chiến đấu!"

Tào Tinh cười khẽ, một bên ôm mỹ nhân trong ngực, vừa bắt đầu suy nghĩ ngày mai hành động.

"Ngày mai nhiệm vụ thiết yếu, là đem cái kia Goblin bộ lạc cho diệt đi."

"Bất quá, tên kia nuôi nấng loại kia cường đại quái vật, muốn cầm xuống cái này bộ lạc, ta nhất định phải mang lên đầy đủ lực lượng."

"Nhưng là Dolma chi trảo khiêu chiến cũng không thể rơi xuống."

Tào Tinh cấp tốc trong đầu suy tư một lần phương án.

"Nhìn đến, ngày mai cần cùng Mộ Tuyết chia binh hành động."

"Hiện tại Bán Nhân Mã quân đoàn đã bị ta phái ra ngoài, Dã Trư chiến sĩ cần bảo vệ lãnh địa an toàn, "

"Trước mắt có thể mang đi ra ngoài chính là Ascalon chiến sĩ quân đoàn, còn có vừa mới chiêu mộ Tinh Chi Quốc kiếm sĩ."

"Cho nên đêm nay cần thêm tan ca, cho những cái kia Tinh Chi Quốc kiếm sĩ đem các loại BUFF tăng thêm."

Thế là, hắn sờ lên Ilena tóc, sau đó nói: "Ilena, bên ngoài có một bầy mới gia nhập lĩnh dân, cần kèm theo các loại trạng thái, ngươi cùng ta cùng đi ra đi."

"Được rồi, thân yêu lãnh chúa đại nhân." Ilena nhu thuận đáp ứng.

Sau đó, hai người liền cùng đi ra khỏi gian phòng.

Két

Đại môn bị đóng lại sau.

Gào thét gió lạnh cũng làm cho bọn hắn kia phát nhiệt đại não dần dần làm lạnh.

Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, gọi tới Liễu Mộ Tuyết, còn có Andrew, tiểu Sở Sở chờ có đơn thể BUFF lĩnh dân.

"Chư vị, đêm nay chúng ta có thể muốn vất vả hạ, cho một chút người mới thực hiện chúc phúc."

Đám người sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện nụ cười ấm áp.

Liễu Mộ Tuyết ôn nhu đáp lại nói: "A Tinh, chúng ta không có chuyện gì."

Andrew cũng thành kính nói: "Thiên nhiên che chở lấy lãnh địa của chúng ta, làm tất cả chúng ta tràn đầy lực lượng."

Tào Tinh gật đầu nói.

"Cực kỳ tốt, vậy chúng ta liền bắt đầu đi!"

. . ..