Chương 381: Chia ra hành động, tiến công Goblin bộ lạc! (1)

Chương 381: Chia ra hành động, tiến công Goblin bộ lạc! (1)

"Hiện tại, bắt đầu cho chúng ta người mới, thực hiện chúc phúc đi!"

Nói xong, Tào Tinh liền để Tiêu đem cái khác chín mươi chín cái Tinh Chi Quốc kiếm sĩ hô tới.

Sau đó bắt đầu thay nhau cho bọn hắn kèm theo các loại trạng thái.

Băng Giáp Thuật, Sương Giá Ma Thuẫn, Dũng Khí Chúc Phúc, lực lượng chúc phúc. . .

Chỉ một thoáng, trên người mọi người lực lượng bắt đầu tăng vọt!

. . .

. . .

Trọn vẹn bỏ ra sáu giờ.

Từ ban đêm chín giờ, một mực kèm theo đến rạng sáng ba giờ, mới đưa tất cả mọi người trạng thái kèm theo hoàn tất.

Đồng dạng, tinh thần lực trên phạm vi lớn tiêu hao, cũng làm cho đám người cảm thấy có chút mỏi mệt.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm bức thiết hi vọng, có thể có được loại kia đem đơn thể BUFF biến thành quần thể năng lực đặc thù hoặc là đạo cụ.

Tin tức tốt là, trải qua đám người không ngừng cố gắng, tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ toàn bộ thực lực mức độ lớn tăng cường, độ trung thành cũng đều tăng lên tới 80 tả hữu.

Những này kiếm sĩ cảm thụ được trong cơ thể mình tăng vọt lực lượng, cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tốt, còn có hai đến ba giờ thời gian liền hừng đông."

"Đều về trước đi hơi nghỉ ngơi một chút đi."

Đám người sau khi nghe xong nhao nhao tản.

Mà Tào Tinh cũng mang theo Liễu Mộ Tuyết, về tới mình lãnh chúa phủ bên trong, tiến hành nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Thời gian lặng yên trôi qua. . .

Trong chớp mắt liền đi tới sáu giờ sáng.

Một đầu hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, ngày thứ hai 'Dolma chi trảo' khiêu chiến đã chính thức mở ra, Dolma chi trảo đã suất lĩnh lượng lớn băng tổ quái xuất hiện tại các ngõ ngách. 】

【  còn thừa Dolma chi trảo số lượng: 10000 】

【  còn thừa khiêu chiến thời gian: 10 giờ 59 phút. . . 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay gió nhẹ, nhiệt độ là -52℃~57℃ nghi ra ngoài, kiến thiết lãnh địa. . . 】

. . .

. . .

Bởi vì hiện tại 'Dolma chi trảo' khiêu chiến, là mỗi sáng sớm sáu giờ bắt đầu.

Cho nên đại bộ phận người sống sót, đều đã sớm rời giường.

Bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm vui vẻ chia sẻ lấy tâm đắc của mình.

"Các huynh đệ nghe ta! Nhất định phải hối đoái trung cấp binh chủng: Thú nhân cuồng chiến sĩ, con hàng này là thật là mạnh a, HP cạc cạc cao, lực lượng cạc cạc mạnh, mà lại bị đánh tới 30% trở xuống HP về sau, sẽ còn tiến vào cuồng nộ trạng thái, cùng cấp bậc tinh anh đều không hắn cường đại!"

"Ta hối đoái 5 cái sơ cấp binh chủng: Bạch Ngân Chi Thủ tân binh cũng rất mạnh, loại này sơ cấp binh chủng lại có trị liệu kỹ năng, trực tiếp đem ta sợ ngây người!"

"Trên lầu +1, Bạch Ngân Chi Thủ tân binh quả thật không tệ, ta nhìn Băng Hổ quân đoàn đã đổi một cái trăm người Bạch Ngân Chi Thủ tân binh, tạo thành quân đoàn!"

"Ta dựa vào, cái này cao cấp binh chủng: Hoàng Gia Thương Thủ cũng quá bạo lực a? Mỗi một thương nổ đầu, mặc dù chỉ là quái bình thường, nhưng chuyển vận thậm chí không thua tinh anh cấp bậc!"

". . ."

Tất cả mọi người tại sốt ruột thảo luận các loại binh chủng năng lực.

Cả ngày hôm qua khiêu chiến, để tất cả mọi người thu được không ít điểm tích lũy.

Có thể nói, lần này điểm tích lũy cửa hàng đẩy ra 38 loại binh chủng, để chỗ có người sống sót đều có khác biệt lựa chọn.

Thực lực cường đại, có thể bỏ ra tới vạn điểm tích lũy, trực tiếp tổ kiến một cái quân đoàn ràng buộc.

Mà những cái kia phổ thông người sống sót lãnh chúa, kết thúc mỗi ngày cũng có thể cọ cái mấy trăm đến một ngàn điểm tích lũy, có thể hối đoái mấy trương sơ cấp binh chủng, hoặc là trực tiếp hối đoái một trương cao cấp binh chủng.

Mà lại bọn hắn cũng phát hiện, cửa hàng bên trong sơ cấp binh chủng là lấy lượng thủ thắng, sức chiến đấu tương đối mà nói yếu kém.

Mà trung cấp binh chủng cùng cao cấp binh chủng, đều có năng lực đặc thù.

Nhất là những cái kia cao cấp binh chủng, không chỉ có chuyển vận bạo lực Hoàng Gia Thương Thủ, dã man nhân chiến sĩ.

Còn có chiếu cố trị liệu bộ lạc vu y, mục sư tập sự, cùng có khống chế kỹ năng lính đánh thuê, Ngưu Đầu Nhân chiến sĩ chờ chút. . .

Đổi một cái ra đều có thể tăng lên lãnh địa của mình thực lực.

Bất quá, cao cấp binh chủng quá đắt, một cái liền muốn một ngàn điểm tích lũy.

Tất cả mọi người tại căn cứ điểm của mình, tự hỏi như thế nào hợp lý phân phối.

Giống Tào Tinh loại này đi tinh anh lộ tuyến, ngày đầu tiên liền triệu hồi ra 99 cái Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, đồng thời tạo thành cao cấp binh chủng quân đoàn, kia là một cái đều không có.

Rốt cuộc, không phải ai đều có thể giống như hắn, một ngày cuồng ôm mười vạn điểm tích lũy.

. . .

Tại hệ thống nhắc nhở vang lên một khắc này, Tào Tinh liền cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ tỉnh lại.

Hai người liếc nhau một cái.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, chúng ta cũng chuẩn bị lên đường đi?"

Được

Dứt lời, hai người liền nhanh chóng rửa mặt một phen, sau đó từ rộng rãi lãnh chúa phủ bên trong đi ra.

Đẩy cửa ra, dẫn đầu đập vào mi mắt, tự nhiên là toàn bộ lãnh địa hạch tâm, kia một tòa cao tới năm mét lò luyện.

Lấy lò luyện làm trung tâm, có một mảnh đất trống, đây cũng là lãnh địa quảng trường khu vực.

Mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu đều đã tại đây đợi.

Về phần những công việc kia nhân viên.

Tào Tinh lần trước phân phó nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, cho nên bọn hắn tiếp tục công việc đi.

Trên trận, những cái kia Dã Trư chiến sĩ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, cùng Ascalon các chiến sĩ, đều cao giọng hô.

"Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa phu nhân, các ngươi quang huy chiếu sáng chúng ta!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói thẳng: "Như vậy, ta bắt đầu hạ đạt hôm nay chiến đấu nhiệm vụ."

Nghe nói như thế, tất cả chiến sĩ dựng lên lỗ tai, tập trung tinh thần nghe.

"Hôm nay, để cho phu nhân của ta, dẫn đầu tất cả Long Huyết đấu sĩ, Ascalon chiến sĩ, cùng một nửa Ác Mộng cung tiễn thủ đi đối phó Dolma chi trảo."

"Trừ cái đó ra, hạch tâm nhân viên chiến đấu là: Bertie, Asam, Andrew, Renis, Xierda, Blot."

"Còn có tiểu Sở Sở cùng Eliza, các ngươi riêng phần mình mang theo Địa Long cơ giáp cùng Volee, cùng một chỗ đi theo nàng."

"Hết thảy hành động, cần nghe ta phu nhân chỉ huy."

Bị Tào Tinh gọi đến tên những người này, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết.

Mà lúc này Liễu Mộ Tuyết xoay người kiên định nói: "Hôm nay để cho ta dẫn đầu các ngươi chiến đấu."

Asam dẫn đầu đáp lại, "Lãnh chúa phu nhân mệnh lệnh, liền ngang ngửa với lãnh chúa đại nhân ý chí, chúng ta đem dùng sinh mệnh, trung thực chấp hành ngài bất luận cái gì chỉ lệnh!"

Bao quát Andrew cùng Renis, chính là chí cao ngạo Huyết Chu Nữ Vương Xierda đều không có ý kiến gì.

Trước mặt mỗi một trận chiến đấu, đều có Liễu Mộ Tuyết tham dự.

Bọn hắn biết, cái này một vị cũng không phải cái gì chủ nghĩa hình thức.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ta bên này đem dẫn đầu tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, còn có Thổ hệ pháp sư, cộng thêm một nửa khác Ác Mộng cung tiễn thủ, đi đối phó cái kia Goblin doanh địa."

"Hạch tâm nhân viên chiến đấu là Sarah, Bronn, Ilena, Isabel, Victoria, Holly, Tiêu, Talon."

"Dã Trư chiến sĩ nhóm tiếp tục thủ vệ lãnh địa, gặp được địch nhân cường đại, nhớ kỹ trước tiên đi tìm Francesca."

Tào Tinh lần này chiến đấu an bài, tự nhiên cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Liễu Mộ Tuyết làm một Cực Quang Kỵ Sĩ, trị liệu năng lực còn là rất không tệ.

Lại thêm nàng còn có thể biến thân làm 【  thiên sứ hình thái 】 năng lực chiến đấu cũng tương đương cường hãn.

Mặt khác, nàng còn có Long Huyết đấu sĩ thống soái Bertie, Renis, Asam cùng Andrew, tứ đại chuyển vận chủ lực.

Về phần Huyết Chu Nữ Vương Xierda, là dùng tới đối phó Dolma cự thú.

Hắc Yên Tát Mãn Blot có thể triệu hoán thống soái cấp cường giả.

Cho nên Liễu Mộ Tuyết cái này tổ hợp, trên cơ bản chiếu cố trị liệu, phòng thủ, tiến công, bộc phát, tiếp tục chuyển vận năng lực. . .

Mà Tào Tinh bên này không có cường đại trị liệu, cho nên liền đem Thánh Quang Tế Tự: Isabel mang tới.

Trừ cái đó ra, còn có chiến lực mạnh nhất Sarah, thích khách Holly, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu.

Tại chuyển vận phương diện cũng không cần lo lắng.

Phụ trợ phương diện, có niệm khí nữ vương Victoria, Thổ hệ pháp sư Talon, cùng thuẫn vệ Bronn.

Có thể nói là cả công lẫn thủ.

Đương nhiên, Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng có Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, Volibear cùng Địa Long cơ giáp cái này ba cái quái vật khổng lồ.

Nhận nói thật lên, hai bên chiến lực kỳ thật cơ bản ở vào một cái ngang hàng trạng thái.

"Đều nghe rõ chưa?" Tào Tinh hỏi lần nữa.

Đám người cùng nhau đáp lại, "Nghe rõ, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, như vậy các ngươi lên đường đi."

Dứt lời, Liễu Mộ Tuyết dẫn đầu nhảy tới tiểu Lam trên lưng.

Giờ phút này, nàng cưỡi Băng Sương Đà Lộc, thân mang giống như thủy tinh màu trắng chiến khải, cầm trong tay đứt gãy đứt gãy Magdale, như là một vị sắp xuất chinh Nữ Võ Thần.

Nhận nói thật lên, trên người nàng oai hùng khí chất, muốn so Cơ Tâm Nguyệt còn mãnh liệt hơn rất nhiều.

Chỉ bất quá Liễu Mộ Tuyết một mực đi theo Tào Tinh bên người, không có cái gì xuất đầu lộ diện cơ hội.

Hiện tại từ nàng một mình mang tác chiến, cũng bắt đầu phát ra nàng kia đặc biệt mị lực.

Vị này tư thế hiên ngang Cực Quang Kỵ Sĩ, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, giơ lên trường kiếm trong tay.

Khẽ quát một tiếng, "Các chiến sĩ, theo ta xuất phát!"

Dứt lời, Băng Sương Đà Lộc bốn vó đạp mạnh, trực tiếp mang theo nàng xông về phía trước.

Mà ở sau lưng hắn, thì là đi theo hơn một trăm người, đen mênh mông đi ra lãnh địa.

Làm Liễu Mộ Tuyết một đoàn người biến mất tại tầm mắt trung hậu.

Tào Tinh cũng nhảy tới Đại Bạch trên lưng.

"Như vậy, chư vị theo ta cùng lúc xuất phát!"

Đông

Đại Bạch mở ra tráng kiện tượng chân, hướng về phía trước chạy đi.

Sau lưng hắn, một cái trăm người Tinh Chi Quốc kiếm sĩ quân đoàn, cùng hơn ba mươi Thổ hệ pháp sư, cùng Ác Mộng cung tiễn thủ, đồng dạng trùng trùng điệp điệp.

. . .

. . ..