Chương 381: Chia ra hành động, tiến công Goblin bộ lạc! (2)

Chương 381: Chia ra hành động, tiến công Goblin bộ lạc! (2)

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách hơn một trăm cây số bên ngoài, có một mảnh hiếm người dấu vết dãy núi.

Dãy núi chỗ sâu có một cái rắc rối phức tạp mê cung.

Nơi này là Lampree hang đá.

Hơn một trăm tên Bán Nhân Mã nhóm ngay tại một con đường bên trong nghỉ ngơi.

Bọn hắn tối hôm qua liền là ở chỗ này qua đêm.

Mặc dù toà này hang đá bên trong còn ẩn giấu đi rất nhiều cự hình thằn lằn.

Nhưng bởi vì Harati an bài một bộ phận Bán Nhân Mã thay phiên phòng thủ, thật cũng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Làm nắng sớm sơ hiện, bình minh quang huy chiếu rọi ở trên mặt đất.

Trong hang đá mặc dù không nhìn thấy ánh nắng, nhưng Harati vẫn là đúng giờ tỉnh lại.

Vị này nữ Bán Nhân Mã mở ra sáng tỏ đôi mắt, một lần nữa sửa sang lại trên người mình y giáp.

"Tất cả Bán Nhân Mã, tỉnh lại!"

Nghe được Harati kia thanh âm uy nghiêm, tất cả Bán Nhân Mã nhao nhao thần sắc chấn động, trong nháy mắt từ mỏi mệt trạng thái dưới khôi phục tinh thần.

Từng cái từ dưới đất đứng lên, làm xong hôm nay chiến đấu chuẩn bị.

Phụ trách gác đêm Kandal đi tới báo cáo: "Harati Thánh giả, tối hôm qua một đêm vô sự, cái lối đi này bên trong không có hang động cự tích tập kích chúng ta."

Harati nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ngữ khí không đổi nói: "Hôm nay, chúng ta muốn tiếp tục thăm dò hang đá, bên trong khả năng còn ẩn giấu đi càng nhiều hang động cự tích!"

"Các chiến sĩ, kiểm tra vũ khí của các ngươi, kiểm kê mũi tên cái sọt bên trong mũi tên số lượng, còn có chúng ta tiếp tế."

"Nếu như hôm nay không thể thăm dò xong toà này hang đá, chúng ta phải làm cho tốt đánh lâu dài đấu chuẩn bị."

Tất cả Bán Nhân Mã sau khi nghe xong, nhao nhao kiểm tra.

Cùng lúc đó, Harati đưa tay qua, từ trên lưng ngựa ba lô bên trong, móc ra trương kia tấm da dê bản đồ.

Tại xác nhận lộ tuyến về sau, tuyển trong đó một con đường, dẫn đầu Bán Nhân Mã tiếp tục đi tới.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Liễu Mộ Tuyết dẫn đầu Ascalon quân đoàn, đã đi tới khoảng cách lãnh địa bốn năm cây số bên ngoài một gò núi nhỏ bên cạnh.

Nàng yên tĩnh nhìn chăm chú phương xa, bên cạnh thiếu đi kia xóa thân ảnh quen thuộc, trong lòng có chút vắng vẻ.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng Tào Tinh tách ra tác chiến, trong chốc lát quả thật có chút khó thích ứng.

Rốt cuộc tại dĩ vãng thời điểm, đều là cái này nam nhân làm ra quyết định, nàng chỉ cần kiên định chấp hành là đủ.

Mà bây giờ, để nàng bắt đầu một mình gánh vác một phương, Liễu Mộ Tuyết trong lòng có chút không tự tin.

Bất quá cái này hơn một tháng kinh lịch, đã để nàng nhanh chóng trưởng thành lên.

Nàng hít sâu một hơi, ngạo nhân ngực chập trùng, đồng thời lần nữa tiến vào trạng thái.

Đầu tiên là mở ra hệ thống tự mang bản đồ nhìn thoáng qua.

Tại phát hiện, phụ cận không có 'Dolma chi trảo' tiêu chí về sau, Liễu Mộ Tuyết phát ra thanh thúy mà thanh âm kiên định.

"Tất cả mọi người, cùng giống như hôm qua, các chiến sĩ dựa theo mười người một tổ, hạch tâm nhân viên chiến đấu dựa theo 1 người hoặc là hai người một tổ, riêng phần mình tìm kiếm Dolma chi trảo quân đoàn vị trí!"

Đám người cùng kêu lên đáp lại: "Tuân mệnh! Lãnh chúa phu nhân!"

Dứt lời, hơn một trăm người hoàn toàn tán đi.

. . .

. . .

Lúc này Tào Tinh cưỡi Đại Bạch, đi theo phía sau một đám Tinh Chi Quốc chiến sĩ, cộng thêm mười mấy Thổ hệ pháp sư cùng Ác Mộng cung tiễn thủ.

Hết thảy gần 140 người.

So sánh với hôm qua, quân đoàn lực lượng có chỗ giảm bớt.

Nhưng có chiến lực mạnh nhất Sarah tại, cũng là không cần lo lắng.

Bất quá, bên cạnh không có kia xóa sớm chiều làm bạn thân ảnh.

Chính Tào Tinh trong lòng cũng có chút không thích ứng.

Nhân loại chính là như vậy sinh vật.

Một vật làm bạn lâu, đều sẽ sinh ra tình cảm cùng ỷ lại cảm giác.

Huống chi, vẫn là một cái mỗi ngày cùng hắn kề vai chiến đấu, đồng thời cùng giường chung gối nữ nhân đâu.

Lắc đầu, Tào Tinh nói: "Tóm lại là muốn trưởng thành."

"Hiện tại tách ra, là vì đằng sau cuộc sống tốt hơn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói thẳng: "Như vậy, chúng ta bây giờ hết tốc độ tiến về phía trước."

Dứt lời, hơn một trăm người trùng trùng điệp điệp đi tới.

Mấy phút đồng hồ sau.

"Lãnh chúa đại nhân, phía trước cũng nhanh đến nơi muốn đến!"

Holly kia thanh âm không linh vang lên.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong nháy mắt nâng lên đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Xa xa, có thể nhìn thấy phía trước xuất hiện một tòa thấp bé ngọn núi, phía trên sinh trưởng cây cối rậm rạp.

Phụ cận còn có một số động vật nhỏ thân ảnh.

Nơi này chính là Tarus cánh rừng, cũng là cái kia tụ tập lượng lớn băng sương Goblin địa phương.

"Đi, chúng ta trực tiếp đi qua."

Dứt lời, đội ngũ trùng trùng điệp điệp hướng về núi rừng chỗ tiến lên.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới núi rừng biên giới.

Mà khi Tào Tinh nhìn thấy phía trước mấy thứ đồ lúc, trong nháy mắt híp mắt lại.

Kia là mấy cây nhánh cây trường mâu, phía trên cắm mấy khỏa nhân loại đầu lâu, có nam có nữ.

Tại cực độ nhiệt độ thấp hạ, những đầu lâu này đã bị đông kết.

Tử trạng của bọn họ cực kỳ thê thảm, tròng mắt bị đào rỗng, cái mũi cũng bị gọt đi, liền ngay cả đầu lưỡi cũng chỉ còn lại một nửa.

Có thể tưởng tượng, những người này trước khi chết, kinh lịch cỡ nào không phải người tra tấn.

Cái này tựa hồ là đối những cái kia kẻ xông vào cảnh cáo.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư, "Là đám kia Goblin làm sao?"

Bên cạnh Holly trả lời: "Đúng vậy lãnh chúa đại nhân, ta tại cái kia Goblin bộ lạc, thấy được thật là nhiều nhân loại nô lệ."

"Những cái kia Goblin quá tàn bạo. . ."

"Bên trong có mấy người, cùng những người này đồng dạng thảm, nhưng dù cho dạng này vẫn còn sống, bị đám kia Goblin cả ngày tàn phá, quả thực là sống không bằng chết!"

"Còn có. . ."

Holly tựa hồ là hồi tưởng lại một chút không tốt hình tượng, bả vai run nhè nhẹ.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, không cần nói."

Goblin tính tình tàn bạo, có thể làm ra loại chuyện này cũng không kỳ quái.

Bất quá, lãnh đạo của bọn nó người là một tên nhân loại người sống sót, thế mà đối những nhân loại khác có thể làm ra loại sự tình này, cũng có chút quá tàn nhẫn.

Tào Tinh biết, đó là cái tràn ngập kỳ ngộ thế giới.

Vài tỷ người sống sót bên trong, có được kỳ ngộ khẳng định không phải số ít.

Bao quát Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 thiên phú, cùng trực tiếp trở thành Quang Minh giáo hội người lãnh đạo quang minh hạt giống, còn có đồng dạng có năng lực đặc thù Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất bọn người.

Tăng thêm hiện tại cái này Goblin chi vương.

Cho nên, thế giới này người tài ba không ít.

Chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, có ít người thay đổi chủng tộc, thậm chí ngay cả nhân tính đều đã mất đi.

Tào Tinh chưa bao giờ khinh thị qua cái khác người sống sót, cũng chưa từng cảm thấy mình vô địch thiên hạ.

Hắn có thể cực kỳ quả quyết đem địch nhân của mình toàn bộ hủy diệt, trảm thảo trừ căn.

Nhưng là muốn hắn làm ra loại sự tình này, thật là có một ít không xuống tay được.

Trong lòng đã quyết định, muốn đem cái này Goblin bộ lạc nhổ tận gốc.

"Đáng tiếc, lãng phí cái không sai thân phận."

Lắc đầu, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Bronn, Tiêu, dẫn người đi phía trước mở đường."

Bronn nhấc lên tấm chắn, trực tiếp sải bước hướng về phía trước.

Sau lưng Tiêu quát: "Tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Khanh! Khanh khanh!"

Trên trăm tên kiếm sĩ đồng thời rút ra bội kiếm bên hông, hướng về núi rừng bên trong đi đến.

Mà to con Bronn, thì là đi tại đội ngũ phía trước nhất, bảo hộ lấy toàn bộ đội ngũ.

Tào Tinh tiếp tục cưỡi tại Đại Bạch trên thân, Ilena lúc này hoán đổi đến Xà Nhân tộc hình thái, giãy dụa đuôi rắn cùng ở bên cạnh hắn.

Đám người duy trì một cái tương đối nhẹ nhàng tốc độ.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào núi rừng bên trong.

Nơi này thực vật lá cây cực kỳ rậm rạp.

Vào đầu đỉnh tia sáng dần dần biến mất, nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống bảy tám độ.

Bất quá có chút quỷ dị chính là, trong núi rừng tương đương yên tĩnh, một điểm thanh âm đều không có.

Tiến lên không bao lâu.

Trong đó một tên Tinh Chi Quốc kiếm sĩ tựa hồ dẫm lên thứ gì.

Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng truyền đến tiếng gió gào thét!

Ilena mắt rắn bỗng nhiên co vào, "Lãnh chúa đại nhân cẩn thận!"

Còn bên cạnh Sarah phản ứng càng nhanh, trực tiếp xuất hiện tại Tào Tinh bên người.

Từng cây vót nhọn trường mâu, lấy nhanh chóng chi thế đánh tới!

Như là bình thường đội ngũ, đột nhiên gặp nhiều như vậy công kích.

Đoán chừng muốn bị đánh cái xử chí không kịp đề phòng.

Nhưng mà, thấy cảnh này, Tào Tinh lại không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Hắn trực tiếp pháp trượng vừa nhấc!

"Rầm rầm!"

Hơn mười đạo tường băng đột ngột xuất hiện.

Trong nháy mắt, liền cấu trúc ra lấp kín băng sương tường thành!

Đây là Tào Tinh mới học tập kỹ năng —— Liên Hoàn Băng Tường.

Không chỉ có thể dùng để ngăn cản tổn thương, chuyển vận phương diện cũng rất không tệ.

"Đốc! Đốc đốc "

Lượng lớn bắn vụt tới trường mâu, rơi vào trên tường băng, tóe lên đầy trời vụn băng.

Sau đó bởi vì tình thế bị ngăn trở, mà rơi trên mặt đất.

Tường băng bền bỉ giá trị giống như nước chảy hạ xuống.

Nhưng Tào Tinh hiện tại tinh thần chừng 2500, nói một cách khác, cái này mỗi một chắn tường băng đều có 25000 bền bỉ giá trị.

Cho dù là như thế dày đặc công kích, cũng hoàn toàn có thể chống đỡ xuống tới.

Trong chớp mắt, bốn phương tám hướng đánh tới trường mâu bị toàn bộ ngăn lại.

Không có đối đám người tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Trước mới đánh tới mũi tên công kích, cũng bị Bronn cùng những cái kia Tinh Chi Quốc kiếm sĩ dễ như trở bàn tay chặn lại xuống tới.

Bronn xoay qua đầu cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài chiêu này thật lợi hại, cảm giác so năng lực phòng ngự của ta còn mạnh hơn."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Bớt ở chỗ này nịnh nọt ta."

"Ta ma pháp này phóng thích một lần liền phải chờ thật lâu, ngăn cản công kích hiệu quả cũng có hạn."

Bronn cũng biết mình thổi qua đầu, có chút ngượng ngùng sờ lên đầu.

Bất quá trải qua một màn như thế, đội ngũ bầu không khí ngược lại là không có trước đó khẩn trương như vậy.

Tào Tinh lắc đầu, "Tiếp tục thúc đẩy!"

Dứt lời, đội ngũ tiếp tục thâm nhập sâu.

Đối với vừa mới cạm bẫy tập kích, Tào Tinh cũng không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn.

Tối hôm qua Holly bị phát hiện về sau, thì tương đương với đã đánh cỏ động rắn.

Con kia Goblin vương mặc dù không biết Holly là Tào Tinh người, nhưng hắn cũng biết, bí mật của mình bị phát hiện.

Cho nên tất nhiên sẽ tại núi rừng bên trong bố trí lượng lớn cạm bẫy, để phòng công kích của địch nhân.

Bronn giơ Tà Nhãn đại thuẫn đi tại đội ngũ phía trước nhất, phòng bị khả năng xuất hiện công kích.

Nhưng mà, tại đi không sai biệt lắm một trăm mét xa về sau, vẫn không có nhìn thấy bất luận cái gì tung tích của địch nhân.

Holly ở một bên nghi ngờ nói: "Kì quái, hôm qua ta tiến đến không bao lâu, liền tại bên trong thấy được thật nhiều Goblin, làm sao hôm nay không có đâu?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, tựa hồ minh bạch cái gì.

Hắn khẽ cười nói: "Bọn gia hỏa này đoán chừng biết, hôm nay sẽ có người tới tiến đánh lãnh địa của bọn nó, cho nên tại bộ lạc bên trong chờ chúng ta đây."

Những này Goblin còn thật thông minh, biết tập trung lực lượng đối kháng địch nhân.

Bất quá, Tào Tinh ngược lại là không có cái gì e ngại cảm xúc, vừa vặn đem bọn nó một mẻ hốt gọn.

Holly nghe xong Tào Tinh giải thích, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Mà đúng lúc này, đi ở trước nhất Bronn bỗng nhiên dẫm lên thứ nào đó.

Hắn vỗ đầu một cái, hoảng sợ nói: "Hỏng! Bronn lại dẫm lên bẫy rập!"

Sau một khắc, như là cái gì khí túi phá toái thanh âm truyền đến.

"Phốc! Phốc phốc!"

Trong chớp mắt, một loại màu xanh lá sương độc, trong nháy mắt tại trong đám người lan tràn ra.

【  ngươi đã thân trúng Goblin sương độc cạm bẫy, tốc độ di chuyển giảm xuống 15% hộ giáp giảm xuống 300 điểm, mỗi giây giảm bớt 722 điểm HP, tiếp tục ba phút. 】.