Chương 381: Chia ra hành động, tiến công Goblin bộ lạc! (3)

Chương 381: Chia ra hành động, tiến công Goblin bộ lạc! (3)

Cùng lúc đó.

Đám người trên đầu xuất hiện từng cái 【-722 】 【-722 】 tiếp tục tổn thương con số.

Tào Tinh gặp này thầm thở dài nói: "Cái này sương độc hiệu quả, thế mà tiếp tục ba phút, này thời gian thật là đủ dài."

Một giây đồng hồ 722, ba phút liền là gần 13 vạn lượng máu, hơn nữa còn bị thấp xuống tốc độ di chuyển cùng hộ giáp.

Nếu là cái khác đội ngũ, lúc này liền muốn gặp được phiền toái.

Rốt cuộc nhiều người như vậy đồng thời lâm vào trúng độc trạng thái, trễ xử lý lời nói, HP căn bản về không được.

Rốt cuộc, những cái kia trị liệu kỹ năng đều là có thời gian cooldown, mà lại tiếp tục thời gian còn thiếu, căn bản theo không kịp tiêu hao.

Những cái kia người sống sót lúc này cũng chỉ có thể thông qua phục dụng trân quý sinh mệnh bí dược, hoặc là cái khác giải độc loại dược tề, cầm máu lượng hạ xuống xu thế.

Bất quá, lấy Tào Tinh hồi máu năng lực tới nói, tự nhiên không có bất kỳ cái gì áp lực, liền là đỉnh lấy loại sương độc này tiến lên, HP đều không mang đến hàng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bốn phía trong rừng rậm, vang lên lần nữa lượng lớn tiếng xé gió.

"Hưu! Vù vù!"

Từng cây mũi tên, mang theo tiếng rít bắn ra.

Tào Tinh thậm chí có thể nhìn thấy, những cái kia mũi tên trên mang theo một chút xíu chất lỏng màu xanh lục.

Rất rõ ràng, đây cũng là một loại độc tiễn!

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Vừa vặn thừa dịp chúng ta đạp sương độc cạm bẫy thời điểm phát động công kích, nhìn đến bọn chúng sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu."

"Những này Goblin tương đương âm hiểm a!"

Bất quá, hắn cũng không có bất kỳ cái gì bối rối.

Đối với loại tình huống này sớm liền làm ra chuẩn bị.

"Victoria, phóng thích niệm lồng khí."

Nghe được mệnh lệnh về sau, vị này nữ vương hai chân thon dài đạp một cái, sau đó nhảy tới đội ngũ vị trí trung tâm.

Nàng đã một lần nữa đổi lại bộ kia màu lam pháp sư trường bào, hiển thị rõ thướt tha dáng người, trên hai tay cũng bao trùm bộ kia quyền sáo.

Nghĩ đến tối hôm qua Victoria mặc vào bộ kia miện phục, đầu đội vương miện tuyệt mỹ hình tượng.

Luôn cảm giác hiện tại nàng trang phục, có chút không phù hợp khí chất.

Cùng lúc đó.

Victoria song quyền nắm chặt, thanh lãnh thanh âm vang lên.

"Niệm khí lưu chuyển, sinh sôi không ngừng!"

Trong nháy mắt, lấy nàng làm trung tâm, một cái màu vàng nhạt niệm lồng khí cấp tốc xuất hiện.

Trực tiếp khuếch tán ra 50 m, đem tất cả chiến sĩ bảo hộ ở trong đó.

"Ông! Ong ong!"

Những cái kia mũi tên rơi vào niệm lồng khí bên trên, kích thích một mảnh gợn sóng, không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh, "Tất cả Ác Mộng cung tiễn thủ, nhắm chuẩn mũi tên phóng tới phương hướng, phản kích."

Dứt lời, tất cả cung tiễn thủ kéo ra dây cung.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Lượng lớn mũi tên hướng phía trong rừng phương hướng bắn ra.

Rất nhanh, liền truyền đến vài tiếng kêu thảm.

"Ngao! Ngao ô!"

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, "Tiếp tục công kích, tập kích bọn hắn."

"Hưu! Vù vù!"

Càng nhiều mũi tên, hướng về gào thảm phương hướng vọt tới.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mộng Lệ Tháp đánh chết băng sương Goblin lv31, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1240 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

. . .

Trong chớp mắt, liền là năm con phổ thông băng sương Goblin bị mất mạng tại chỗ.

Những cái kia vây công Goblin hét lên kinh ngạc âm thanh.

"Đáng chết, những kẻ xâm lấn này nhân số thật nhiều!"

"Chạy mau! Đi thông tri vương!"

Sau đó, trong rừng truyền đến tiếng bước chân dày đặc.

Những này Goblin tại biết mình không phải những người này đối thủ về sau, quả quyết chạy trốn.

Tào Tinh hạ lệnh: "Sarah, Holly, giải quyết bọn chúng."

"Sưu! Sưu!"

Hai đạo bóng đen trong nháy mắt nhảy lên ra, hóa thành hai đạo tia chớp màu đen.

Không bao lâu, liền truyền đến Goblin kêu thảm, cùng mấy đầu đánh giết nhắc nhở.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Victoria, thu hồi niệm lồng khí đi."

Vị này nữ vương khẽ gật đầu, niệm khí chi lực thu hồi trong cơ thể.

Đang đợi một lát, hai tên thích khách quay người đi trở về.

Sarah báo cáo: "Nhiệm vụ đã hoàn thành."

Tào Tinh tán thưởng một câu, "Làm tốt lắm, hiện tại chúng ta tiếp tục thúc đẩy, trực tiếp một đường đẩy lên Goblin bộ lạc chỗ khu vực."

Đám người tiếp tục duy trì trận hình, hướng về phía trước tốc độ bình quân tiến lên.

Lại thâm nhập núi rừng không sai biệt lắm năm trăm mét sau.

Trong thời gian này, cũng đã gặp qua nhiều lần Goblin bày ra cạm bẫy, còn có một số tập kích.

Nhưng đều bị Tào Tinh bọn người nhẹ nhõm hóa giải.

Những này Goblin mặc dù bố trí lượng lớn mai phục, tại thực lực tuyệt đối trước, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Holly nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, còn có đại khái mấy trăm mét, liền đến cái kia Goblin bộ lạc."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được."

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại trong núi rừng.

Có một tòa trống trải thung lũng.

Tòa này thung lũng bốn bề toàn núi, dễ thủ khó công.

Ngọn núi phía dưới có một cái tĩnh mịch cửa hang, nơi này chính là Goblin bộ lạc.

Mà tại cửa hang chung quanh, thì là chất đống lượng lớn cự thạch.

Ngoại trừ những cái kia cự thạch, cửa hang chung quanh xâydựng một loạt cao ngất tháp canh, rất nhiều Goblin cung tiễn thủ đứng tại tháp canh bên trên.

Không chỉ có như thế, bộ lạc cửa vào trước mặt đất trống, còn bị bọn này Goblin đào ra một ngụm ao lớn đường, bên trong rót đầy một loại nồng lục chất lỏng, nhìn qua liền tràn đầy uy hiếp.

Phía trên chỉ có một tòa cầu gỗ có thể thông qua.

Hang động bên trong.

Bên trong chính tụ tập lượng lớn có làn da màu xanh lam, tướng mạo xấu xí Goblin.

Bọn chúng tay cầm đao thương kiếm kích, còn có bó đuốc, trong mắt đều là tàn bạo chi sắc.

Goblin vương ngồi ngay ngắn ở một cái trên ghế đá.

Gần cao hai mét thân cao, người khoác một bộ tàn tạ chiến giáp, trên đầu mang theo một đỉnh che kín gai nhọn mũ sắt, hiển thị rõ hung tàn.

Lúc này, một tên Goblin trinh sát vội vã chạy về đến.

Xông ra Goblin bầy, đi vào Goblin vương bên người trực tiếp quỳ rạp dưới đất.

"Vương, có một đám nhân loại xâm nhập lãnh địa của chúng ta!"

"Bọn hắn hết thảy có hơn một trăm người, ca bày cạm bẫy đều không có ngăn bọn họ lại!"

"Cầm đầu người kia còn cưỡi Mãnh Mã Tượng, thực lực phi thường cường đại!"

Cái này Goblin cấp tốc đem mình lấy được tình báo, toàn bộ báo cáo ra ngoài.

Mà nghe được câu nói sau cùng, Lưu Dương trong nháy mắt đứng lên khỏi ghế.

"Cưỡi Mãnh Mã Tượng?"

Phía dưới Goblin không ngừng gật đầu.

Goblin Lưu Dương tại xác nhận thân phận của người đến về sau, trong nháy mắt thần sắc trầm xuống.

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

"Thì ra là thế. . ."

"Tối hôm qua cái kia thích khách, liền là ngươi phái tới chính là sao?"

"Nói như vậy, ngươi đã biết ta thân phận, còn có bộ lạc chỗ sâu con kia Phệ Hồn Minh Trùng. . ."

"Nhưng là ngươi y nguyên dám mang theo người tiến công lãnh địa của ta, là đối thực lực của mình tự tin, vẫn là có mục đích khác?"

Goblin Lưu Dương trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Hắn biết, mình cùng Tào Tinh cuối cùng cũng có một trận chiến.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, tốc độ của đối phương nhanh như vậy, mà lại như thế quả quyết.

Mình còn tại thăm dò thực lực của hắn, mà hắn đã mang theo người đánh tới cửa rồi!

Phía dưới, cái khác Goblin nghe được có người xâm lấn tin tức, lập tức trong mắt hiển hiện một vẻ bối rối.

"Lại có hơn một trăm người, có phải hay không chúng ta hành vi đã bại lộ?"

"Đám nhân loại kia cường đại như thế, không phải là quốc vương quân đội tiền trạm quân a?"

"Đúng a, nếu là Băng Tinh vương quốc phái ra quân đội đến vây quét chúng ta, nên làm cái gì a?"

". . ."

Nhìn xem những cái kia hốt hoảng Goblin, Lưu Dương sắc mặt y nguyên bình tĩnh, hắn khoát tay áo nói: "Không cần khẩn trương."

"Những người này cũng không phải là quốc vương tiền trạm quân, mà là một cái thế giới khác lãnh chúa."

Nghe nói như thế, cái khác Goblin trong mắt lập tức xuất hiện vẻ mờ mịt.

"Vương, không phải nói những cái kia thế giới khác lãnh chúa đều rất nhỏ yếu sao? Bọn hắn làm sao dám dẫn người đến tiến đánh bộ lạc của chúng ta?"

Goblin Lưu Dương không có trả lời, mà là nhìn về phía tên thám báo kia, hỏi lần nữa: "Đám nhân loại kia thực lực như thế nào?"

Nói thật, cùng là người sống sót, Lưu Dương chỉ là biết Tào Tinh rất mạnh.

Nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, không có bất kỳ người nào rõ ràng.

Hắn ẩn tàng đến thực sự quá sâu.

Mặc dù có một bộ phận người sống sót giống như Lưu Dương, một mực tại nghiên cứu Tào Tinh, muốn biết hắn tại sao lại cường đại như thế, lại đến cùng có nào năng lực.

Thậm chí vì hắn, 17 khu người sống sót còn chuyên môn mở cái thiếp mời thảo luận.

Nhưng hiện tại lại khác, cũng không có cái nào người sống sót, nhìn thấy hắn toàn lực ra tay qua.

Một phương diện khác cũng bởi vì hắn sự phát triển tốc độ quá nhanh.

Coi như những cái kia người sống sót đạt được tình báo, cũng là vài ngày trước.

Tên thám báo kia trả lời: "Vương, nhóm nhân loại này thực lực cực kỳ cường đại, tối hôm qua chui vào chúng ta bộ lạc tên kia Á Nhân tộc thích khách cũng ở trong đó."

"Mà lại, tên thích khách kia còn không phải mạnh nhất, ta ở bên trong cảm ứng được, mấy cỗ so với nàng cường hãn hơn khí tức!"

Nghe nói như thế, tất cả Goblin lần nữa sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Tối hôm qua tên thích khách kia khó chơi bọn chúng đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Tại trên bọn họ ngàn Goblin vây công hạ, đều thành thạo điêu luyện, hơn nữa còn phản sát bọn chúng không ít Goblin.

Nếu không phải bên trong Phệ Hồn Minh Trùng phát ra một đạo kinh khủng tinh thần công kích, để tên thích khách kia lâm vào chấn nhiếp trạng thái, chỉ sợ cho dù bọn họ Goblin vương đô gặp nguy hiểm!

Mà bây giờ lại nói, lần này tiến công trong đám người của bọn họ, còn có so cái này thích khách càng khủng bố hơn tồn tại!

Không riêng gì bọn này Goblin cảm thấy sợ hãi, liền ngay cả Goblin Lưu Dương cũng cảm thấy mười điểm ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, tên thích khách kia tại hắn cảm ứng bên trong, tuyệt đối có bậc năm trở lên chiến lực.

Mà bây giờ lại nói cho bọn hắn, Tào Tinh trong đội ngũ, vẫn còn có mấy cái mạnh hơn nàng tồn tại!

Cái này trực tiếp để Goblin Lưu Dương vạn phần chấn kinh.

"Tào Tinh. . . Ngươi thế mà có được nhiều như vậy bậc năm bậc sáu cường giả, khó trách ngươi có thể mỗi lần đều thứ nhất."

"Đến cùng là làm được bằng cách nào?"

Trong lòng cảm thấy hết sức nghi hoặc.

Bất quá nhìn xem cái khác Goblin thần sắc hốt hoảng, Lưu Dương cấp tốc tỉnh táo lại.

"Không cần bối rối, coi như thực lực bọn hắn cường đại, nhưng cũng chỉ có hơn một trăm người."

"Nơi này chính là chúng ta chủ trận, chúng ta ở chỗ này chuẩn bị lượng lớn công sự phòng ngự, đây chính là dùng để đối phó những quân đội kia."

"Lại thêm, chúng ta còn có Phệ Hồn Minh Trùng loại này sinh vật hùng mạnh, những cái này nhân loại  hoàn toàn không đáng để lo."

Dứt lời, Lưu Dương trong tay xuất hiện một viên kỳ quái màu đen tinh thạch, rót vào một tia lực lượng.

Sau một khắc, bộ lạc nội bộ phát ra một trận trầm muộn tiếng quái khiếu.

"Tê tê —— "

Loại thanh âm này, như là Địa Ngục truyền đến sắc lạnh, the thé kêu gào, bén nhọn đến phảng phất có thể xuyên thấu màng nhĩ của người ta!

Phàm là nghe được đạo thanh âm này Goblin, đầu giống như là bị vô số cây kim đang thắt đồng dạng, ôm đầu hiển hiện vẻ thống khổ!

Mà theo Goblin Lưu Dương trong tay viên này hắc ám tinh thạch tản mát ra mãnh liệt hắc vụ, bao phủ tất cả Goblin.

Bọn chúng tựa hồ miễn dịch loại này tiếng kêu, tất cả Goblin đều từ thống khổ trạng thái, khôi phục lại

Những này Goblin thấy tình cảnh này, lập tức kích động nói: "Không sai, chúng ta có Vương vĩ đại, còn có cường đại Phệ Hồn Minh Trùng, căn bản không cần sợ đám nhân loại kia!"

"Bọn hắn ngay cả Phệ Hồn Minh Trùng tiếng kêu đều không thể ngăn cản!"

"Dám tới, liền để Phệ Hồn Minh Trùng đem bọn hắn xé nát."

Đám Goblin lập tức sĩ khí đại chấn.

Lưu Dương tiếp tục nói: "Như vậy hiện tại, thông tri một chút đi, để tất cả Goblin trở về bộ lạc."

"Lại đem cầu nối phá hủy, sau đó khởi động độc hồ."

"Tất cả cung tiễn thủ, cấp tốc đi các ngươi tháp canh bên trên, chuẩn bị chiến đấu."

"Cái khác Goblin, đi trong kho hàng đem tất cả sắt cự mã dời ra ngoài, đặt ở độc bên cạnh ao một bên, để bọn hắn không cách nào đột phá phòng tuyến."

Lưu Dương từng đầu mệnh lệnh được đưa ra.

Dừng một chút, nó tiếp tục hỏi: "Chúng ta lần trước giành được những cái kia máy ném đá, còn có bộ kia ma ngưu chiến xa đâu?"

Bên cạnh một cái bộ dáng già nua Goblin trả lời: "Vương vĩ đại, đều cùng lần trước kia một đống chiến lợi phẩm đặt chung một chỗ."

"Cực kỳ tốt, đều dời ra ngoài."

"Hôm nay, liền để bọn hắn có đến mà không có về!"

Lưu Dương trong mắt, hiện ra một vòng ngoan ý!

Dứt lời, lượng lớn Goblin nhao nhao triển khai hành động.

. . ..