Chương 382: Goblin phòng tuyến cùng trên trời rơi xuống chính nghĩa! (1)

Chương 382: Goblin phòng tuyến cùng trên trời rơi xuống chính nghĩa! (1)

Liễu Mộ Tuyết lúc này chính cưỡi Băng Sương Đà Lộc bay ở giữa không trung, lấy một cái tốc độ cực nhanh tiến lên, bốn phía tìm kiếm Dolma chi trảo vị trí.

Mà đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew phát hiện 'Dolma chi trảo' vị trí, phải chăng công khai? 】

Liễu Mộ Tuyết trên mặt xuất hiện một vòng điềm tĩnh nụ cười, đồng dạng điểm 'Không' .

Sau đó nàng đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả mọi người, đi Andrew nơi đó tụ hợp."

Hơn một trăm người, dùng hơn ba phút đồng hồ thời gian, cấp tốc tập kết hoàn tất!

Đám người nhìn phía trước bình nguyên bên trên, đầu kia bay lượn Tiểu Băng Long, còn có lít nha lít nhít băng tổ quái, trong mắt thiêu đốt lên chiến ý!

Liễu Mộ Tuyết cưỡi tại Băng Sương Đà Lộc trên lưng, khẽ quát một tiếng!

"Chư vị, theo ta công kích!"

Băng Sương Đà Lộc một cái nhảy lên, trong nháy mắt xông đi lên hơn trăm mét.

Liễu Mộ Tuyết giơ cao lên kiếm gãy, hoa mỹ ngũ thải cực quang lấp lánh, phảng phất chỉ dẫn trước mọi người tiến phương hướng!

"Ầm ầm!"

Đám người đi theo phía sau của nàng, hướng về phía dưới trùng trùng điệp điệp băng tổ quái công kích.

Mà đầu kia Tiểu Băng Long cũng phát hiện vọt tới đám người.

Ngâm

To rõ tiếng long ngâm vang lên.

To lớn Băng Long, lấy hủy diệt chi thế hướng phía Liễu Mộ Tuyết lao xuống tới!

Trong chớp mắt, khoảng cách của song phương liền không đủ ba mươi mét.

Loại này khoảng cách phía dưới, thậm chí có thể cảm nhận được 'Dolma chi trảo' trên thân tán phát mãnh liệt hàn khí.

Phảng phất là một tòa băng sơn hướng phía nàng đập tới!

Tại thời khắc này, Liễu Mộ Tuyết mỹ lệ ngũ quan phía dưới, thần sắc y nguyên bình tĩnh.

Cặp kia bao trùm lấy màu trắng chiến giáp hai chân đạp một cái, trực tiếp giẫm tại tiểu Lam trên lưng.

Mà ở giữa không trung thời điểm.

Từ trên thân Liễu Mộ Tuyết bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt thánh quang.

Cái này thánh quang thậm chí bao trùm chung quanh hơn trăm mét khu vực!

Thân thể của nàng bắt đầu cấp tốc cất cao, toàn thân chiến giáp bắt đầu cải biến, như là bị thần thánh lực lượng tái tạo đồng dạng, tản ra khí tức cường đại!

Sau một khắc, một tôn sau lưng mọc lên trắng noãn hai cánh, đầu đội bảo thạch chiến khôi, người khoác thuần trắng chiến giáp chiến thiên sứ, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trắng noãn lông vũ tại không trung vẩy xuống, bên tai vang lên thánh khiết tiếng ca.

Một màn này, trực tiếp để tất cả mọi người nhìn ngây người.

Phía dưới Asam sợ hãi than nói: "Khó có thể tưởng tượng, chúng ta lãnh chúa phu nhân lại có thiên sứ lực lượng."

Andrew càng là một mặt thành kính, "Ta cảm nhận được. . . Tốt khí tức thần thánh."

Mà lúc này Liễu Mộ Tuyết, tại biến thân làm hai cánh chiến thiên sứ về sau, không chút do dự.

Trực tiếp nhấc lên trong tay thánh quang đại kiếm, quát khẽ: "Tất cả hắc ám đồ vật, đều sẽ bị thần thánh chôn vùi!"

Ông

Chói mắt thánh quang lần nữa bộc phát!

Thậm chí để người mắt mở không ra.

Chính là thiên sứ hình thái hạ phạm vi lớn kỹ năng —— thần phạt!

Mà lại, đạo này thánh quang không trống trơn là ảnh hưởng ánh mắt, còn mang theo không có gì sánh kịp lực phá hoại!

Đầu kia Tiểu Băng Long từ ngàn năm hàn băng cấu trúc mà thành thân thể, tại cùng thánh quang tiếp xúc một khắc này, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang, phía trên còn toát ra màu trắng sương mù.

Sau một khắc, tựa như cùng giống như diều đứt dây, trực tiếp từ không trung rơi xuống!

Mà Liễu Mộ Tuyết thiên sứ hình thái, trước mắt vẫn chỉ là sơ cấp, cũng không có năng lực phi hành, cũng tương tự đi theo rơi xuống.

Bất quá, nàng không thể bay, không có nghĩa là Băng Sương Đà Lộc không thể.

Rốt cuộc, đầu này nai sừng tấm Á-Âu trên thân, thế nhưng là có Tào Tinh thực hiện 'Phong Dực' pháp thuật.

Tại Liễu Mộ Tuyết sắp hạ xuống thời điểm, tiểu Lam tại không trung một cái nhảy lên, đi thẳng tới Liễu Mộ Tuyết dưới thân, đưa nàng vững vàng tiếp được.

Đám người thấy cảnh này, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó, không trung truyền đến thanh lãnh lại tự tin thanh âm.

"Chư vị, đầu này Dolma chi trảo để ta đến đối phó, các ngươi giải quyết phía dưới băng tổ quái."

Nghe nói như thế, phía dưới Asam hai tay nắm chặt Hồ Nữ Chi Kiếm, đem nó đặt ở trước mắt mình, ánh mắt bên trong tràn đầy sùng kính.

"Tuân mệnh, anh dũng mà thiện chiến lãnh chúa phu nhân!"

"Các chiến sĩ, theo ta công kích!"

Asam một tiếng hô to, dưới chân Sương Lang mang theo hắn cấp tốc liền xông ra ngoài.

Sau lưng cái này hơn một trăm tên chiến sĩ, như là như thủy triều, trực tiếp cùng trùng trùng điệp điệp đánh tới băng tổ quái, triển khai chính diện giao chiến.

. . .

. . .

Tarus núi rừng bên trong.

Tào Tinh đám người đội ngũ một đường thúc đẩy.

Đúng vào lúc này, hắn xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Liễu Mộ Tuyết sử dụng 【  thiên sứ hàng lâm 】 thuộc tính gia tăng 50% thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. . . ]

. . .

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Nhìn đến, Mộ Tuyết bên kia đã bắt đầu chiến đấu."

"Chúng ta bên này cũng muốn tăng thêm tốc độ."

Holly thanh âm hợp thời vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, còn có mấy trăm mét, xuyên qua mảnh rừng núi này, liền sẽ đến một mảnh hẻm núi khu vực."

"Nơi đó liền là Goblin bộ lạc vị trí."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Đám người tiếp tục một đường thúc đẩy.

Bởi vì núi rừng bên trong địa hình tương đối phức tạp, mà lại dọc theo đường còn có rất nhiều chướng ngại vật cùng cạm bẫy.

Cho nên tốc độ tiến lên tự nhiên là bị trên phạm vi lớn giảm xuống.

Dùng đại khái mười mấy phút, bọn hắn đi tới không sai biệt lắm bốn, năm trăm mét.

Bất quá chuyện cổ quái, ngoại trừ vừa lúc bắt đầu.

Đằng sau bọn hắn thế mà không có nhận những cái kia Goblin quấy rối.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không có buông lỏng.

Bởi vì hắn biết, mình dẫn người tiến công Goblin bộ lạc tin tức, đã truyền đến Goblin vương trong miệng.

Những này Goblin, hiện tại hẳn là tập trung lực lượng tại phía trước chờ đợi mình đâu.

Cùng lúc đó, phía trước xuất hiện một trận ánh sáng nhạt.

Bọn hắn lập tức liền muốn xuyên qua mảnh rừng núi này.

Khi mọi người từ núi rừng bên trong đi tới, trước mắt rộng mở trong sáng.

Như Holly nói như vậy, nơi này là một tòa thung lũng.

Bốn bề toàn núi, chỉ có bọn hắn cái này một cái phương hướng có thể tiến vào.

Cùng lúc đó, phía trước còn có một mảng lớn trống trải chi địa.

Đám kia Goblin, tựa hồ ở chỗ này đào một cái ao nước to lớn, cắt đứt những người khác con đường đi tới.

Mà lại, cái này miệng trong ao không phải nước bình thường, mà là một loại nồng lục chất lỏng, phía trên còn tản ra mãnh liệt sương độc.

Cái này nếu là rơi xuống, sợ rằng sẽ trong nháy mắt nhận cực kỳ nghiêm trọng trúng độc tổn thương.

Nguyên bản còn có một tòa cầu gỗ có thể thông qua cái này miệng độc hồ, nhưng phía trên cầu nối đã bị bọn này Goblin chủ động phá hư.

Tào Tinh con mắt nhìn một chút, trong nháy mắt cảm thấy hiểu rõ.

"Có ý tứ, muốn tấn công bộ lạc của bọn nó, liền muốn trước vượt qua mảnh này độc hồ."

Nhưng mà, tại độc hồ bên bờ, còn đặt vào lượng lớn sắt cự mã.

Những này sắt cự mã sắp xếp chặt chẽ, giống như một đạo kiên cố phòng tuyến.

Coi như ngươi vượt qua độc hồ, đoán chừng cũng phải bị những này cự mã ngăn lại.

Muốn tiến công, thật đúng là tương đương khó khăn!

Đang lúc Tào Tinh suy nghĩ tiến công phương pháp thời điểm.

Một cây mũi tên mang theo tiếng gió gào thét đánh tới, cũng đánh gãy ý nghĩ của hắn.

Hưu

Chỉ một thoáng, Sarah thân ảnh lóe lên, trực tiếp nhảy tới Tào Tinh trước mặt.

Dao găm trong tay đột nhiên chém xuống.

Đinh

Mũi tên bị nàng chặt đứt.

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn về phía mũi tên phóng tới phương hướng.

Tại cuối tầm mắt, xuất hiện một đống cự thạch.

Mà tại đây một ít phía trên tảng đá, cấp tốc chui ra lượng lớn thân hình nhỏ gầy, làn da màu xanh lam, có nhọn lỗ tai sinh vật.

Chính là băng sương Goblin!

Những này Goblin giống như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng, từng cái xông ra, mà lại số lượng càng ngày càng nhiều.

Tào Tinh rõ ràng cảm nhận được, cái gì là đầy khắp núi đồi đầu người.

Đồng thời tại xuất hiện trong nháy mắt, những này Goblin cấp tốc kéo ra cung tên trong tay, sau đó hướng phía Tào Tinh bọn người phát ra công kích.

"Bắn tên! Cho ta đem những cái này nhân loại  tầm bắn con nhím!"

"Rầm rầm!"

Lít nha lít nhít mưa tên đánh tới.

Là đúng nghĩa mưa tên.

Chí ít hàng ngàn cây mũi tên, đem đỉnh đầu bầu trời che đậy!

Nhưng mà, cứ việc đối mặt mãnh liệt như vậy công kích, ở đây hơn một trăm tên chiến sĩ, không có người lui lại một bước.

Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc, trong nháy mắt mười mấy chắn tường băng xuất hiện!

Nhưng mà, những này mũi tên số lượng nhiều lắm.

Tường băng có thể ngăn trở phía trước đánh tới mũi tên, nhưng lại ngăn cản không được đỉnh đầu công kích!

Mắt thấy lượng lớn mũi tên liền muốn rơi xuống đỉnh đầu của mọi người bên trên.

Sau một khắc, một cỗ vô hình niệm khí ba động xuất hiện.

Ông

Màu vàng nhạt niệm lồng khí đem tất cả mọi người bao phủ.

Victoria hiện tại là cấp 46 thống soái cấp sinh vật, có 47 vạn bốn ngàn lượng máu, mà niệm lồng khí bền bỉ trị giá là HP của nàng 120%.

Nói cách khác, cái này niệm lồng khí có chừng gần 57 vạn bền bỉ giá trị!

Nhưng mặc dù như thế, cũng ngăn không được nhiều như vậy Goblin mưa tên công kích.

"Ông! Ong ong!"

Lượng lớn mũi tên tại rơi vào niệm lồng khí trên về sau, kích thích liên miên tổn thương con số.

Mà lại ở trong đó, còn có một chút bạo tạc mũi tên, đóng băng mũi tên chờ chút.

"Oanh! Ầm ầm!"

Tiếng nổ bên tai không dứt.

Bền bỉ giá trị như nước chảy trút xuống.

Vòng thứ nhất mưa tên công kích chống đỡ sau khi xuống tới, niệm lồng khí bền bỉ giá trị chỉ còn lại không tới 10 vạn.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

Hắn vốn muốn cho có 【  Nguyệt Vũ 】 kỹ năng Sarah, trực tiếp nhảy qua độc hồ, sau đó xông vào Goblin trong đại quân mở vô song.

Mà khi hắn nhìn thấy, phía dưới Goblin đẩy ra bảy tám đài máy ném đá, còn có lượng lớn bắt lưới, cùng một đài kỳ quái chiến xa.

Trực tiếp từ bỏ ý nghĩ này.

Cực kỳ hiển nhiên, bên trong Goblin tại hôm qua Holly xâm nhập bộ lạc, đồng thời còn chạy trốn sau hấp thụ giáo huấn.

Bọn chúng chuẩn bị lượng lớn đối phó những này thích khách đạo cụ.

Dù cho Sarah có thể đỉnh lấy bọn gia hỏa này công kích mở vô song.

Nhưng phải biết, bên trong còn có một con càng khủng bố hơn Phệ Hồn Minh Trùng!

Đây chính là một con chí ít bậc bảy quái vật.

Đến lúc đó cho dù là Sarah cũng gánh không được.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Rút lui trước lui."

"Talon, giúp chúng ta đoạn hậu."

Nghe được mệnh lệnh, vị lão pháp sư này pháp trượng vừa nhấc, trực tiếp triệu hồi ra mười mấy chắn 【  nham thạch hàng rào 】.

Kỹ năng này cùng hắn 【  Liên Hoàn Băng Tường 】 có dị khúc đồng công chi diệu.

Đều là nhanh chóng kéo lấp kín nguyên tố vách tường, ngăn cản công kích.

Bất quá Tào Tinh có thể tự bạo, hắn có thể kèm theo tại trên tường thành, có thể nói là mỗi người mỗi vẻ.

Những cái kia Goblin nhìn thấy Tào Tinh bọn người triệt thoái phía sau thân ảnh về sau, lập tức gấp giọng nói.

"Đám nhân loại kia muốn chạy trốn! Ngăn cản bọn hắn!"

"Bắn tên! Bắn nhanh mũi tên, đem bọn hắn cản lại."

"Đốc! Đốc đốc soạt!"

Giống như hạt mưa mũi tên rơi vào trên tường đất, bền bỉ giá trị điên cuồng trút xuống!

Cùng lúc đó, kia mấy đài máy ném đá lúc này cũng nhét vào tốt cự thạch.

To lớn ném đá cánh tay cao cao giơ lên, phảng phất phát khởi một trận hủy diệt phong bạo.

"Hô —— hô —— "

Mấy khỏa nặng ngàn cân cự thạch, mang theo hủy diệt chi thế, hướng phía bọn hắn đập tới!

Nhưng mà, lúc này Tào Tinh đám người đã thành công thối lui đến núi rừng bên trong.

"Oanh! Ầm ầm!"

Đầy trời bụi mù trong nháy mắt giơ lên.

To lớn tảng đá hung hăng nện ở bọn hắn trước kia đứng thẳng địa phương, dẫn phát kịch liệt bạo tạc!

Kinh khủng lực trùng kích khiến cho mặt đất kịch liệt rung động, đá vụn giống như mưa rơi văng tứ phía, một chút nhỏ bé cây cối thậm chí tại đây cỗ xung kích hạ, trực tiếp bị chặn ngang gãy đoạn!

Mà những cái kia Goblin nhìn thấy Tào Tinh đám người thân ảnh biến mất, lập tức hưng phấn khoa tay múa chân.

"Ha ha! Nhìn a, đám nhân loại kia bị đánh chạy!"

"Goblin quả nhiên là mạnh nhất, bọn này nhân loại yếu đuối căn bản không phải đối thủ của chúng ta!"

"Thực lực của chúng ta, thậm chí có thể đối phó những cái kia vương quốc quân đội, ha ha!"

". . ."

Ngay tại giữa sườn núi một chỗ ẩn nấp trong thạch thất, quan sát đến tình hình chiến đấu Goblin Lưu Dương, thấy cảnh này về sau, khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười dữ tợn.

"Quả nhiên, Tào Tinh ngươi cũng không phải chân chính vô địch!"

"Ngươi cũng sẽ sợ những này máy ném đá, sợ bị ta Goblin cung tiễn thủ tập kích."

Trong lòng, dần dần nổi lên một vòng lực lượng!

"Tào Tinh, ta một mực đem ngươi trở thành ta địch nhân lớn nhất, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi thực lực thế mà yếu như vậy!"

"Lần này qua đi, ta liền có thể yên tâm dẫn đầu Goblin đại quân tiến đánh lãnh địa của ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi trong lãnh địa vật tư, còn có nhiều như vậy nhân khẩu, đều đem biến thành ta khẩu phần lương thực!"

"Bên cạnh ngươi những cái kia cực phẩm nữ nhân, cũng đem biến thành ta đồ chơi!"

Ánh mắt của hắn, đã thấy trong đám người Victoria còn có Isabel.

Trong mắt xuất hiện tham lam cùng dâm dục ánh mắt.

. . .

. . ..