Chương 382: Goblin phòng tuyến cùng trên trời rơi xuống chính nghĩa! (2)

Chương 382: Goblin phòng tuyến cùng trên trời rơi xuống chính nghĩa! (2)

Tào Tinh bên này, tại một lần nữa lui về núi rừng về sau, sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì bọn hắn biết, bọn này Goblin số lượng mặc dù nhiều, nhưng lấy đám người thực lực tới nói, không đáng kể chút nào.

Duy nhất khá là phiền toái sự tình, muốn đỉnh lấy bọn chúng mưa tên, máy ném đá, vượt qua toà kia độc hồ.

Lúc này, Ilena nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta đi thôi."

"Ta biến thành Bạch Sương hình thái về sau, sẽ miễn dịch độc tố công kích, độc hồ với ta mà nói không có ảnh hưởng gì."

Tào Tinh lắc đầu.

Hắn tự nhiên biết Ilena Bạch Sương hình thái có cái 【  bách độc bất xâm 】 kỹ năng, có thể miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống độc tố công kích, phi thường biến thái.

Bất quá, hắn cũng không phải là lo lắng cái kia độc hồ.

Trên thực tế, lấy thực lực của hắn bây giờ, có rất nhiều loại phương pháp có thể trực tiếp cường công quá khứ.

Tỉ như hắn bên này biến thân thành ác ma, trực tiếp từ không trung triển khai tiến công, sau đó xông vào Goblin trong đại quân trắng trợn giết chóc.

Thừa dịp hỗn loạn, các chiến sĩ trực tiếp từ độc trong ao đi qua.

Còn có thể để Sarah cùng Ilena cộng đồng xuất kích, nhiễu loạn địch nhân trận hình về sau, lại nhất cử tiến lên.

Tóm lại. . . Phương pháp có rất nhiều.

Nhưng mặc kệ loại kia, đều nhất định muốn nghĩ biện pháp đối phó con kia Phệ Hồn Minh Trùng.

Trước mắt, dưới tay mình có được có thể đối phó bậc bảy sinh vật tồn tại, chỉ có Sarah một người.

Tào Tinh nói: "Yên tâm đi, độc hồ với ta mà nói không phải vấn đề gì."

"Bọn này Goblin số lượng mặc dù nhiều, nhưng chỉ cần xáo trộn bọn chúng trận hình, tránh đi tập kích cũng bất thành uy hiếp."

"Có thể đối ta tạo thành uy hiếp, chỉ là trong bộ lạc con kia Phệ Hồn Minh Trùng thôi."

Sarah lúc này nói: "Lãnh chúa đại nhân, có muốn hay không ta chui vào bộ lạc bên trong, trực tiếp kiềm chế lại đầu kia Phệ Hồn Minh Trùng, sau đó các ngươi lại chính diện triển khai tiến công, như thế nào?"

Tào Tinh nhìn nàng một cái, cái này cũng vẫn có thể xem là một cái phương pháp.

Đương nhiên, dạng này sẽ có chút mạo hiểm.

Bởi vì theo Holly nói, cái này Phệ Hồn Minh Trùng vẫn là một loại cực kỳ am hiểu tinh thần công kích sinh vật.

Thích khách đối phó nó không có cái gì ưu thế.

Mà lại, trời mới biết cái kia Goblin vương tại trong động quật có cái gì bố trí.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần mạo hiểm như vậy, ta đã nghĩ đến phương pháp."

"Tiếp xuống, liền cho bọn hắn chơi một đợt trên trời rơi xuống chính nghĩa!"

Đám người sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra mấy cây dây leo, nói thẳng ra kế hoạch của mình.

"Một hồi, ta sẽ sử dụng năng lực phi hành mang các ngươi đến bầu trời."

"Tại đến đám kia Goblin quân đội đỉnh đầu thời điểm, ta sẽ dẫn lấy các ngươi cực tốc hạ xuống."

"Sau đó, chúng ta liền trực tiếp xông vào bọn này Goblin bên trong, bắt đầu trắng trợn giết chóc!"

"Sarah lúc này mình nhảy qua độc hồ, sau đó tới chi viện chúng ta."

"Chờ chúng ta đem Goblin trận hình tách ra, các kiếm sĩ xông lại là đủ."

Đám người sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới Tào Tinh kế hoạch đơn giản như vậy thô bạo.

Trên thực tế cũng không cần cỡ nào phiền phức.

Bằng vào bọn hắn thực lực, một người khả năng không có cách nào tại đây sao nhiều Goblin bên trong tới lui tự nhiên.

Nhưng chỉ cần đi thêm mấy cái, trên cơ bản liền là mở ra vô song hình thức.

Tào Tinh nói làm liền làm, hắn cũng không có tiến vào ác ma biến thân trạng thái, mà là trực tiếp ở sau lưng xuất hiện hai tấm Phong Dực.

"Xôn xao~!"

Trong suốt cánh mở ra.

"Hô —— hô —— "

Phong Dực mang theo Tào Tinh, bay đến không trung.

Hắn tiếp tục nói "Victoria, Ilena, Tiêu, Holly, các ngươi đi lên."

Nghe nói như thế, bốn người nhao nhao lên trước, sau đó bắt lấy Tào Tinh dây leo.

Bốn người này thể trọng cộng lại, không sai biệt lắm có ba trăm kg.

Đây cũng là Tào Tinh trắc thí ra, Phong Dực lớn nhất chịu lực, lại cao liền không bay lên được.

"Đều vịn chắc."

Dứt lời, phía sau Phong Dực liền bắt đầu run rẩy.

Tào Tinh hiện tại lực cánh tay thập phần cường đại, nắm lên bốn người này nhẹ nhõm nhẹ nhõm.

Đầu tiên là mang theo bọn hắn bay xa một khoảng cách, sau đó mới bắt đầu hướng về không trung bay đi.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền bay đến hai ngàn mét không trung.

Độ cao này phía dưới, có thể đem chung quanh núi non trùng điệp, Vô Tận Tuyết Nguyên thu hết tại trong mắt.

Xa xa, còn có thể nhìn thấy tòa kia thung lũng phía dưới, lượng lớn đóng giữ Goblin.

Bọn chúng từng cái nắm chặt vũ khí, tựa hồ đang đợi Tào Tinh lần tiếp theo tiến công.

Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, "Bronn, dẫn đầu các chiến sĩ ra ngoài, hấp dẫnđám kia Goblin chú ý."

Nghe được mệnh lệnh về sau, Bronn không chút do dự lĩnh mệnh mà đi.

Cấp tốc tập kết tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, sau đó giơ tấm chắn xông ra khỏi sơn lâm.

Mà đám kia Goblin khi nhìn đến Bronn ra ngoài về sau, lập tức hưng phấn đến hô to!

"Đám nhân loại kia lại tới, công kích bọn hắn!"

"Lúc này đừng lại để bọn hắn chạy!"

Phía trước rất nhanh liền truyền đến giống như hạt mưa tiếng xé gió.

Mà Bronn giơ tấm chắn, xông lên phía trước nhất.

Trong khoảnh khắc liền tiếp nhận lượng lớn công kích.

Cái khác Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, cũng đang không ngừng vung vẩy trường kiếm, chặt đứt đánh tới mũi tên.

Bất quá những này Goblin lực công kích quá thấp.

Mà Bronn hộ giáp, hiện tại cũng đã tiếp cận ba ngàn!

Lại thêm phòng ngự tư thái gia tăng 20% hộ giáp, Sương Giá Ma Thuẫn giảm bớt 20% tổn thương.

Cuối cùng chỉ toát ra một cái hai chữ số tổn thương.

【-25 】

【-34 】

【-29 】

【-31 】

. . .

Đám kia Goblin thấy thế, lập tức rung động không thôi!

"Cái này to con thật cao phòng ngự, chúng ta mũi tên giống như không có tác dụng!"

"Khởi động máy ném đá, ta không tin hắn có thể gánh vác máy ném đá tổn thương!"

Sau một khắc, những cái kia máy ném đá toàn bộ bắt đầu nhét vào cự thạch.

Tào Tinh khi nhìn đến, đám kia Goblin lực chú ý đã triệt để bị hấp dẫn lấy.

Tiếp tục mang theo đám người lên không.

Ba ngàn mét. . .

Bốn ngàn mét. . .

Đến độ cao này, nhiệt độ đã đạt đến cực kỳ thấp trình độ.

Mãnh liệt gió lạnh như là băng lãnh lợi nhận, vô tình cắt hết thảy chung quanh.

Nhất là những cái kia không có bị quần áo che đậy, trần trụi tại không khí bên trong làn da, càng là đã chết lặng.

Liền ngay cả sau lưng của hắn Phong Dực, thậm chí đều nhanh muốn bị đông kết.

Mắt nhìn đỉnh đầu nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ: -82℃ 】

"Khá lắm. . . Đều đột phá âm tám mươi độ."

Phía dưới, nắm thật chặt dây leo bốn người cũng bị cóng đến toàn thân run rẩy.

Tào Tinh hỏi: "Các ngươi cảm giác thế nào, còn có thể chịu đựng sao?"

Holly run rẩy trả lời: "Không. . . Không có vấn đề lãnh chúa đại nhân. . ."

Niệm khí nữ vương Victoria cùng kiếm sĩ Tiêu, cũng cắn răng kiên trì.

Chỉ có Ilena tương đối buông lỏng.

Làm Xà Nhân tộc, trời sinh liền cực kỳ chịu rét, huống chi, nàng hiện tại vẫn là một tên bậc năm thủ lĩnh cấp cường giả!

Tào Tinh nói: "Tốt, đều lại kiên trì một hồi."

"Độ cao này đã đủ rồi, chúng ta có thể trực tiếp đi qua."

Đám người nhao nhao trịnh trọng gật đầu.

Tào Tinh giống như là một chiếc máy bay trực thăng, sau đó mang theo bốn đạo thân ảnh, bắt đầu tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

Cùng lúc đó.

Phía dưới Goblin ngay tại kích động công kích

"Ha ha! Bắn chết bọn hắn!"

"Máy ném đá phát xạ, đem đám nhân loại kia nện thành thịt nát!"

"Oanh! Ầm ầm!"

Những cái kia cự thạch mang theo hủy diệt uy thế, hướng phía bọn hắn đột nhiên đập tới!

Mà Bronn nhìn thấy đỉnh đầu cự thạch, có thể tránh liền tránh.

Không tránh khỏi liền trực tiếp giơ lên tấm chắn ngạnh kháng.

Tại biến thân hàn băng cự nhân hình thái về sau, hắn lại có thể chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, liền kháng trụ loại kia cự thạch uy lực!

Một màn này, thực sự quá mức rung động.

Tưởng tượng một chút.

Một cái cao hơn hai mét to con, giơ lên một mặt nặng nề tấm chắn, sau đó ngạnh kháng bầu trời bên trong đánh tới cự thạch ngàn cân.

Đây là một cái cỡ nào rung động lòng người hình tượng.

Không thua gì bằng vào lực lượng của thân thể, ngạnh kháng thiên tai!

Đám kia Goblin đều đã nhìn ngây người!

"Vĩ đại Goblin chi thần, là ta chưa tỉnh ngủ vẫn là nhìn lầm rồi? Cái này to con là quái vật gì! Hắn lại có thể ngạnh kháng máy ném đá công kích!"

"Quá kinh khủng, đây quả thật là nhân loại có thể làm được sự tình sao?"

Chú ý của bọn nó lực đã toàn bộ bị Bronn hấp dẫn.

Hoàn toàn không có chú ý tới trên bầu trời mấy điểm đen.

Mà tại độ cao này hạ, Tào Tinh đã có thể đem chung quanh cảnh tượng thu hết vào mắt.

Hắn nhìn thấy, kia một đống cự thạch phía trước, có lượng lớn tháp canh, mỗi một tòa tháp canh trên đều có lượng lớn Goblin cung tiễn thủ.

Mà ở bên cạnh, thì là sáu đài máy ném đá.

Mỗi một đài máy ném đá bên cạnh, đều có một cái Goblin tiểu đội phụ trách thủ vệ, đồng thời nhét vào cự thạch.

Tào Tinh nói: "Không sai biệt lắm."

"Như vậy, nghe chỉ thị của ta, chuẩn bị toàn lực ra tay."

Phía dưới bốn người nhao nhao gật đầu, "Minh bạch!"

Dứt lời trong nháy mắt, Tào Tinh như là diều bị đứt dây, mang theo đám người cấp tốc hạ xuống!

Hạ xuống tốc độ, xa xa cao hơn lên cao tốc độ.

"Hô —— hô —— "

Mãnh liệt phong thanh không ngừng vẽ qua.

Tại cách xa mặt đất còn có một ngàn mét độ cao thời điểm.

Tào Tinh đã có thể nhìn thấy những cái kia Goblin biểu tình dữ tợn, còn có đại khái số lượng.

Hơi nhìn lướt qua, nơi này Goblin số lượng đã vượt qua bốn ngàn!

Hang động bên trong, còn không ngừng có Goblin chui ra ngoài.

Ngoại trừ lượng lớn Goblin cung tiễn thủ bên ngoài, kia một đống cự thạch đằng sau còn mai phục lượng lớn Goblin chiến sĩ, Goblin trường mâu thủ, Goblin thuật sĩ chờ chút.

"Bọn này Goblin, thật sự là tương đương âm hiểm a, trốn ở chỗ này chuyên môn chờ thích khách quá khứ, sau đó các loại kỹ năng đưa nàng khống chế lại, chuẩn bị một đợt mang đi thật sao?"

"Bất quá, con kia Goblin vương đi đâu?"

Tào Tinh không có suy nghĩ nhiều, bởi vì bọn hắn đã đi tới cách xa mặt đất năm trăm mét độ cao!

Mà giờ khắc này, ngay tại giữa sườn núi quan sát đến tình hình chiến đấu Lưu Dương, cũng nhìn thấy mấy cái kia cực tốc rơi xuống chấm đen nhỏ.

Ánh mắt, trong nháy mắt khóa chặt tại Tào Tinh trên thân!

Mà Tào Tinh cũng cảm thấy, giữa sườn núi truyền đến ánh mắt, ánh mắt nhìn qua, lại chỉ là nhìn thấy một đống tảng đá.

Bất quá Tào Tinh không có suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại tâm tư vẫn là đặt ở phía dưới trên chiến trường.

Mà lúc này Goblin Lưu Dương, trong lòng đã nổi lên sóng to gió lớn!

Đây là nó lần thứ nhất cùng Tào Tinh đối mặt!

Cho tới nay, Lưu Dương đều coi Tào Tinh là thành địch giả tưởng.

Nó cảm thấy, coi như Tào Tinh cường đại hơn mình, hẳn là cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều mới đúng.

Mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ là đối phương một ánh mắt, liền để Goblin Lưu Dương cảm giác được một cỗ vô cùng cường đại, cùng cảm giác bất lực!

Giờ khắc này, Lưu Dương chỉ cảm thấy trong lòng một mảnh mờ mịt.

"Cái này sao có thể! Ta hiện tại đã cấp 35, thực lực của ta đủ để đối kháng chính diện bậc bốn đầu mục cấp sinh vật!"

"Vì cái gì đối mặt với ngươi, lại cảm giác so đối mặt những cái kia bậc năm quái vật còn kinh khủng hơn?"

"Chẳng lẽ đẳng cấp của ngươi đã đạt đến bậc năm, vẫn là bậc 6?"

Giờ khắc này, Goblin Lưu Dương trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng!

Nó vốn cho rằng, thực lực của mình đã đứng ở người sống sót bên trong đỉnh tiêm hàng ngũ?

Kết quả không nghĩ tới, chênh lệch của song phương cư to lớn như thế!

Lưu Dương cấp tốc phản ứng lại, vội vàng hạ lệnh: "Địch tập! Địch nhân tại không trung!"

"Tất cả Goblin cung tiễn thủ, hướng về không trung phát động công kích!"

Nghe được mệnh lệnh, phía dưới Goblin vẫn còn mờ mịt trạng thái.

Mà khi bọn chúng lúc ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy kia mấy thân ảnh, đã xuất hiện ở khoảng cách bọn chúng đỉnh đầu không đủ hai trăm mét độ cao.

Độ cao này hạ, bọn hắn loại cường giả cấp bậc này liền là nhảy đi xuống, cũng hoàn toàn lông tóc không thương.

Tào Tinh thu hồi dây leo, sau đó nói: "Lên đi, trực tiếp giết sạch bọn chúng!"

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt!

Holly trên thân hiện ra một cỗ đêm tối chi lực, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Nữ vương Victoria toàn thân niệm khí lưu chuyển, như là một viên hủy diệt sao băng hướng về mặt đất rơi xuống!

Tiêu phía sau trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn kiếm khí, trong mắt lóe ra hàn quang, bỗng nhiên chém xuống!

Nhưng mà, uy thế kinh khủng nhất, vẫn là xà nữ Ilena.

Vị này Xà Nhân tộc Tế Tự ở giữa không trung thời điểm, trực tiếp sử dụng nàng mới lấy được kỹ năng kia.

Sau một khắc, một cỗ mang theo áp lực mênh mông khí tức, từ trong cơ thể nàng phát ra.

Thân thể của nàng bắt đầu cực tốc biến hóa, toàn thân bao trùm một tầng màu trắng vảy rắn.

Đồng thời tại bắt đầu cực tốc sinh trưởng.

Từ lúc đầu bình thường thân cao, trực tiếp sinh trưởng đến mười mét, hai mươi mét, mãi cho đến gần trăm mét!

Trong chớp mắt, một con chiều dài đạt tới hơn trăm mét, thô gần hai mét màu trắng đại xà, trong nháy mắt xuất hiện!

Như là một đầu Ngân Long, từ không trung rơi xuống, đột nhiên đập vào Goblin bầy bên trong.

"Ầm ầm! !"

Đầy trời đá vụn giơ lên.

Ilena biến thân hình thái mười điểm kinh diễm!

Đồng thời tại rơi xuống đất trong nháy mắt, to lớn cái đuôi bỗng nhiên hất lên.

"Hô —— hô —— "

Hơn trăm mét thân thể, mang theo vô biên cự lực.

Chung quanh cự thạch ngàn cân, như là bọt biển đạo cụ đồng dạng, bị trực tiếp quét bay!

"Oanh! Ầm ầm!"

Kịch liệt tiếng nổ vang lên.

Cái này một màn kinh khủng, trực tiếp để tất cả Goblin lâm vào ngốc trệ bên trong. . .

. . ..