Chương 383: Quét ngang hết thảy! (1)

Chương 383: Quét ngang hết thảy! (1)

Cùng lúc đó, một bên khác Holly hóa thành một đạo âm ảnh, tại Goblin bầy bên trong đại khai sát giới, bọn chúng mới phản ứng được.

"Bạch! Vù vù!"

Từng cái Goblin trên cổ xuất hiện một đạo vết máu, sau đó huyết dịch đột nhiên nổi lên.

Đám Goblin lập tức gấp giọng nói: "Lại là tối hôm qua cái kia thích khách, bắt lấy nàng!" "

"Phát xạ kịch độc bắt lưới, còn có dây thừng có móc mũi tên, hạn chế hành động của nàng!"

Hưu! Vù vù!

Từng cây mang theo dây thừng mũi tên đánh tới.

Nhưng mà, Holly khi nhìn đến những cái kia Goblin lấy ra bắt lưới trong nháy mắt, trực tiếp tại chỗ lóe lên, sau đó tiến vào tiềm hành trạng thái.

Làm đám kia Goblin tại chỗ đã mất đi mục tiêu.

Không đợi bọn chúng kịp phản ứng, Holly đã xuất hiện ở mấy cái Goblin vu y sau lưng.

Phốc

Dao găm trong tay chém xuống, cái này Goblin vu y trái tim tại chỗ bị đâm xuyên, trực tiếp nháy mắt giết.

Sau đó nàng tiếp tục tiến vào tiềm hành trạng thái, để những cái kia Goblin căn bản sờ không tới cái đuôi của nàng.

Mỗi lần xuất hiện, đều có thể mang đi mấy cái Goblin quan chỉ huy hoặc là vu y sinh mệnh.

Trên trận những này Goblin, cảm giác mình bị để mắt tới đồng dạng, phía sau đột nhiên dâng lên một trận ý lạnh!

Trước đó, Holly chỉ là bị Sarah áp chế.

Kỳ thật nàng năng lực chiến đấu thật không kém.

Giờ phút này toàn lực ứng phó trạng thái dưới, như là một vị âm ảnh bên trong Tử thần, không ngừng thu gặt lấy sinh mệnh!

Một bên khác, kiếm khách Tiêu tại sau khi hạ xuống, trực tiếp sử dụng 【  cực hồn lóe lên 】 như là một đạo sao băng vẽ qua.

Sưu

Trên đường đi, chí ít mười mấy con Goblin, bị một kiếm này chặn ngang chặt đứt.

【  cực hồn lóe lên: Trong nháy mắt hướng về phía trước đột tiến một khoảng cách, đối dọc đường địch nhân tạo thành 178% tổn thương, cũng đối với sinh mạng giá trị về không sinh vật, tạo thành tách rời hiệu quả, thời gian cooldown: 120 giây 】

Tiêu tại giải quyết đoạn đường này Goblin về sau, nhìn thấy xa xa một đài máy ném đá.

Trực tiếp giơ lên cao cao kiếm trong tay

Bạch

Một đạo kiếm khí đảo qua, bộ kia máy ném đá chung quanh Goblin, trực tiếp tại chỗ trên đầu toát ra từng cái kinh khủng tổn thương.

Lượng lớn Goblin bị một kiếm này nháy mắt giết, mà sau lưng của hắn thì là xuất hiện một nắm đem lơ lửng kiếm khí.

【  cực hồn trảm kích: Ngưng tụ tất cả kiếm khí, đối phía trước 3* 50 m địch nhân tạo thành 214% trảm kích tổn thương, mỗi đánh giết một cái địch nhân, đều đem ngưng tụ một thanh cực hồn kiếm khí tại tự thân phía sau, thời gian cooldown: 120 giây 】

Sử dụng ra cái này hai chiêu về sau, Tiêu động tác không ngừng, tiếp tục xông vào Goblin đại quân, bắt đầu vô song giết chóc.

Mà đổi thành một bên niệm khí nữ vương càng kinh khủng.

Làm bậc năm thống soái cấp sinh vật, mặc dù kỹ năng tương đối thiên phụ trợ, nhưng lực công kích của nàng cũng không yếu.

Trực tiếp trong tay ngưng tụ một đoàn niệm khí.

Cùng lúc đó, phía sau xuất hiện một con hư ảnh của mãnh hổ.

Rống

Quyền sáo hiệu quả phát động.

Một cỗ mãnh hổ tiếng gào xuất hiện, chung quanh Goblin trong nháy mắt ánh mắt ngốc trệ, bị chấn nhiếp ngay tại chỗ.

Sau đó, Victoria ngưng tụ ra một đoàn to lớn sóng xung kích, đột nhiên hướng về phía trước đẩy!

"Phốc! Phốc phốc!"

To lớn lực trùng kích như là như đạn pháo.

Phía trước trong phạm vi 50 mét, tất cả địch nhân trong nháy mắt bị thanh không!

Làm dày đặc đánh giết nhắc nhở vang lên, tất cả Goblin không khỏi đối cái này mỹ lệ niệm khí nữ vương mà cảm thấy sợ hãi!

Đương nhiên, kinh khủng nhất vẫn là Ilena.

Tính cả cùng một chỗ bị quét bay, còn có lượng lớn Goblin.

Bọn chúng tại bị đầu kia cái đuôi lớn vung bên trong thời điểm, cảm giác mình toàn thân xương cốt đứt gãy!

Sau khi hạ xuống, trên đầu toát ra một cái to lớn tổn thương, trực tiếp ngất đi.

Cùng lúc đó, một đội trưởng khác mâu Goblin tiểu đội lao đến, muốn vây công Ilena.

Nhưng mà, Ilena tại Bạch Sương hình thái hạ, cường hãn đến cực hạn!

Nàng há hốc miệng ra, phảng phất có một cỗ âm lãnh năng lượng cấp tốc hội tụ.

Soạt

Một ngụm khí màu trắng hơi thở đột nhiên phun ra, trong nháy mắt bao trùm phía trước mấy chục mét khu vực.

Những cái kia vọt tới Goblin, lập tức khắp cả người bao trùm một tầng Bạch Sương, hành động tốc độ trên phạm vi lớn bị giảm xuống.

Trên đầu còn ra hiện từng cái kinh khủng tổn thương.

【-17651 】

【-16547 】

【-18231 】

【-17762 】

. . .

【  sương độc phun ra: Ngưng tụ trong cơ thể sương lạnh độc tố, đối phía trước 30* 30 mét bên trong địch nhân tạo thành 78% công kích, cũng vì hắn kèm theo một tầng 'Sương độc' hiệu quả, năng lực hành động giảm xuống 50% mỗi giây nhận 200% độc tố công kích, tiếp tục 3 giây, thời gian cooldown: 120 giây 】

Kỹ năng này tổn thương hệ số tương đương kinh khủng.

3 giây liền là gấp sáu lần lực công kích.

Làm 'Sương độc' giây thứ hai phát tác, cái này mấy chục con Goblin đã tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Cái khác Goblin cũng ý thức được, đầu này bạch xà trên chiến trường uy hiếp.

Bọn chúng cấp tốc hô lớn: "Đầu này đại xà lực sát thương quá kinh khủng."

"Mau tới đây, xử lý trước đầu này đại xà!"

"Cung tiễn thủ, trường mâu thủ, toàn bộ tập kích!"

Lượng lớn mũi tên, hỗn hợp có trường mâu hướng phía Ilena thân thể cao lớn đánh tới.

Nhưng mà, những công kích này rơi vào Ilena trên lân phiến, phát ra kim loại va chạm giống như giòn vang âm thanh.

"Đinh! Đinh đinh!"

Những cái kia mũi tên thậm chí liền tại trên lân phiến tạo thành một tia bạch ngấn đều làm không được.

Từng cái đáng thương tổn thương con số xuất hiện.

【- 168 】

【-175 】

【-229 】

【-135 】

【-163 】

. . .

Tại biến thân hình thái hạ, HP của nàng gia tăng 150% hộ giáp gia tăng 50% trực tiếp đống đến hơn ba ngàn hộ giáp!

Phải biết, cho dù là thế giới BOSS —— Dolma cự thú cũng chỉ có nhiều như vậy hộ giáp.

Có thể tưởng tượng, hiện tại Ilena sinh tồn năng lực khủng bố cỡ nào!

Mà lại không chỉ có như thế.

Nàng trực tiếp ngóc lên đầu rắn, mở ra tinh hồng miệng lớn!

"Tê! Tê tê!"

Thanh âm này phảng phất là một loại đến từ viễn cổ ma chú, lại phảng phất là cho những này Goblin gõ vang sinh mệnh chuông tang.

Bầu trời bên trong, thế mà xuất hiện từng đoá từng đoá bông tuyết.

Những này bông tuyết óng ánh sáng long lanh, lại ẩn chứa trí mạng rét lạnh cùng kịch độc!

Rơi vào những cái kia Goblin trên thân, như là trí mạng độc dược giống như cấp tốc ăn mòn thân thể của bọn chúng.

Trong khoảng thời gian ngắn, chung quanh mấy trăm con Goblin làn da đều bị nhuộm thành sương bạch sắc.

"Xùy ~ xuy xuy ~ "

Trong nháy mắt, những này Goblin trên đầu toát ra lượng lớn tổn thương.

【- 17889 】

【-16554 】

【-17521 】

【-18392 】

【-16023 】

. . .

Chung quanh trong phạm vi hai trăm mét, mấy trăm con Goblin giữ vững được không đến ba giây đồng hồ, toàn bộ ngã xuống.

Mà Tào Tinh cũng nghe đến cà màn hình đánh giết tiếng nhắc nhở!

【  Sương Lạc Chi Vũ: Ngâm xướng cổ lão chú ngữ, triệu hoán truyền kỳ đại xà 'Bạch Sương' lực lượng, làm bầu trời hạ xuống một trận Bạch Sương, tất cả nhiễm đến Bạch Sương địch quân sinh vật, đều sẽ bị kèm theo một tầng 'Sương độc' hiệu quả, kỹ năng tiếp tục thời gian: 5 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

. . .

Đây là một cái phạm vi lớn quần công kỹ năng, hơn nữa còn bổ sung quần thể trúng độc hiệu quả.

Năm giây sương độc, liền là chí ít gấp mười công kích.

Lấy những này ba bốn giai Goblin HP tới nói, căn bản không có khả năng không chống đỡ được.

Từ cái này bốn tôn sinh vật, từ trên bầu trời nhảy xuống, sau đó triển khai giết chóc, vẫn chưa tới 20 giây thời gian.

Liền đã tàn sát hàng ngàn con Goblin, toàn bộ quân đội đều lâm vào đại loạn bên trong!

Con kia Goblin vương cũng chú ý tới phía dưới tình hình chiến đấu, trong lòng mặc dù rung động, nhưng cũng không có cảm thấy bối rối.

"Tào Tinh, thế mà lựa chọn từ không trung tiến công, thật đúng là vượt quá dự liệu của ta."

"Bất quá, ngươi mang tới mấy cái này lĩnh dân mặc dù cường đại, nhưng ta Goblin đại quân cũng không phải ăn chay!"

Sau đó, cái này Goblin vương từ ba lô bên trong ra ngoài một cây cổ phác kèn lệnh, trực tiếp thổi lên.

Bĩu

Nặng nề tiếng kèn tại toàn bộ chiến trường bên trong tiếng vọng.

Tất cả Goblin khi nghe đến cái này kéo dài thanh âm về sau, trong nháy mắt sĩ khí tăng nhiều!

"Vì bộ lạc! Giết a!"

"Đem bọn gia hỏa này xé nát, ta muốn uống máu của bọn hắn!"

Phảng phất sợ hãi trong lòng bị đuổi tản ra đồng dạng.

Những này Goblin la to, tiếp tục hướng phía Victoria cùng Ilena bọn người phóng đi!

Mà ở phía trên Tào Tinh thì là ánh mắt sáng lên.

Hắn cũng nghe đến tiếng kèn, còn có đám kia phát cuồng Goblin.

"Cái đồ chơi này ngược lại là cái thứ tốt, một sẽ nghĩ biện pháp đem tới tay."

"Bất quá bây giờ, trước tiên đem các chiến sĩ của ta nhận lấy."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp bay xuống.

Những cái kia Goblin đã sớm chú ý tới bay ở giữa không trung Tào Tinh.

Khi nhìn đến hắn hạ xuống thời điểm, lượng lớn Goblin chiến sĩ, Goblin cầm thuẫn binh hướng phía hắn vì tới.

Mà Tào Tinh hoàn toàn không thấy bọn gia hỏa này.

Trực tiếp xoay người, đối mặt Bronn bọn người vị trí.

Sau đó ngồi xổm người xuống, hai tay đè lại mặt đất!

Chỉ một thoáng! Một cỗ kinh khủng hàn khí trong nháy mắt từ trong tay hắn bộc phát!

Đồng thời lấy tốc độ cực nhanh, hướng về phía trước cấp tốc lan tràn!

Như là một đầu khí thế bàng bạc băng tuyết Cự Long đang lao nhanh, trong chớp mắt lan tràn đến độc bên cạnh ao cạnh.

Không chỉ có như thế, cỗ hàn khí kia còn vượt qua một hàng kia sắt cự mã, trực tiếp xâm nhập độc hồ bên trong.

Kinh khủng hàn khí, tại cùng độc trong ao chất lỏng tiếp xúc trong nháy mắt, phát ra 'Cạch! Răng rắc!' thanh thúy tiếng vang, trực tiếp đem nó đóng băng.

Độc hồ bên trong, hàn băng cấp tốc lan tràn.

Trong chớp mắt.

Một đầu độ rộng vượt qua 100 mét, chiều dài vượt qua 2000 mét băng tuyết đường băng, thình lình xuất hiện.

Đây chính là Tào Tinh một cái khác sử thi kỹ năng —— Băng Phong Thiên Lý!.