Chương 383: Quét ngang hết thảy! (2)

Chương 383: Quét ngang hết thảy! (2)

Giờ phút này thi triển đi ra, không thẹn sử thi chi danh!

Đầu kia băng tuyết đường băng tản ra lạnh thấu xương hàn quang, phảng phất là thiên nhiên quỷ phủ thần công, lại giống là hắn chưởng khống băng tuyết chi lực uy nghiêm biểu tượng.

Mà tại bên bờ Bronn thấy tình cảnh này, lập tức cười ha ha.

"Lãnh chúa đại nhân chiêu này, thật sự là thần hồ kỳ kỹ a!"

"Thế mà cứ thế mà tại độc ao bên trong mở ra một con đường, thực sự quá mạnh!"

Cái này to con giơ cao tấm chắn, một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài!

"Các chiến sĩ, lãnh chúa đại nhân đã vì chúng ta lát thành con đường đi tới!"

"Hiện tại, công kích!"

Giết

Gần trăm tên kiếm sĩ, còn có những cái kia Ác Mộng cung tiễn thủ, Thổ hệ các pháp sư đều giết tới đây!

Trong đó còn bao gồm khổng lồ Mãnh Mã Tượng Đại Bạch!

"Bò....ò... —— "

Đại Bạch trực tiếp mở ra 【  cuồng bạo công kích 】 tại tốc độ di chuyển bạo tăng 200% tình huống dưới, thậm chí siêu việt Bronn!

Lấy tốc độ cực nhanh vượt qua toà kia độc hồ, đồng thời đi tới bờ bên kia, đem một hàng kia sắt cự mã trực tiếp đụng bay.

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Chung quanh còn có mấy chục con Goblin thừa dịp hắn phóng thích 【  Băng Phong Thiên Lý 】 kỹ năng này thời điểm, đối với hắn không ngừng phát động công kích.

Tào Tinh không lọt vào mắt, trực tiếp hạ lệnh: "Đại Bạch, đi giúp Ilena."

Mà chính hắn, thì là hướng trong miệng ném đi một giọt cực phẩm cây dịch, hồi phục tinh thần lực.

Sau đó nhìn chung quanh lượng lớn Goblin, trong mắt xuất hiện một vòng thần sắc khinh thường.

Pháp trượng vừa nhấc, ba tòa to lớn khối băng rơi xuống.

"Oanh! Ầm ầm!"

Chung quanh Goblin toàn bộ bị cái này một cái quần công ma pháp nháy mắt giết.

Lúc này Đại Bạch, đã vọt tới Ilena bên người, bắt đầu mạnh mẽ đâm tới.

Bởi vì Ilena hình thể to lớn, vây công nàng Goblin đã đạt đến mấy trăm nhiều.

Những cái kia Goblin cung tiễn thủ đại bộ phận công kích, cũng là rơi vào trên người nàng.

Cho nên Ilena lượng máu cũng là tại lấy một cái tốc độ cực nhanh hạ xuống.

Mà Đại Bạch đến, có thể nói là giúp nàng giảm ít đi rất nhiều áp lực.

"Bành! Bành bành!"

Liên miên liên miên Goblin bị nó trực tiếp đụng bay.

Đồng thời tại xử lý những địch nhân này về sau, nó trực tiếp móng trước nhảy lên thật cao, bỗng nhiên hướng trên mặt đất đạp mạnh!

"Bò....ò... —— "

Một tiếng phảng phất đến từ viễn cổ kêu gọi xuất hiện.

Từ Đại Bạch sau lưng, bỗng nhiên xuất hiện gần hai trăm con vai cao sáu bảy mét quái vật khổng lồ!

Chính là thủ lĩnh của nó cấp kỹ năng —— tượng bầy lao nhanh!

Theo Đại Bạch cái mũi hất lên, lượng lớn Mãnh Mã Tượng chi Linh Trùng ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Mặt đất điên cuồng chấn động, như là sóng thần đồng dạng!

Tất cả Goblin tại cùng những này Mãnh Mã Tượng hư ảnh tiếp xúc trong nháy mắt, phảng phất bị một đạo sóng lớn vỗ xuống, toàn thân xương cốt đứt gãy, tại chỗ nháy mắt giết!

Một bên khác, Bronn dẫn đầu cái khác Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Thổ hệ pháp sư cùng Ác Mộng cung tiễn thủ nhóm chạy tới chiến trường.

Sau đó, liền bắt đầu thiên về một bên giết chóc.

Các kiếm sĩ trường kiếm vung vẩy, lượng lớn Goblin liên miên ngã xuống.

Những cái kia Thổ hệ pháp sư không ngừng phóng thích ma pháp, từng cây địa thứ từ mặt đất bộc phát, đem những cái kia đứng tại phía trên tảng đá Goblin cung tiễn thủ mặc vào lạnh thấu tim.

Mà Ác Mộng cung tiễn thủ nhóm đồng dạng kinh khủng.

Cơ hồ hai ba mũi tên liền có thể mang đi một cái Goblin sinh mệnh.

Trong nháy mắt, Goblin đại quân đã có tan tác xu thế.

Giờ phút này, đứng tại phía trên quan sát toàn cục Goblin vương Lưu Dương, trong mắt đã xuất hiện vẻ bối rối.

"Cái này sao có thể! Cái này sao có thể!"

"Ta đây chính là mấy nghìn Goblin a!"

"Ta tân tân khổ khổ, chuẩn bị một tháng, chiếm đoạt chung quanh nhiều như vậy Goblin bộ lạc, mới tập hợp đủ binh lực. . ."

"Vì sao hiện tại như thế không chịu nổi một kích?"

Từ Tào Tinh dẫn người từ không trung hạ xuống, đến dưới tay hắn các chiến sĩ xông lại.

Goblin đã tử trận tiếp cận hai ngàn!

Kỳ thật Lưu Dương tập kết cái này một cỗ lực lượng tương đương kinh khủng.

Chí ít toàn bộ tứ đại khu, đều không có bất kỳ cái gì một cái quân đoàn, có thể đồng thời kháng trụ nhiều như vậy Goblin tiến công.

Đáng tiếc là, gia hỏa này gây sai đối thủ.

Lưu Dương luống cuống, hắn vội vàng chỉ huy nói: "Máy ném đá! Máy ném đá đâu?"

"Cho ta trước giây mất đầu kia đại xà!"

"Còn có chúng ta ma ngưu chiến xa, nhanh mở ra!"

Dứt lời, tất cả máy ném đá bắt đầu điều chỉnh góc độ.

Đúng là muốn tập tất cả lực lượng, nháy mắt giết Ilena!

"Oanh! Ầm ầm!"

Ném đá cánh tay vung vẩy, mấy khỏa to lớn tảng đá mang theo hủy diệt chi thế, hướng phía đầu kia bạch xà đập tới!

Mà Victoria trực tiếp nhảy tới Ilena bên người.

Một cái to lớn niệm lồng khí bay lên, đem Ilena bảo hộ ở bên trong.

"Bành! Bành bành!"

Cự thạch nện ở niệm lồng khí phía trên, không có đối nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Victoria làm một thống soái cấp phụ trợ, thực sự quá mạnh.

Có nàng tại, chiến đấu quả thực quá an nhàn.

"Sarah, Holly, đi để những cái kia máy ném đá dừng lại."

Những này máy ném đá uy lực vẫn là có thể, Tào Tinh đã đem cái đồ chơi này xem như mình vật trong bàn tay.

Cho nên đương nhiên sẽ không tuỳ tiện hủy đi.

Nghe được mệnh lệnh về sau, hai tên thích khách riêng phần mình hóa thành một đạo hắc ảnh, vọt vào máy ném đá bên cạnh Goblin đại quân trắng trợn giết chóc!

Chỉ cần đem những này người điều khiển xử lý, như vậy máy ném đá tự nhiên là đã mất đi tác dụng.

Mà đúng lúc này.

Từ tiền phương chỗ kia đen kịt cửa hang bên trong.

Chui ra ngoài một cái quái vật khổng lồ.

Kia là một đài toàn thân cao thấp dùng kim loại chế tạo thành chiến xa, tạo hình dữ tợn kinh khủng, tản ra băng lãnh kim loại sáng bóng.

Độ cao của nó chừng bốn mét, chiều dài gần năm mét, như là một tòa di động sắt thép thành lũy.

Tại chiến xa phía trước, có một đôi uốn lượn sừng trâu, bén nhọn mà sắc bén, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy!

"Bò....ò... —— "

Mơ hồ trong đó, nghe được một tiếng trầm thấp mà hùng hậu sừng trâu.

Sau đó, bộ kia chiến xa lấy một cái hủy diệt chi thế vọt mạnh mà đến.

Lão pháp sư Talon trực tiếp tại chỗ dâng lên lấp kín tường đất, ý đồ ngăn lại chiến xa xung kích.

Nhưng mà, tại bị chiến xa phía trước sừng trâu mệnh bên trong trong nháy mắt, bức tường kia tường đất phảng phất yếu ớt trang giấy, trực tiếp sụp đổ.

Không phải là bởi vì tường đất bền bỉ giá trị về không mà sụp đổ.

Nhìn càng giống là kia một đôi sừng trâu mang theo hiệu quả đặc biệt, trực tiếp đem đạo này ma pháp phá giải.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện nhiều hứng thú thần sắc.

Hắn cũng thử nâng lên pháp trượng, thả ra lấp kín tường băng.

Kết quả giống nhau không chịu nổi một kích, tường băng tại chiến xa xung kích hạ trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số vụn băng, tứ tán vẩy ra.

"Cái này chiến xa còn có loại hiệu quả này? Có chút ý tứ a!"

"Bất quá, hiện tại là của ta!"

Tào Tinh hạ lệnh: "Bronn, đi đem đài này chiến xa cản lại."

Nghe được mệnh lệnh về sau, Bronn giơ lên tấm chắn, như là một đài máy ủi đất, bỗng nhiên vọt tới.

Phía trên Goblin Lưu Dương gặp này chẳng thèm ngó tới.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình!"

"Ta ma ngưu chiến xa, thế nhưng là Băng Tinh vương quốc mới nghiên cứu ra vũ khí bí mật  bất kỳ cái gì ngăn cản tại trước mặt nó địch nhân, đều sẽ bị vỡ nát!"

Cùng lúc đó, ma ngưu chiến xa đồng dạng mang theo hủy diệt chi thế, hướng về Bronn phóng đi.

Bén nhọn sừng thú cùng tấm chắn va chạm.

Bành

Một cỗ trầm muộn tiếng va đập truyền đến, để người màng nhĩ rung động.

Bronn thế mà bị đẩy đến về sau không ngừng rút lui!

Nhưng mà, cái này to con hét lớn một tiếng, "Cự nhân tiên tổ, ban cho ta lực lượng!"

Trong nháy mắt tiến vào 【  hàn băng cự nhân 】 hình thái, hình thể cùng lực lượng tăng vọt một mảng lớn!

Hắn như là một cái không thể rung chuyển sơn nhạc, cứ thế mà đứng vững ma ngưu chiến xa xu thế.

Những cái kia Tinh Chi Quốc kiếm sĩ vừa định ra tay, hủy đi đài này chiến xa.

Tào Tinh vội vàng nói: "Không nên động thủ, xử lý bên trong người điều khiển, đài này chiến xa lưu lại."

Nghe được mệnh lệnh, Ác Mộng cung tiễn thủ Mộng Lệ Tháp minh bạch hắn ý tứ.

Trực tiếp nhảy lên nhảy tới chiến xa đỉnh!

Sau đó mấy mũi tên tại lối vào bắn ra một cái khe hở.

Thông qua cái khe này, có thể nhìn thấy ngay tại chiến xa nội bộ điều khiển Goblin.

Mộng Lệ Tháp thần sắc băng lãnh, lần nữa kéo ra dây cung, trực tiếp phát ra công kích.

"Hưu! Vù vù!"

Mấy mũi tên xuống dưới, bên trong Goblin bị mất mạng tại chỗ.

Mà cuồng bạo chiến xa cũng triệt để hành quân lặng lẽ.

Goblin Lưu Dương ở phía trên thấy cảnh này, trên mặt đắc ý đã biến mất.

Trong nháy mắt mang tới một cỗ khó mà tin tưởng thần sắc.

Đánh tới hiện tại, hắn tất cả thủ đoạn đều bị đối phương tuỳ tiện hóa giải.

Mình Goblin đại quân cũng đã đánh không có một nửa.

Mấu chốt nhất sự tình, đối phương lại ngay cả một người cũng chưa chết. . .

Cái này thực sự quá làm Goblin tuyệt vọng!

Goblin Lưu Dương khó mà tin tưởng nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Ta ma ngưu chiến xa, ta Goblin đại quân, vì sao đối ngươi một chút tác dụng đều không có?"

"Chẳng lẽ, ta thật phải thua?"

Mà xuống một khắc, trên mặt của nó xuất hiện một vòng ngoan ý.

Lưu Dương cắn răng nói: "Không! Ta còn không có thua!"

"Ta còn có Phệ Hồn Minh Trùng, chỉ cần có nó tại, ta liền sẽ không thua!"

Dứt lời, hắn trực tiếp móc ra một viên màu tím tinh thạch, từ bên trong tản mát ra một cỗ tà ác mà vặn vẹo khí tức.

Sau đó, Lưu Dương hướng viên tinh thạch này bên trong rót vào lực lượng nào đó.

Giờ khắc này, trên trận tất cả cường giả đều có cảm ứng.

Phảng phất có một cỗ tà ác, kinh khủng, âm hàn khí tức thức tỉnh!

Tê.