Chương 383: Quét ngang hết thảy! (3)

Chương 383: Quét ngang hết thảy! (3)

Một trận để người linh hồn phát run bén nhọn tê minh tiếng vang lên!

Trên trận tất cả mọi người nghe được cỗ này tiếng kêu về sau, lập tức cảm giác được đầu một trận nhói nhói.

【  đinh! Ngươi nhận lấy Phệ Hồn Minh Trùng tinh thần công kích, tín ngưỡng chi niệm có hiệu lực, đã miễn dịch lần này công kích. . . 】

. . .

Mặc dù miễn dịch công kích, nhưng Tào Tinh nhưng như cũ chau mày.

Bởi vì, đây chỉ là con quái vật này tiếng kêu, thế mà liền để bọn hắn không thể thừa nhận.

Nếu như con quái vật kia chân chính phát động công kích, bọn hắn lại muốn ứng đối ra sao?

"Ong ong. . ."

Một cỗ kỳ quái tiếng bước chân truyền đến.

Phảng phất có một con to lớn sinh vật tại hang động bên trong cực tốc lao nhanh, hướng phía bọn hắn vị trí vọt tới.

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường bên trên, những cái kia chiến đấu Goblin cùng Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ, cũng không khỏi đến chậm lại động tác.

Ánh mắt nhìn về phía cửa động phương hướng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sau đó, từ hang động bên trong, bỗng nhiên lao ra một đạo hắc ảnh!

Kia là một đạo cao chí ít mười mét, thân dài vượt qua mười lăm mét quái vật khổng lồ!

Thân ảnh bao trùm lấy một tầng đen nhánh tỏa sáng giáp xác, giáp xác trên mang theo thần bí đường vân, toàn thân đều tản ra một cỗ tà ác khí tức.

Đầu của nó dữ tợn kinh khủng, có một đôi to lớn mắt kép, lóe ra huyết hồng sắc ánh sáng.

Con ngươi chuyển động ở giữa, phảng phất có thể xem thấu linh hồn của con người, để người không rét mà run.

Miệng to lớn mà sắc bén, hiện đầy bén nhọn răng, như là răng cưa đồng dạng, có thể đem một chút cứng rắn kim loại nhẹ nhõm cắn nát!

Kinh khủng nhất, là nó kia bén nhọn tứ chi.

Như là bốn thanh bén nhọn liêm đao, có thể tuỳ tiện xuyên địch nhân thân thể, tứ chi trên còn mọc ra sắc bén gai ngược.

Tào Tinh nhịn không được nhả rãnh nói: "Khá lắm, cái này tạo hình, thật đúng là rất khủng bố!"

"Cái này nếu như bị chạm thử, không được xanh một miếng tím một khối a?"

Cùng lúc đó.

Goblin Lưu Dương khi nhìn đến Phệ Hồn Minh Trùng lao ra thời điểm về sau, lập tức đối với nó phát ra công kích chỉ lệnh.

Nhưng mà, cái này Phệ Hồn Minh Trùng cũng không có làm như thế, mà là nhìn xem đầy đất Goblin thi thể, trong mắt xuất hiện vẻ tham lam.

Nó trực tiếp bổ nhào qua, dùng nó sắc bén kia chân trước, đem từng cái Goblin thi thể xuyên thấu, sau đó nhét vào trong miệng.

"Két! Két!"

Để người da đầu tê dại nhấm nuốt âm thanh truyền đến. . .

Tựa như là ăn tiệc đứng đồng dạng, con quái vật này ăn đến ngay tại cao hứng.

Nó không quan tâm, ngay cả những cái kia còn sống Goblin, cũng bị nó dùng chân trước xuyên thấu thân thể, sau đó nhét vào trong miệng.

Kêu thảm liên miên âm thanh truyền đến.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Ồ? Cái này Phệ Hồn Minh Trùng thế mà ngay cả người mình đều ra tay."

"Nói như vậy, con kia Goblin vương cũng không hề hoàn toàn chưởng khống nó?"

Phía trên Goblin Lưu Dương thấy cảnh này, cũng có chút nóng nảy.

Hắn không ngừng điều khiển viên kia tinh thạch, muốn để phía dưới Phệ Hồn Minh Trùng nghe lời.

Nhưng mà, cái này minh trùng vẫn như cũ tự mình nuốt những cái kia Goblin.

Lưu Dương tức giận không thôi, hắn nhịn không được xông ra cái kia ẩn nấp nhà đá, tại giữa sườn núi chỉ vào Phệ Hồn Minh Trùng, quát to!

"Đáng chết! Ta để ngươi đi đối phó bọn hắn, ngươi đang làm cái gì?"

Giờ khắc này, Tào Tinh cùng Phệ Hồn Minh Trùng đồng thời ngẩng đầu, nhìn Goblin Lưu Dương một chút.

Khi nhìn đến đối phương trong nháy mắt.

【  Chân Thị Chi Nhãn 】 phát động!

Khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười.

Giờ khắc này, Tào Tinh xác định, gia hỏa này liền là cái kia Goblin vương.

"Nguyên lai, ngươi gọi là Lưu Dương a."

Mà Lưu Dương tựa hồ cũng ý thức được, mình bại lộ vị trí.

Nhưng hắn nhìn bên cạnh, kia mười cái đầy đủ cao hơn hai mét Goblin hộ vệ, ngược lại cũng không có cỡ nào bối rối.

Lưu Dương lần nữa quát: "Phệ Hồn Minh Trùng, ta lệnh cho ngươi lập tức công kích địch nhân."

Nhưng mà, cái này khổng lồ mà dữ tợn quái vật chỉ là nhìn Goblin Lưu Dương một chút, sau đó nâng lên đầu, lần nữa phát ra một trận kinh khủng tiếng kêu.

Tê

Lưu Dương bị trận này kinh khủng sóng âm xung kích đến thống khổ không chịu nổi, ôm đầu trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

Nó gắt gao cắn răng, phẫn nộ quát: "Đáng chết, dám không nghe lời của ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Dứt lời, nó lần nữa cầm bốc lên ở trong tay viên tinh thạch này, sau đó rót vào ma lực.

Trong nháy mắt, phía dưới cái này Phệ Hồn Minh Trùng ngậm miệng lại.

Phảng phất nhận lấy loại nào đó kinh khủng công kích, thân thể bắt đầu có chút run rẩy.

Sau một khắc, như là một ngọn núi lửa phun trào đồng dạng.

Phệ Hồn Minh Trùng bắt đầu ở tại chỗ điên cuồng giãy dụa!

"Tê —— tê —— "

Thống khổ gào thét âm thanh không ngừng truyền đến.

Thân thể to lớn không ngừng lăn lộn, kia như là liêm đao giống như uốn lượn tứ chi, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, đem chung quanh lượng lớn Goblin chặn ngang chặt đứt.

Bởi vì nó lăn lộn, mặt đất xuất hiện một mảnh hỗn độn cảnh tượng.

Chung quanh hơn trăm mét khu vực, thậm chí không có bất kỳ cái gì sinh vật dám tới gần.

Thẳng đến một lát sau, Lưu Dương đình chỉ hướng trong tinh thạch rót vào ma lực.

Con kia Phệ Hồn Minh Trùng phát cuồng cảnh tượng mới ngừng lại được.

Lưu Dương đứng dậy, trong mắt mang theo một vòng lãnh ý, "Hiện tại, ta lệnh cho ngươi đi đối phó những tên kia!"

Phệ Hồn Minh Trùng khôi phục lại, trong mắt còn mang theo lòng còn sợ hãi, hận hận nhìn Lưu Dương một chút.

Có chút không cam lòng, đưa ánh mắt về phía ngay tại giết chóc Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ!

Sau đó, nó mang theo hủy diệt uy thế hướng đám kia Tinh Chi Quốc kiếm sĩ đánh tới!

Tào Tinh lúc này, cũng đã thấy Goblin vương động tác.

"Có ý tứ. . . Là dùng trong tay loại kia tinh thể điều khiển cái này Phệ Hồn Minh Trùng sao?"

"Vậy nếu như ta đoạt tới, có thể hay không đồng dạng điều khiển con quái vật này đâu?"

Con quái vật này vẫn là rất cường đại, chí ít bậc bảy chiến lực, còn am hiểu tinh thần công kích.

Nếu như có thể đem thu phục, thành vì mình phe bạn sinh vật, cái này chính là một cái trên chiến trường đại sát khí!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Sarah, đi đối phó cái này Phệ Hồn Minh Trùng."

"Holly, lên bên trên, xử lý con kia Goblin vương."

Nghe được mệnh lệnh về sau, hai tên thích khách trong nháy mắt triển khai hành động.

Sarah hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp xuất hiện tại Phệ Hồn Minh Trùng trước mặt.

Đối mặt nó kia để người nhìn mà phát khiếp kinh khủng hình thể, trong mắt không có sợ hãi chút nào!

Trực tiếp vung vẩy chủy thủ, tại kia dày đặc giáp xác bên trên, đột nhiên chém xuống!

Cạch

【-15743! 】

Dù là Phệ Hồn Minh Trùng hộ giáp kinh người, cũng bị một đao kia chém vào kêu thảm một tiếng.

Tê

Nó trong nháy mắt chuyển qua đầu, dùng trên đầu mắt kép khóa chặt Sarah.

Sau đó vung vẩy to lớn liêm chi, lấy tốc độ như tia chớp chém xuống!

Con quái vật này tốc độ công kích quá nhanh, bậc 6 trở xuống tồn tại, tuyệt đối không có cơ hội tránh thoát.

Nếu là bị một đao kia nhìn trúng, nói không chừng sẽ có tách rời phong hiểm.

Thời khắc mấu chốt, Sarah không có bối rối.

Một đạo Hồ Quang Thiểm qua, Phệ Hồn Minh Trùng liêm chi mang theo vạch phá không khí uy thế, nhưng không có công kích đến bất kỳ mục tiêu.

Mà lúc này Sarah, đã giẫm tại Phệ Hồn MinhTrùng trên lưng.

Sau đó vung vẩy dao găm trong tay, đột nhiên chém xuống!

Tê

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, con quái vật này cũng triệt để phát cuồng, điên cuồng công kích Sarah.

Bọn hắn một cái bậc 6, một cái bậc bảy!

Cái này hai tôn đồng dạng lực sát thương kinh người sinh vật, trong nháy mắt giao đánh nhau.

. . .

Một bên khác, thú tai nương Holly đã biến mất ngay tại chỗ.

Làm nàng lại xuất hiện lúc, đã vọt tới giữa sườn núi mặt khối cự thạch này phía trên.

Đồng thời cũng phát hiện Goblin Vương sở tại ẩn nấp nhà đá.

Trong nháy mắt liền muốn xông đi vào, đối nó tiến hành chém đầu.

Nhưng mà, ngay tại nàng bước vào nhà đá cổng trong nháy mắt, một trận sương độc bay lên.

Cũng trực tiếp hiện ra Holly thân hình.

Khi nhìn đến sương độc phát động thời điểm, Goblin Lưu Dương ý thức được có người đi vào rồi.

Hắn hô lớn: "Goblin vệ đội, bảo hộ ta!"

Căn này nhà đá bên trong, xuất hiện mười cái thân cao vượt qua hai mét, trên người cơ bắp khoa trương hở ra, toàn thân bao trùm trọng giáp Goblin cự nhân.

Bọn chúng toàn bộ cầm trong tay to lớn Lang Nha bổng làm vũ khí.

Mỗi một lần công kích, đều như là đạn pháo nổ tung, mang theo đất rung núi chuyển uy thế!

"Oanh! Ầm ầm!"

Mặt đất điên cuồng rung động, toàn bộ nhà đá đều đang không ngừng lay động.

Cái này mười cái Goblin cự nhân phạm vi công kích quá rộng, lực công kích cũng hết sức kinh người.

Holly chỉ có thể không ngừng xê dịch.

Nhưng mà, cái này trong thạch thất, bị Lưu Dương xách trước bố trí lượng lớn cạm bẫy.

Trong chốc lát, Holly lại có một ít bị động.

Mắt thấy Holly đánh lâu không xong, Tào Tinh cũng nghe đến, giữa sườn núi cái kia nhà đá truyền đến giống như bạo tạc động tĩnh.

Nghĩ thầm: "Ngay cả Holly đều bị kéo lại, cái này Goblin vương, ngược lại là có chút bản sự!"

"Như vậy, liền từ ta tự tay giải quyết ngươi đi."

Dứt lời, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, trực tiếp mang theo hắn bay đến trên trời!

Sau đó, hắn đi thẳng tới nhà đá cổng.

Nhìn xem bên trong ngay tại vây công Holly mười mấy con Goblin cự nhân, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

Tại những cái kia Goblin còn không có kịp phản ứng trước đó, trực tiếp pháp trượng vừa nhấc.

Ba cái to lớn khối băng, xuất hiện ở bọn này Goblin đỉnh đầu.

"Oanh! Ầm ầm!"

【  Băng Sơn Trụy 】 đột nhiên nện xuống!

【-12114 】

【-12057 】

【-18921! 】

【-11643 】

. . .

Lượng lớn tổn thương con số bay lên, những này nhiễu sóng Goblin lượng máu 'Rầm rầm' bạo hàng!

Trong nháy mắt, tất cả Goblin lâm vào tàn huyết trạng thái.

Mà bọn chúng cũng chú ý tới, cổng cái kia cầm pháp trượng Hàn Sương Pháp Sư.

Goblin Lưu Dương hoảng sợ nói: "Nhanh, nhanh đi xử lý cái pháp sư này!"

Đám kia Goblin cự nhân vừa định từ bỏ địch nhân, hướng phía cổng vọt tới.

Nhưng mà, Tào Tinh tại phóng ra xong Băng Sơn Trụy về sau, lại thả ra một cái khác quần công ma pháp.

【  Băng Tiễn Vũ 】!

Trong nháy mắt, lượng lớn Băng Tiễn Vũ rơi xuống.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Lít nha lít nhít xuyên thấu âm thanh truyền đến.

Những này Goblin cự nhân bản thân liền đã tàn huyết, giờ phút này tức thì bị một đợt mang đi!

. . ..