Chương 384: Chém giết Goblin vương, thiên phú tinh thạch? (1)

Chương 384: Chém giết Goblin vương, thiên phú tinh thạch? (1)

Kia từng cỗ thân thể khổng lồ, giống như núi nhỏ ngã xuống. . .

Tào Tinh xuất hiện trước mặt lượng lớn hệ thống nhắc nhở.

【  thành công đánh giết nhiễu sóng Goblin lv36, bậc bốn Tinh Anh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2880 】

【  thành công đánh giết nhiễu sóng Goblin lv37, bậc bốn Tinh Anh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 2960 】

【  thành công. . . 】

. . .

Làm một người sống sót tới nói, có thể có nhiều như vậy tinh anh quái, thực lực vẫn là tương đối không sai.

Nhưng là đối với Tào Tinh tới nói, cái này hoàn toàn không đáng chú ý.

Lưu Dương nhìn xem mình vẫn lấy làm kiêu ngạo nhiễu sóng Goblin liên miên ngã xuống.

Trong mắt đã xuất hiện khó mà tin tưởng, hoảng sợ các loại thần sắc!

Nó kinh ngạc chất vấn: "Vì cái gì, chúng ta đồng thời tiến vào thế giới này, ngươi mạnh hơn ta nhiều như vậy?"

Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

"Bởi vì, ta là nhân loại a!"

Dứt lời!

Ba viên băng cầu đã tại Tào Tinh trước mặt ngưng tụ!

Chính là Phá Băng Phi Nhận!

Hiện tại Tào Tinh xuất ra kỹ năng này, tạo thành tổn thương càng khủng bố hơn!

Một cỗ tử vong giống như uy hiếp giáng lâm!

Thời khắc mấu chốt, Lưu Dương quát to: "Minh trùng, nhanh cứu ta!"

Phía dưới, con kia to lớn côn trùng nghe được Lưu Dương kêu gọi, lần nữa ngửa mặt lên trời phát ra kinh khủng tê minh âm thanh.

Tê

Tất cả mọi người đồng đều cảm giác được đầu một trận mãnh liệt nhói nhói cảm giác.

Bao quát Tào Tinh cũng là cũng giống như thế.

Của hắn tín ngưỡng chi niệm 60 giây thời gian cooldown, bây giờ còn chưa làm lạnh tốt.

Tào Tinh ôm đầu, thống khổ không thôi!

Vừa mới ma pháp cũng bị đánh gãy, nhận lấy một điểm phản phệ tổn thương.

"Thảo! Cái này côn trùng tinh thần công kích phạm vi thật đúng là không hợp thói thường, đến nơi đây đều có thể bị công kích đến."

"Còn có, nó tinh thần công kích không cần làm lạnh sao? Vì cái gì nhanh như vậy liền có thể phóng thích?"

Tào Tinh trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Mà ở phía dưới, những cái kia Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Thổ hệ pháp sư, còn có Ác Mộng cung tiễn thủ, cũng đồng thời bị cái này một đợt tinh thần công kích chấn nhiếp, mặt mũi tràn đầy thống khổ định tại tại chỗ.

Mà trên trận còn lại Goblin số lượng còn có gần hai ngàn.

Những cái kia Goblin thấy thế, lập tức vui vẻ nói: "Bọn gia hỏa này bị Phệ Hồn Minh Trùng chấn nhiếp!"

"Ha ha, nhanh công kích bọn hắn!"

Trong nháy mắt, đám Goblin phát động công kích.

"Rầm rầm!"

Lượng lớn mũi tên cùng trường mâu, cùng những cái kia cận chiến Goblin vũ khí chém vào tại đây một ít chiến sĩ trên thân.

Những này nhân viên chiến đấu lượng máu như nước chảy trút xuống.

Thậm chí ngay cả Băng Liệu Thuật tốc độ khôi phục đều theo không kịp.

"Phốc! Phốc phốc!"

HP tại thấy đáy về sau, những này các lĩnh dân phát động 【  thánh quang cứu rỗi 】 nhặt về một cái mạng.

Đồng thời, bọn hắn cũng phản ứng lại.

Cấp tốc kéo dài khoảng cách, để cho mình HP hồi phục.

Nhưng vẫn là có một cái Thổ hệ pháp sư bị nhiều nhất tập kích.

Dù cho thánh quang cứu rỗi hồi phục lượng máu của hắn, vẫn là không có đứng vững nhiều như vậy công kích.

Tại chỗ HP về không, triệt để ngã xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Rob lv31 đã tử vong. . . 】

. . .

Khi nhìn đến hệ thống nhắc nhở trong nháy mắt, Tào Tinh trong mắt nổi lên tức giận!

Từ lần trước tiến công cái kia cỡ lớn doanh địa về sau, hắn đã rất có chưa từng xuất hiện nhân viên thương vong.

Mặc dù chỉ có một cái, nhưng cũng làm cho trong lòng hắn dâng lên một tia lửa giận!

"Mẹ nó!"

"Holly, ngươi xuống dưới giúp Sarah đối phó con kia côn trùng, nơi này giao cho ta."

Nghe được mệnh lệnh, Holly không chút do dự xông ra nhà đá.

Sau đó nhảy lên nhảy tới Phệ Hồn Minh Trùng bên người.

Trong nháy mắt, Holly liền khởi động thủ lĩnh cấp kỹ năng —— Ám Dạ Huyễn Ảnh Trảm!

Một cỗ nồng vụ xuất hiện, đem Phệ Hồn Minh Trùng bao phủ.

Trong sương mù, phảng phất có một thân ảnh đang nhanh chóng di động.

Sau đó, điện quang chợt hiện!

"Bạch! Bá bá bá!"

Holly bắt đầu cao tốc trảm kích động tác.

Liên tục chín cái tổn thương con số bay lên.

【-4584 】

【-4723 】

【-4822 】

【-4921 】

. . .

Sarah cũng trực tiếp mở ra Tử Vong Liên Vũ.

"Cạch! Răng rắc!"

Mỗi một đao, đều tại con quái vật này trên thân, lưu lại thật sâu vết thương.

Hai tôn thích khách đồng thời phát lực, trực tiếp đánh cho cái này Phệ Hồn Minh Trùng kêu thảm không thôi.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nhìn về phía trong thạch thất Goblin vương, ánh mắt băng lãnh.

Goblin Lưu Dương nhìn xem Tào Tinh túi kia ngậm sát ý ánh mắt, lập tức cảm giác được khắp cả người sinh lạnh!

Nó biết, mình tuyệt đối không phải Tào Tinh đối thủ.

Chênh lệch quá xa!

Liền như vậy nhiều tinh anh cấp bậc tinh anh Goblin, đều bị hắn một cái kỹ năng giây.

Mà hắn làm một bậc bốn người sống sót, mặc dù có Goblin chi vương mô bản, nhưng HP cũng chỉ là cùng những cái kia nhiễu sóng Goblin không sai biệt lắm.

Tào Tinh một cái kỹ năng liền có thể đưa nó giây!

Lúc này, Lưu Dương ánh mắt nhìn về phía sau lưng một con đường.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì cân nhắc, trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới.

Nhưng mà, luận tốc độ di chuyển, Tào Tinh cũng là ở vào một cái nghiền ép trạng thái.

Phía sau Phong Dực chấn động, trực tiếp mang theo hắn lao ra xa mấy chục mét!

Lưu Dương thấy cảnh này, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

"Thật nhanh!"

Trong lòng mặc dù rung động, nhưng cước bộ của nó lại không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Mắt thấy là phải xông vào lối đi bên trong!

Mà đúng lúc này, lấp kín tường băng bay lên, trực tiếp ngăn chặn đường đi của nó!

Giờ khắc này, Lưu Dương triệt để tuyệt vọng.

Hắn vừa mới chuyển qua thân, liền thấy phía sau một cây Đại Băng Mâu hướng phía đầu của mình cực tốc phóng tới!

Thời khắc nguy cấp, Lưu Dương ngay tại chỗ lăn mình một cái, thấu xương băng mâu, sát da đầu của hắn gào thét mà qua.

Mà lúc này, sau lưng thanh âm lạnh lùng truyền đến, "Phản ứng ngược lại là thật mau, thế mà có thể tránh thoát công kích của ta."

"Vậy ta một kích sau, ngươi muốn làm sao tránh?"

Tào Tinh vừa mới chuẩn bị nâng lên pháp trượng, Goblin vương vội vàng giơ tay phải lên, hô lớn nói: "Chờ một chút, Tào Tinh!"

Nhưng mà, Tào Tinh căn bản không để ý tới hắn.

Gia hỏa này hại mình chết cái Thổ hệ pháp sư, Tào Tinh hiện tại chỉ muốn đem nó đông thành tượng băng.

Mà Lưu Dương thấy tình cảnh này, lần nữa gấp giọng hô: "Tào Tinh, ngươi không muốn cái này Phệ Hồn Minh Trùng điều khiển phương pháp sao! ?"

"Chỉ cần ngươi thả ta, ta có thể cho ngươi!"

Tào Tinh giống như là nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem nó, "Ngươi cho rằng ta không thấy được sao? Ngươi chính là dùng loại kia tinh thạch điều khiển Phệ Hồn Minh Trùng."

"Giết ngươi, thứ này đồng dạng là của ta."

Dứt lời, một viên lớn băng cầu đã tại trước mặt bọn hắn ngưng tụ.

Goblin vương gấp giọng nói: "Chờ một chút, không có phương pháp của ta, ngươi chính là cầm cái này viên tinh thạch cũng vô dụng!"

"Cái này Phệ Hồn Minh Trùng chỉ nghe ta!"

Tào Tinh khinh thường nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ tin sao?"

"Là thật! Ta lấy tính mạng của ta thề!"

Lưu Dương triệt để sốt ruột.

Nhưng mà, Tào Tinh đối với nó sát ý, so con kia Phệ Hồn Minh Trùng còn nặng hơn!

Quản nó nhiều như vậy, xử lý trước lại nói.

Sau đó, Phá Băng Phi Nhận trực tiếp văng ra ngoài!

"Bành! Bành bành!"

【-21456 】

【-20446 】

【-20337 】

. . .

Ba cái thương tổn cực lớn về sau, Lưu Dương HP bị tại chỗ về không.

Nhưng mà, hắn lại không có lập tức chết đi.

Goblin chi vương kỹ năng —— vương giả tái sinh phát động.

Lưu Dương nhặt về một cái mạng.

Tào Tinh ngoài ý muốn nói: "Ồ? Ngươi còn có loại sống lại này thủ đoạn, thật là có chút bản lĩnh."

"Bất quá, ngươi lại có thể phục sinh mấy lần?"

Dứt lời, hắn lần nữa vung ra 【  Băng Phách Toàn Thương 】!

Tại đây loại toàn phương diện giống như nghiền ép thực lực trước mặt, những thủ đoạn này đều là không có nổi chút tác dụng nào.

Mắt thấy cây kia hàn băng trường thương gào thét mà đến, Lưu Dương cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Nó cũng biết, mình hôm nay là dữ nhiều lành ít.

Tại thời khắc này, Lưu Dương trong mắt hiện ra một vòng ngoan ý!

"Đáng chết, coi như ta chết đi, ngươi cũng đừng nghĩ đạt được cái này Phệ Hồn Minh Trùng!"

Dứt lời, hắn trực tiếp đem trong tay viên kia tinh thạch bóp nát.

"Răng rắc!"

Một cỗ tinh thần ba động vô hình bộc phát.

Băng Phách Toàn Thương đã rơi vào trên người hắn, mấy cái thật to tổn thương con số bay lên.

【-11723 】

【-10364 】

【-10947 】

. . .

Lưu Dương lượng máu triệt để về không.

Cái này lúc đầu có không sai thiên phú và năng lực người sống sót.

Nếu như chậm rãi phát triển tiếp, nói không chừng thật có thể nhất thống toàn bộ đại lục Goblin, trở thành chân chính Goblin chi vương.

Nhưng là, hắn quá bành trướng.

Lực lượng cùng dục vọng, để hắn bản thân bị lạc lối, sau đó bước vào đầu này không đường về.

Chính như Tào Tinh nói tới.

Đáng tiếc lãng phí một cái tốt năng lực.

Mà phía dưới con kia Phệ Hồn Minh Trùng, ở miếng kia thủy tinh sau khi vỡ vụn, lại như là lâm vào cuồng bạo trạng thái đồng dạng!

Con ngươi của nó trong nháy mắt trở nên đỏ như máu một mảnh, một cỗ ngang ngược sát khí, theo nó trong cơ thể phát ra.

Tê

Quái vật mở cái miệng to ra, kinh khủng tiếng rít lần nữa truyền đến!

Phệ Hồn Minh Trùng trực tiếp tiến vào phát cuồng trạng thái!

"Bạch! Vù vù!"

Kinh khủng chân trước điên cuồng đảo qua, thanh trừ phía trước hết thảy trở ngại!

Hai chân di chuyển, thân thể cao lớn như là máy ủi đất đồng dạng, một đường quét ngang.

Liền ngay cả Sarah cùng Holly, đều bị phát cuồng Phệ Hồn Minh Trùng bức lui.

Tào Tinh nhíu mày, "Thủy tinh sau khi vỡ vụn, con quái vật này liền sẽ lâm vào cuồng bạo trạng thái sao?"

"Nhìn đến, muốn khống chế cái này Phệ Hồn Minh Trùng, ngược lại là không thể thực hiện được.".