Chương 384: Chém giết Goblin vương, thiên phú tinh thạch? (2)

Chương 384: Chém giết Goblin vương, thiên phú tinh thạch? (2)

Bất quá, hắn cũng không có cảm thấy thiết cái gì tiếc nuối.

Rốt cuộc, dù nói thế nào, đây cũng là một con bậc bảy sinh vật.

Coi như trực tiếp xử lý, cũng có thể thu hoạch được không ít đồ tốt.

Cùng lúc đó, Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đầu đặc thù nhắc nhở.

【  thành công đánh giết người sống sót: Lưu Dương lv34 】

【  chú ý! Ngươi đánh chết một tên mang theo cấp A thiên phú người sống sót, danh vọng giá trị +1000, thu hoạch được thiên phú tinh thạch *1 】

. . .

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Cái thiên phú này tinh thạch là cái gì?"

Trong tay, xuất hiện một viên phát sáng hòn đá nhỏ, trong đó tựa hồ ẩn chứa một loại lực lượng kỳ lạ.

【  thiên phú tinh thạch: Đặc thù đạo cụ 】

【  đạo cụ giới thiệu: Có được thiên phú người sống sót sau khi chết, sẽ tạo ra một viên thiên phú tinh thạch, trong tinh thạch ẩn chứa tử vong người năng lực thiên phú. 】

【  phương pháp sử dụng: Có thể đem nên tinh thạch giao phó một tên không thiên phú người sống sót, khiến cho thu hoạch được nên năng lực thiên phú. 】

(chú thích: Như nắm giữ thiên phú người sống sót tử vong, bộ phận năng lực sẽ di thất, thiên phú đẳng cấp tự động hạ xuống cấp một)

(chú 2: Một tên người sống sót chỉ có thể có được một cái thiên phú. )

【  thiên phú tên: Goblin chi vương 】

【  đẳng cấp: Cấp B 】

【  năng lực thiên phú: Khiến cho có được Goblin Vương tộc huyết thống, chủng tộc tự động chuyển hóa làm Goblin, có được 'Ăn' kỹ năng, cũng tại đột phá đến cấp 20 về sau, trở thành ẩn tàng chức nghiệp —— Goblin vương tuyển người 】

(chú thích: 'Goblin vương tuyển người' có được 'Goblin chi vương' bộ phận năng lực, có thể thông qua huyết thống tiến hóa, trở thành chân chính Goblin chi vương. )

. . .

Nhìn thấy phía trên giới thiệu, Tào Tinh trực tiếp chấn động.

"Ngọa tào, Goblin chi vương thiên phú tinh thạch, còn có thể cho cái khác người sống sót sử dụng!"

"Đồ tốt a!"

Cái này viên tinh thạch nếu như dùng đến tốt, nói không chừng có thể tái tạo ra một cái Goblin chi vương.

Đương nhiên, cái đồ chơi này cũng có rất nhiều hạn chế.

Đầu tiên nhất định phải là người sống sót mới có thể sử dụng, mà lại sau khi sử dụng sẽ còn biến thành một con Goblin.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, vì lực lượng nhất định phải từ bỏ nhân loại thân phận.

Mà lại Tào Tinh còn chú ý tới phía trên ghi chú tin tức, có được nên thiên phú người sống sót sau khi chết, sẽ tự động hạ xuống một cái cấp bậc.

Tào Tinh suy tư nói: "Nói cách khác, cái này Lưu Dương có là cấp A thiên phú, mà bị ta giết về sau, liền biến thành cấp B thiên phú thật sao?"

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh liên tưởng đến mình cấp độ SSS thiên phú —— Vĩnh Hằng chi lực.

"Nếu như khác người sống sót giết ta, có thể hay không cũng thu hoạch được một viên cấp SS Vĩnh Hằng chi lực thiên phú tinh thạch đâu?"

Dựa theo suy đoán, đây cũng là đúng.

Cứ như vậy, liền sẽ dẫn phát một loại hậu quả, đó chính là người sống sót bên trong có được thiên phú, có thể sẽ vì lực lượng, mà đi cướp đoạt thiên phú của những người khác.

Tiến tới xuất hiện người sống sót tự sát tàn sát cục diện.

Bất quá trước mắt hẳn là còn sẽ không diễn biến đến loại trình độ này.

Bởi vì có được thiên phú người sống sót rất ít, vô cùng ít ỏi.

Mọi người cơ hội tiếp xúc đều không có, chớ nói chi là tự giết lẫn nhau.

Mà lại mỗi người sống sót chỉ có thể có một loại thiên phú.

Coi như đến đằng sau, mọi người thực lực đều tăng lên đi lên, cũng sẽ bởi vì lẫn nhau kiêng kị mà bảo trì khắc chế.

Tào Tinh cũng không lo lắng an toàn của mình.

Rốt cuộc, lãnh địa của hắn trước mắt đã đánh tốt cơ sở.

Sau đó, hắn mạnh lên tốc độ sẽ chỉ càng lúc càng nhanh!

Đợi đến thật xuất hiện loại kia cục diện thời điểm, thực lực của hắn đoán chừng đã đạt đến một cái khủng bố trình độ.

Nếu có những thiên phú khác người dám có ý đồ với mình, kia Tào Tinh không ngại đem bọn gia hỏa này xử lý, sau đó cướp đi trên người bọn họ thiên phú.

"Cho nên, trên tay của ta viên tinh thạch này, nếu như muốn sử dụng lời nói, cần tìm một cái tin được người sống sót."

"Mặt khác, còn cần hắn cam nguyện từ bỏ nhân loại thân phận, trở thành Goblin."

Cái này độ khó có thể nói là tương đối lớn.

Lắc đầu, Tào Tinh trước đem viên này thiên phú tinh thạch cất vào ba lô bên trong.

Lại đi đến Goblin Lưu Dương trước thi thể, bắt đầu một trận sờ thi.

【  thu hoạch được: Nguyệt Miện Bảo Châu mảnh vỡ (cam) 】

【  thu hoạch được: Bộ lạc kèn lệnh (tử) 】

【  thu hoạch được: Gai mũ sắt (tử) 】

【  thu hoạch được: Tơ lụa minh văn ba lô (lam) 】

【  thu hoạch được: Tiền *1623 】

. . .

Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"Ta dựa vào! Nguyệt Miện Bảo Châu mảnh vỡ!"

"Gia hỏa này trên thân thế mà cũng có một viên, ha ha!"

Khóe miệng nhịn không được móc ra một vòng đường cong.

Đây là hắn lấy được viên thứ ba mảnh vỡ, còn kém 9 viên liền có thể tập hợp đủ hoàn chỉnh truyền thuyết Bảo Châu.

"Không sai không sai, không nghĩ tới tên này trên thân còn có loại này thu hoạch ngoài ý muốn."

Hài lòng đem nó thu vào ba lô, bắt đầu xem xét một kiểu khác thu hoạch.

Kia là một cây cổ phác xương thú kèn lệnh, chế tác nhìn qua có chút thô ráp.

【  bộ lạc kèn lệnh (tử): Đặc thù đạo cụ 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đạo cụ hiệu quả: Thổi lên kèn lệnh, làm tất cả phe bạn sinh vật trọng chấn cờ trống, tăng lên sĩ khí, gia tăng 5% dị thường kháng tính, đồng thời tăng tốc 5% tốc độ công kích, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 1 giờ 】

(chú thích: Chiến tranh kèn lệnh hàng nhái, có được bộ phận năng lực. )

. . .

"Đồ tốt!" Tào Tinh tán thưởng một câu.

Vừa mới hắn đã thấy qua cái kèn lệnh này hiệu quả.

Thổi lên sau những cái kia nguyên bản cảm thấy mười điểm sợ hãi Goblin, lập tức liền trọng chấn cờ phồng lên.

Bất quá để ý khác bên ngoài chính là, cái này kèn lệnh thế mà còn có thể thêm 5% dị thường kháng tính cùng tốc độ công kích.

Mấu chốt nhất ở chỗ, đây là toàn thể phe bạn tăng thêm.

"Cái đồ chơi này, hẳn là cũng có thể nhận Vĩnh Hằng chi lực tăng phúc a?"

"Nói cách khác, ta có thể để cho tất cả các chiến sĩ, đều bảo trì tại một cái chiến ý dâng trào trạng thái?"

Tào Tinh vui lên, thậm chí lập tức liền nghĩ thổi một ngụm kèn lệnh.

Bất quá, cái đồ chơi này vừa mới bị Goblin thổi qua, Tào Tinh quyết định trở về thanh tẩy một chút, sau đó đem nhiệm vụ này giao cho Bronn.

Về phần mặt khác mũ giáp cùng ba lô, thuộc tính đều tương đối bình thường.

Tào Tinh không có nhìn kỹ, sau đó trực tiếp đi ra giữa sườn núi căn này nhà đá, rời khỏi nơi này.

Phía dưới những cái kia Goblin, cũng không biết mình vương đã bị Tào Tinh xử lý, từng cái còn tại cùng những cái kia Tinh Chi Quốc kiếm sĩ chém giết.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bọn chúng tan tác đã thành kết cục đã định.

Trải qua trong khoảng thời gian này, nơi này Goblin số lượng chỉ còn lại hơn một ngàn.

Một bên khác.

Sarah cùng Holly cũng tại gắt gao ngăn chặn con kia phát cuồng Phệ Hồn Minh Trùng.

"Cạch! Răng rắc!"

Sarah chủy thủ từng đao chém xuống, mỗi một đao đều chém ra một cái kinh khủng tổn thương.

【-15432! 】

【-14882! 】

【-16232! 】

Sarah hiện tại công kích chừng một vạn sáu, phát động bạo kích chí ít có thể đánh hai vạn trở lên tổn thương.

Nhưng là hiện tại tổn thương cũng chỉ có hơn một vạn.

Điều này nói rõ, cái này Phệ Hồn Minh Trùng hộ giáp tương đương cao.

Mà lại, cuồng bạo trạng thái dưới Phệ Hồn Minh Trùng, tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy không phát giác gì.

Cho dù là Sarah công kích cũng bị nó không nhìn thẳng, trong lòng chỉ còn lại có nguyên thủy nhất giết chóc!

"Ong ong. . ."

Phệ Hồn Minh Trùng ổ bụng phát ra kỳ dị tiếng vang.

Nó chân trước tại phía trước không ngừng quét ngang, mỗi một lần vẽ qua, đều mang trảm phá không khí tiếng vang.

Làm cho Sarah cùng Holly không ngừng lùi lại, tránh né cái này Phệ Hồn Minh Trùng công kích.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Thật sự là hung tàn quái vật, tại cuồng bạo trạng thái dưới, so với bình thường bậc bảy cường giả khó chơi nhiều."

Nhìn lướt qua nó thuộc tính.

【  Phệ Hồn Minh Trùng 】

【  chủng tộc: Minh trùng 】

【  đẳng cấp: Cấp 61 (bậc bảy thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP: 2263215/4623125 】

【  lực công kích: 14821~15542 】

【  hộ giáp: 2515~2 617(ngoài định mức + 1500) 】

【  dị thường kháng tính: 50% 】

【  kỹ năng: Giáp xác hộ thuẫn (toàn thân bao trùm dày đặc giáp xác, hộ giáp ngoài định mức + 1500)

Ăn (thông qua thôn phệ thi thể, hồi phục lượng lớn HP, mỗi nuốt một con, nhưng hồi phục 5% HP, kỹ năng này không thời gian cooldown)

Liêm Nhận Thiết Cát (vung vẩy sắc bén chân trước, lấy tốc độ cực nhanh đối phía trước 100 mét địch nhân phát động cắt chém công kích, bị mệnh bên trong địch nhân đem nhận 247% vật lý tổn thương, đồng thời có 30% tỉ lệ bị tách rời, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ)

Phệ hồn tiến hóa (tất cả bị hắn đánh giết sinh vật, linh hồn đều sẽ bị hắn hấp thu, làm tích lũy đến nhất định trị số lúc, Phệ Hồn Minh Trùng sẽ làm tự thân tiềm lực tăng lên một cái cấp bậc, tiếp tục 100 giây) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Run rẩy kêu rên (phát ra một trận kinh khủng kêu rên, đối chung quanh 1000 m địch nhân tạo thành không khác biệt tinh thần công kích, khiến cho tiến vào cực kỳ thống khổ trạng thái, tiếp tục 1~5 giây, thời gian cooldown: 50 giây) 】

【  thiên phú: Linh hồn chấn nhiếp (có được cực kỳ cường đại tinh thần lực, đối tinh thần lực thấp hơn tự thân 50% địch nhân, sẽ khiến cho tiến vào chấn nhiếp trạng thái, hộ giáp giảm xuống 20% tốc độ di chuyển giảm xuống 20%) 】

【  ràng buộc: Minh trùng (chưa kích hoạt) 】

(chú thích: Một con đến từ một vị diện khác sinh vật, có được cực kỳ tà ác năng lực. . . )

. . ..