Chương 384: Chém giết Goblin vương, thiên phú tinh thạch? (3)

Chương 384: Chém giết Goblin vương, thiên phú tinh thạch? (3)

Xem hết con quái vật này thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa rung động thần sắc.

"Ngọa tào, thật là khủng khiếp thống soái cấp kỹ năng!"

Đừng nhìn kỹ năng này không có thương tổn, nhưng nó kia 1000 m phạm vi cực lớn, cùng 50 giây thời gian cooldown, chú định con quái vật này sẽ cho địch nhân mang đến ác mộng.

Đặc biệt là tại đây loại cỡ lớn trên chiến trường, sử dụng một lần đều đem tạo thành lượng lớn thương vong.

Tào Tinh đã trải nghiệm qua, kỹ năng này cường đại.

Trừ cái đó ra, mấy cái khác kỹ năng cũng đồng dạng cường hãn, không thẹn bậc bảy thống soái cường độ.

Bất quá Tào Tinh cũng chú ý tới sau cùng hệ thống ghi chú.

"Đến từ một vị diện khác sinh vật sao?"

Trước đó, thông qua một chút đạo cụ tin tức, hắn ngược lại là biết ngoại trừ chủ thế giới bên ngoài, còn có cái khác vị diện tồn tại.

Tỉ như dùng để giam giữ chúng thần Minh Uyên chi địa, còn có đám kia ác ma chỗ thế giới.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, loại này Phệ Hồn Minh Trùng, thế mà liền là đến từ vị diện khác.

Như vậy, nó lại là làm sao qua được đâu?

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Nhưng bây giờ không phải là cân nhắc nhiều như vậy thời điểm.

Mà là hẳn là mau chóng đem cái này Phệ Hồn Minh Trùng xử lý, sau đó kết thúc chiến đấu.

Thế là, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, mang theo hắn bay đến con quái vật này phía trên.

Sau đó nâng lên pháp trượng, cường hoành ma lực ba động xuất hiện!

"Băng Long! Phá hủy hết thảy!"

Trong nháy mắt, một cái Lục Mang Tinh Trận đem cái này Phệ Hồn Minh Trùng bao phủ.

Pháp trận tại phun ra kinh khủng hàn khí đồng thời, còn xông ra hai viên Băng Long đầu lâu.

Ngâm

To rõ tiếng long ngâm về sau, hai con Băng Long bắt đầu cao tốc xoay tròn!

Không chỉ có như thế, Tào Tinh bắt đầu liên tiếp phóng thích các loại đại chiêu!

Liên hoàn băng bạo!

Băng Sơn Trụy!

Băng Phách Toàn Thương!

Từng cái kinh khủng Băng hệ kỹ năng ném ra

Đồng thời còn kèm theo Sarah cùng Holly công kích.

Dù là cái này Phệ Hồn Minh Trùng có hơn ba ngàn hộ giáp, nhưng y nguyên gánh không được ba người bọn họ kia kinh khủng chuyển vận!

【-7825 】

【-5823 】

【-15232! 】

【-8923 】

【-6723 】

【- 16822! 】

. . .

Tường băng nổ tung, Băng Long gào thét, còn có Sarah cùng Holly nhanh chóng trảm kích.

Cái này Phệ Hồn Minh Trùng trực tiếp bị đánh cho kêu rên không thôi, HP 'Rầm rầm' thẳng hàng.

Làm một đợt bộc phát kết thúc về sau.

Tào Tinh nhìn lướt qua lượng máu của nó.

【  HP: 1438227/4623125 】

"Cực kỳ tốt, chỉ còn lại hơn một trăm vạn huyết lượng."

"Bảo trì dạng này tiết tấu, hai ba phút liền có thể xử lý nó!"

Mà phía dưới Phệ Hồn Minh Trùng, tại bị Tào Tinh đám người thay nhau chà đạp về sau, lúc này cũng đã nhận ra nguy hiểm.

Thuộc về trùng loại mắt kép bốn phía chuyển động, tựa hồ tại loại này cuồng bạo trạng thái, khôi phục một chút thần trí.

Cùng lúc đó, nó ngóc lên nửa người trên, một đôi liêm đao giống như sắc bén chân trước cao cao nâng lên.

Sau một khắc, như là một tiết cuồng bạo đoàn tàu liền xông ra ngoài!

Chính là nó bộc phát kỹ năng —— Liêm Nhận Thiết Cát!

Sarah còn muốn đi đem nó cản lại, nhưng là kỹ năng này có tách rời tỉ lệ.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh, "Sarah, né tránh."

Nghe được mệnh lệnh, vị này Ám Tinh Linh thích khách dừng bước.

Cùng lúc đó, con kia Phệ Hồn Minh Trùng lao ra về sau, cũng không có lập tức đối cái khác người phát động công kích.

Mà là ánh mắt nhìn nhìn về phía trên đất những cái kia Goblin thi thể.

Nó trực tiếp giống ăn thịt dê nướng đồng dạng, dùng chân trước đem trên mặt đất Goblin thi thể xuyên thấu.

Sau đó nhặt lên liền hướng trong miệng nhét đi vào.

"Két! Két!"

Nhấm nuốt âm thanh truyền đến.

Sau một khắc, trên đầu xuất hiện một cái màu xanh lá hồi phục con số.

+231156. . .

Một ngụm trực tiếp trở về hơn 20 vạn HP.

Chính là nó hồi huyết kỹ năng —— ăn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức giật mình.

"Khá lắm, một cỗ thi thể liền có thể về 5% lượng máu, nơi này đầy đất đều là Goblin thi thể."

"Cái này nuốt cái mười mấy con, chẳng phải trực tiếp về đầy."

Cứ như vậy một chút thời gian, Phệ Hồn Minh Trùng tiến lên lại nuốt hai cỗ thi thể, lần nữa hồi phục 46 vạn lượng máu.

Mắt thấy liền muốn trở lại hai trăm vạn trở lên.

Cái này khiến Tào Tinh có chút đau răng, "Sớm biết đem Xierda mang tới."

"Có nàng tại, là có thể đem những thi thể này toàn bộ chuyển hóa làm huyết chu, không cho con quái vật này thôn phệ."

Chủ yếu là, ngay từ đầu cũng không biết cái này Phệ Hồn Minh Trùng có thôn phệ thi thể hồi máu năng lực.

Đương nhiên, Xierda ở bên kia cũng rất trọng yếu.

Bởi vì nàng thuế biến, chuyển vận trực tiếp nghênh đón một cái cấp bậc.

Bên kia 'Dolma chi trảo' khiêu chiến tiến triển nhanh chóng.

Trên cơ bản thời gian sử dụng 40 phút đồng hồ liền có thể thoái thác một cái băng tổ quái đại quân.

Tính đến đi đường cùng quét dọn chiến trường thời gian, không sai biệt lắm một cái giờ nhiều một chút, liền có thể giải quyết chiến đấu, thu hoạch hơn một vạn điểm tích lũy.

Mà lại, coi như lần này không mang theo Xierda, Tào Tinh cũng có khác thủ đoạn đối phó với nó!

Đã gia hỏa này là thông qua nuốt thi thể hồi máu, như vậy chỉ cần đem nó khống chế lại, sau đó đem nó bao vây lại, một đợt mang đi liền tốt.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh.

"Isabel, sử dụng thần thánh xiềng xích!" "

"Tiêu, mang tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ tới."

Trên trận Goblin đã bị giết đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại cuối cùng hơn 1,000 con.

Còn lại Goblin thấy mình vương chậm chạp chưa hề đi ra, trong lòng đã nhanh muốn đã mất đi đấu chí.

Cái này một trăm tên Tinh Chi Quốc kiếm sĩ cùng nhấc lên vũ khí, đem đối thủ trước mắt chém giết!

Sau đó nhanh chóng hướng phía bọn hắn lao đến.

Isabel tốc độ di chuyển càng nhanh.

Nàng dưới chân xuất hiện lần nữa một vệt ánh sáng toa, mang theo mình cấp tốc tiến lên.

Tại sắp vọt tới Phệ Hồn Minh Trùng bên cạnh lúc, pháp trượng vừa nhấc, một đạo thánh quang xiềng xích thình lình xuất hiện!

Xiềng xích trực tiếp đem Phệ Hồn Minh Trùng kia thân thể cao lớn khống chế lại, đồng thời phát ra 'Xuy xuy' thiêu đốt tiếng vang.

Tại Phệ Hồn Minh Trùng bị khống lại trong nháy mắt, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, tạo thành kiếm trận, cho ta bạo phát, giây nó!"

Nghe được mệnh lệnh.

Gần đây trăm cái Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, trực tiếp đem trường kiếm trong tay vứt xuống không trung, hợp thành một cái khổng lồ kiếm trận.

Trên trăm thanh vũ khí tản ra loại nào đó kinh khủng kiếm khí, hợp thành một cái chỉnh thể.

Kiếm trận nội bộ sinh vật, chỉ cảm thấy một tòa núi cao đặt ở trên đầu mình, tốc độ di chuyển bạo hàng.

Sau một khắc, Tiêu thả người nhảy lên, cầm một thanh kiếm chuôi.

Sau đó hóa thành một đạo lưu quang bỗng nhiên chém qua.

Bạch

【-5441 】

Tiêu làm bậc năm thủ lĩnh, lực công kích cũng có không sai biệt lắm 8000 tả hữu.

Nhưng là bị Phệ Hồn Minh Trùng kia hơn ba ngàn hộ giáp triệt tiêu về sau, lực công kích trên phạm vi lớn cắt giảm.

Bất quá, cái này cũng không có ảnh hưởng gì.

Theo hắn thân ảnh lần nữa lóe lên.

Kiếm thứ hai tùy theo chém xuống!

Sau đó là kiếm thứ ba, kiếm thứ tư, thứ năm kiếm!

Trảm kích tốc độ càng lúc càng nhanh, trong kiếm trận trực tiếp xuất hiện một đạo tàn ảnh.

"Bạch! Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

【-5795 】

【-6523 】

【-6733 】

【-7142 】

【-7014 】

【-7223 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên.

Phệ Hồn Minh Trùng bị chém không ngừng phát ra tê minh.

Mà Tào Tinh cùng Sarah đám người công kích cũng đang không ngừng bộc phát!

Làm một trăm đạo trảm kích kết thúc về sau.

Phệ Hồn Minh Trùng lượng máu trực tiếp rớt xuống một trăm vạn. . .

Chỉ còn lại cuối cùng 90 vạn tả hữu.

Nói cách khác, vừa mới cái này một đợt bộc phát, đám người trực tiếp đánh rớt Phệ Hồn Minh Trùng không sai biệt lắm 120 vạn lượng máu!

Bởi vậy có thể thấy được, Tào Tinh đám người bộc phát năng lực khủng bố cỡ nào.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trong lòng vui mừng, sau đó hạ lệnh: "Ilena, Đại Bạch, Bronn, Talon, tốc chiến tốc thắng."

"Tới cùng một chỗ đối phó cái này Phệ Hồn Minh Trùng."

Nghe được mệnh lệnh về sau, trên trận tất cả mọi người bắt đầu một trận bộc phát!

Ilena bên kia lại thi triển một lần phạm vi lớn quần công kỹ năng —— Sương Lạc Chi Vũ.

Tại chỗ diệt đi bốn năm trăm chỉ Goblin.

Còn lại mấy trăm con Goblin rốt cuộc đề không nổi bất luận cái gì đấu chí, toàn bộ từ bỏ chiến đấu, hướng về sau lưng vách núi trốn chạy.

Trong chớp mắt, liền chỉ còn lại cuối cùng một con phát cuồng Phệ Hồn Minh Trùng, còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!

Theo Bronn, Đại Bạch, Ilena, còn có nào cung tiễn thủ cùng Thổ hệ pháp sư vây tới.

Cái này Phệ Hồn Minh Trùng nhìn thấy người xung quanh ảnh, trong lòng đã cảm nhận được một cỗ tử vong nguy hiểm!

Nó mở ra sắc bén giác hút, vừa định phát ra 【  run rẩy kêu rên 】 kỹ năng!

Bronn trực tiếp một cái Băng Xuyên Liệt Khích, đập xuống!

Bất quá lần này khống chế kỹ năng, tựa hồ bị nó 50% dị thường kháng tính miễn dịch.

Nhưng chuyện này cũng không có gì quan hệ, một bên khác Đại Bạch, trực tiếp một cái 【  mãnh tượng chà đạp 】!.