Chương 384: Chém giết Goblin vương, thiên phú tinh thạch? (4)

Chương 384: Chém giết Goblin vương, thiên phú tinh thạch? (4)

Phệ Hồn Minh Trùng mặc dù có 50% dị thường kháng tính, nhưng cũng không có cách nào chống cự liên tục công kích, trực tiếp bị cáo ngay tại chỗ.

Mà trạng thái hôn mê hạ Phệ Hồn Minh Trùng, đối mặt Tào Tinh cái này hơn một trăm người công kích, hạ tràng có thể nghĩ.

"Rầm rầm!"

Lượng lớn công kích như là giống như mưa to gió lớn rơi xuống.

Trong chớp mắt, HP liền hạ xuống mười vạn trở xuống.

Làm Sarah một cái búng tay đánh ra.

Ba

【-47223! 】

Âm ảnh nở rộ!

Cái này Phệ Hồn Minh Trùng HP về không, thân thể cao lớn ngã xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Phệ Hồn Minh Trùng lv62, bậc bảy thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 310000. . . 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 155000. . . 】

. . .

Trên trận, phần lớn người trên đầu đều dâng lên một tia sáng trắng.

Vừa mới chiến đấu, bọn hắn đánh chết gần năm ngàn con Goblin, thu được lượng lớn kinh nghiệm.

Tào Tinh đẳng cấp trực tiếp nhảy hai cấp, đạt đến cấp 48.

Mà cái khác Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ, cũng đại bộ phận đều lên tới 34~ cấp 36, không sai biệt lắm thăng liền ngũ lục cấp.

Giờ khắc này, Tào Tinh thở phào một cái.

Nhìn xem thi thể đầy đất, chỗ trong mắt mọi người đều mang vẻ mờ mịt.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, vừa mới chiến đấu, thế mà xử lý nhiều như vậy địch nhân.

Bất quá, một trận chiến này mặc dù thuận lợi, nhưng vẫn là xuất hiện một điểm ngoài ý muốn.

Cái này Phệ Hồn Minh Trùng cường đại, có chút ở ngoài dự liệu

Dù là Sarah hiện tại có đơn đấu thực lực của nó, nhưng muốn đưa nó đánh giết, cũng cần đại lượng thời gian.

Nó 【  run rẩy kêu rên 】 thậm chí để Tào Tinh đã mất đi một cái Thổ hệ pháp sư.

Cùng lúc đó.

Liễu Mộ Tuyết trò chuyện xin đánh tới.

"A Tinh, ta vừa mới nhìn thấy có một tên lĩnh dân tử trận, ngươi bên kia phát sinh chuyện gì sao?"

Trong giọng nói mang theo mãnh liệt lo lắng.

Tào Tinh trả lời: "Không có gì, xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, bất quá đã giải quyết."

"Hiện tại chiến đấu cũng đã kết thúc."

Đối diện sau khi nghe xong, cũng dần dần nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi. . ."

"Ta vừa mới đều chuẩn bị dẫn người tới chi viện ngươi. . ."

Tào Tinh cười cười, sau đó hỏi: "Yên tâm đi, ta chỗ này không có việc gì."

"Đúng rồi Mộ Tuyết, ngươi bên kia tình huống chiến đấu như thế nào?"

Dừng một chút, Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng trả lời: "Chúng ta bên này cũng rất thuận lợi, hiện tại đã diệt đi hai cái băng tổ quái quân đoàn, đang tìm cái thứ ba đâu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh con mắt cũng dần dần sáng lên.

Diệt đi hai cái quân đoàn, thì tương đương với chí ít hai vạn năm điểm tích lũy tới sổ.

Hiện tại là buổi sáng tám giờ hai mươi phút, hiệu suất này thật sự là tương đương ra sức.

Tào Tinh tán thán nói: "Thật tuyệt, Mộ Tuyết!"

Nghe hắn tán thưởng, đối diện truyền đến mừng rỡ tiếng cười.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ để Xierda tới một chuyến, ta bên này cần năng lực của nàng."

"Chúng ta vị trí tọa độ tại. . ."

"Tốt, ta đã biết, ta cái này để nàng tới."

Song phương dập máy trò chuyện về sau.

Liễu Mộ Tuyết cấp tốc hướng Xierda truyền đạt Tào Tinh ý tứ.

Vị này Huyết Chu Nữ Vương khi lấy được vị trí về sau, không có chút nào do dự, nhanh chóng hướng phía Tào Tinh bọn hắn chạy đến.

Mà lúc này Goblin bộ lạc trên chiến trường.

Tào Tinh xoay người, nhìn về phía chung quanh những điều kia các chiến sĩ.

Bọn hắn trong mắt đều mang thần sắc kích động.

Cực kỳ hiển nhiên, vừa mới chiến đấu, để bọn hắn bây giờ còn có một ít nhiệt huyết sôi trào.

Tào Tinh nói: "Chư vị, trận chiến này dù xuất hiện một điểm tử thương, nhưng chúng ta lấy được phong phú chiến quả."

"Các ngươi anh dũng dáng người bị ta nhìn ở trong mắt, chư vị đều là dũng cảm nhất chiến sĩ!"

Trên trận Tinh Chi Quốc chiến sĩ, Thổ hệ các pháp sư sau khi nghe xong, lập tức cảm thấy phấn chấn!

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, một trận chiến này chiến quả cỡ nào kinh người!

Lấy không đến 150 người chiến lực, gần như diệt sạch một cái sáu ngàn cỡ lớn Goblin doanh địa.

Hơn nữa còn là tại đối phương chiếm cứ địa hình ưu thế tình huống dưới.

Trong đó thậm chí còn có một tôn bậc bảy thống soái cấp quái vật!

Chiến tích này, nói ra đều sẽ không có người tin tưởng.

Coi như trong đó có một tên Thổ hệ pháp sư tử trận, nhưng hắn cũng là mang theo vinh dự mà chết đi.

Tất cả mọi người vì hắn cảm thấy kiêu ngạo.

Tào Tinh lúc này nói: "Như vậy hiện tại, đi quét dọn chiến trường đi."

"Đem tất cả Goblin thi thể tập trung ở cùng một chỗ, ta một hồi hữu dụng."

"Chiến tử vị pháp sư kia, dùng sạch sẽ áo bông đem hắn bao khỏa."

"Hắn sẽ bị táng tại lãnh địa mộ anh hùng khu vực, tên của hắn sẽ bị chúng ta lãnh địa tất cả mọi người ghi khắc!"

"Bao quát các ngươi tất cả mọi người ở bên trong, phàm là chết ở trên chiến trường, đều là anh hùng của chúng ta, tên của các ngươi đem cùng loại này lãnh địa cùng tồn tại."

Nghe được câu nói sau cùng kia, những này các chiến sĩ cảm xúc bành trướng!

Có thể được tôn là anh hùng, đồng thời cùng cái này vĩ đại lãnh địa cùng tồn tại, đây là vinh diệu bực nào?

Cho dù là chiến tử trên sa trường cũng đáng được!

Trong chốc lát, tất cả Tinh Chi Quốc chiến sĩ, còn có những cái kia pháp sư độ trung thành lần nữa tăng lên 5~ 10 điểm.

Sau đó, tất cả mọi người nhao nhao quay người rời đi, mang theo tâm tình kích động, bắt đầu quét dọn chiến trường đi.

Mà chính Tào Tinh, thì là đi tới con kia Phệ Hồn Minh Trùng bên người.

Nhìn xem trên đất rơi xuống chiến lợi phẩm, trong lòng đã xuất hiện một tia thần sắc mong đợi.

"Đây chính là ta đánh giết cái thứ nhất bậc bảy thống soái cấp sinh vật, hẳn là có thể bạo điểm đồ tốt a?"

Dứt lời, trực tiếp đem những vật này thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Vặn vẹo Phệ Hồn Minh Trùng hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Bị ô nhiễm dị giới trùng tinh (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Đặc dị Hỗn Độn chi thư *3 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *12 】

. . .

"Không sai không sai, lại có một viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm."

"Vừa vặn hôm nay sau khi chiến đấu kết thúc, Asam không sai biệt lắm cũng có thể lên tới cấp 50 max cấp, nhìn xem có thể hay không để cho hắn đột phá đại sư."

Hài lòng nhẹ gật đầu.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chú ý tới mặt khác hai loại đạo cụ, một cái hồn phách, còn có một viên trùng tinh.

Trước mắt nhìn hồn phách thuộc tính.

【  vặn vẹo Phệ Hồn Minh Trùng hồn phách (cam) 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể để một tên bậc bảy hoặc bậc bảy trở xuống thủ lĩnh cấp sinh vật, tiến giai thành thống soái cấp sinh vật, đồng thời ngoài định mức gia tăng 15% tinh thần thuộc tính, xác suất thành công là 20%~40% 】

(chú thích: Phệ Hồn Minh Trùng hồn phách bên trong ẩn chứa vặn vẹo thứ nguyên chi lực, như đột phá thất bại, sẽ có tỉ lệ phát sinh nhiễu sóng, mời cẩn thận sử dụng. . . )

. . .

Xem đến phần sau ghi chú, Tào Tinh nhíu mày, "Phát sinh nhiễu sóng, là chỉ thân thể phát sinh nhiễu sóng sao?"

"Không nghĩ tới sử dụng loại này hồn phách đột phá còn có tác dụng phụ."

Cái đồ chơi này, Tào Tinh cũng có chút thật không dám dùng.

Nếu là thất bại về sau phát sinh nhiễu sóng.

Để những cái kia nhân viên chiến đấu mọc ra cái tay thứ ba hoặc là xúc tu cái gì, kia việc vui liền lớn.

Lắc đầu, bắt đầu xem xét tiếp theo dạng đạo cụ.

【  bị ô nhiễm dị giới trùng tinh (cam): Đặc thù vật phẩm 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một loại cực kì thưa thớt trùng tinh, một vạn conthống soái cấp Phệ Hồn Minh Trùng, trong cơ thể mới có tỉ lệ sinh ra một viên, cực kỳ trân quý 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Đem nó tịnh hóa về sau, có thể đạt được hoàn chỉnh dị giới trùng tinh, dị giới trùng tinh có thể dùng tại chế tạo sử thi trang bị, gia tăng 100% tỉ lệ thành công, đồng thời tăng lên 30% trang bị thuộc tính 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Bởi vì nên viên trùng tinh đã bị ô nhiễm, có thể trực tiếp đem nó bóp nát, phóng xuất ra ô nhiễm thứ nguyên chi lực, ô nhiễm một kiện trang bị hoặc là đạo cụ, khiến cho mất đi thần tính 】

. . .

"Ô nhiễm trang bị hoặc là đạo cụ. .. Khiến cho hắn mất đi thần tính, đây là ý gì?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

"Cái này mất đi thần tính ý tứ, là để kiện trang bị này mất đi tác dụng, vẫn là cái khác?"

Bởi vì hệ thống giới thiệu trên tương đối mơ hồ, hắn cũng không rõ ràng cụ thể tác dụng.

Mà khi hắn ấn mở trang bị phía dưới ghi chú về sau, lập tức trên mặt xuất hiện vẻ chấn động.

(chú thích: Càng cường đại trang bị, ô nhiễm tỉ lệ liền càng thấp, kim sắc trang bị là 100% sử thi trang bị là 50% truyền thuyết trang bị là 20%

Như thành công ô nhiễm truyền thuyết trang bị, sẽ khiến cho thuộc tính biên độ nhỏ hạ xuống, đồng thời xóa đi phía trên khóa lại người, khiến cho trở thành trạng thái vô chủ. )

. . .

"Ngọa tào! Xóa đi truyền thuyết trang bị khóa lại người, khiến cho tiến vào trạng thái vô chủ?"

"Vậy cái này đồ chơi. . . Có hay không có thể dùng đến Quang Minh Thánh Điển phía trên?"

Làm ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền như là cỏ dại sinh trưởng tốt, rốt cuộc ách không chế trụ nổi!

【  Quang Minh Thánh Điển 】 làm phụ tá vũ khí, thuộc tính khá cường đại!

Nhưng là bởi vì là Quang Minh thần chuyên môn đạo cụ, ngoại trừ hắn chỉ định người bên ngoài, Tào Tinh căn bản là không cách nào sử dụng.

Mà nếu như, cái này viên trùng tinh năng đủ đem bản này Thánh Điển ô nhiễm.

Coi như coi như không thể hoàn toàn phát huy uy lực của nó, cũng hầu như so hiện tại không cách nào sử dụng phải tốt hơn nhiều.

Mà lại cứ như vậy, Quang Minh giáo hội liền không cách nào góp đủ ba quyển Thánh Điển, đối bọn hắn tới nói, chính là cái cực kỳ nghiêm trọng đả kích!

. . ..