Chương 385: Chấn nộ Quang Minh thần, Ma Ngưu Chiến Xa! (1)

Chương 385: Chấn nộ Quang Minh thần, Ma Ngưu Chiến Xa! (1)

Tào Tinh hít sâu vài khẩu khí, cố gắng làm mình bình tĩnh lại.

Mặc dù ô nhiễm 【  Quang Minh Thánh Điển 】 tỉ lệ tương đối thấp, nhưng hắn cũng quyết định lập tức liền thử một chút.

Bất quá, cẩn thận lý do, hắn quyết định trước tiên tìm một nơi trốn tránh.

Rốt cuộc trước đó, Quang Minh giáo hội chỉ biết là, là con kia ác ma cướp đi Thánh Điển.

Lúc này nếu là hắn móc ra bị nhìn thấy, vậy liền trực tiếp bại lộ thân phận của hắn.

Thế là, hắn cấp tốc chui vào một bên cái kia Goblin bộ lạc lối đi bên trong.

Tại bốn phía không người về sau, trực tiếp từ móc trong ba lô ra vậy bản thánh điển.

Thánh Điển tại xuất hiện trong nháy mắt, liền bắt đầu điên cuồng lật giấy.

"Rầm rầm!"

Từ bên trong tản mát ra nồng đậm quang minh chi lực, tràn ngập toàn bộ hang động, đem chung quanh vách tường chiếu sáng!

Bất quá, bản này Quang Minh Thánh Điển từ khi bị Asam chém một đao về sau, liền trở nên trung thực rất nhiều, cũng không có ý đồ phản kháng.

Mà khi Tào Tinh móc ra viên kia 【  bị ô nhiễm dị giới trùng tinh 】 lúc, phía trên tản mát ra một cỗ nồng đậm khí tức tà ác, để Quang Minh Thánh Điển có một loại cảm giác bất an.

Thư tịch tại run nhè nhẹ.

"Chỉ có 20% tỉ lệ thành công, hi vọng có thể thành công đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không do dự nữa.

Trực tiếp bóp nát viên này trùng tinh.

"Răng rắc!"

Một cỗ nồng đậm hắc ám khí tức, như là thực chất đồng dạng, đã rơi vào bản này tản ra quang minh khí tức Thánh Điển phía trên.

Như là một bát thanh thủy bên trong, đổ vào một giọt mực nước.

Trong khoảnh khắc, cỗ này nồng đậm hắc ám liền bắt đầu khuếch tán, đem thánh khiết trang sách dần dần nhuộm thành màu đen.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại xa xôi vương quốc biên cảnh khu vực, có một mảnh bát ngát băng nguyên.

Tại liên miên chập trùng núi non trùng điệp bên trong, xây cất từng tòa cứ điểm.

To lớn cứ điểm vắt ngang tại ngọn núi ở giữa, như là che chắn gió tuyết cự nhân.

Bởi vì Băng Tinh vương quốc phụ cận có một cái khu vực nguy hiểm —— Phá Toái chi địa.

Bởi vì một ít nguyên nhân, 【  Phá Toái chi địa 】 lâu dài có các loại kinh khủng hiện tượng tự nhiên xuất hiện.

Mà những này ác liệt hiện tượng tự nhiên, cũng ảnh hưởng đến xung quanh khu vực.

Biên cảnh khu vực cuồng phong gào thét, nhiệt độ lâu dài đều tại -70℃ trở xuống, cho nên nơi này trên cơ bản không có sinh vật ở đây sinh hoạt.

Chỉ có những cái kia bị quốc vương phái tới trấn thủ binh sĩ.

Những binh lính này lâu dài đều trú đóng ở cứ điểm bên trong  bình thường mấy năm mới có thể về một lần nhà.

Bọn hắn cũng được xưng là —— Băng Nguyên Tiếu Binh.

Nhưng mà, gần đây Băng Tinh vương quốc đối địch vương quốc, Vhaeraun vương quốc nhiều lần phái binh quấy rối biên cảnh.

Cũng làm cho Băng Tinh quốc vương không ngừng phái binh, đến biên cảnh khu vực.

Song phương to to nhỏ nhỏ ma sát đã phát sinh mấy lần.

Nhưng cũng may, tất cả mọi người kiêng kị thực lực của đối phương, cho nên vẫn còn tương đối khắc chế.

Mà tại biên cảnh phụ cận, nơi nào đó không biết nơi hẻo lánh.

Quang minh hạt giống cùng một đám Hồng Bào chủ giáo, áo bào trắng Đại Tế Ti các loại, vẫn như cũ tụ tập tại toà kia huy hoàng địa cung bên trong.

Tên kia người trẻ tuổi ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên.

Phía dưới, một tên Hồng Bào chủ giáo quỳ rạp dưới đất cung kính báo cáo: "Vĩ đại Quang Chi Tử, như ngươi dự đoán như thế, thông qua Vinylon vương quốc, Ulysses thượng tướng quan hệ, không ngừng cho biên cảnh tạo áp lực."

"Lão quốc vương đã đem Crow trung tướng, còn có Tasheed đều triệu hồi Băng Sương chủ thành."

"Bất quá, Tasheed bởi vì lần trước Duolun Lake thành chiến dịch, bị Crow cùng cái khác thống soái liên hợp báo cáo, hiện tại đang tiếp thụ lưu động toà án điều tra."

Nghe được câu nói sau cùng kia, quang minh hạt giống trong mắt xuất hiện một vòng tiếc nuối thần sắc.

Sau đó khẽ gật đầu.

Lần trước bọn hắn để Tasheed ra tay, kỳ thật liền đã làm tốt bỏ qua con cờ này chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ tới, trận kia chiến dịch đột phát tình huống quá nhiều.

Tasheed còn chưa kịp bại lộ đâu, Quang Minh giáo hội liền toàn phương diện tan tác.

Cho nên, Quang Minh giáo hội cũng là nhân họa đắc phúc, bảo vệ một cái trọng yếu quân cờ.

Đương nhiên, bị lưu động toà án điều tra, cũng không phải chuyện đơn giản.

Chí ít trong tương lai trong một khoảng thời gian, Tasheed con cờ này đều làm mất đi tác dụng.

Mà lại hắn cũng đem gặp phải bị giáng chức trừng phạt.

Quang minh hạt giống tiếp tục hỏi: "Sulivan cùng Ozgar bên kia tình huống như thế nào?"

Tên này Hồng Bào chủ giáo tiếp tục trả lời: "Sulivan đại chủ giáo đã thành công thoát khốn, trước mắt đang núp ở một cái thế giới khác lãnh chúa lãnh địa bên trong tu dưỡng."

Người trẻ tuổi dù bận vẫn ung dung nâng trong tay ánh rạng đông Thánh Điển, tiếp tục nói: "Ta đã biết."

"Để Sulivan tăng tốc tiến độ, sau đó nghĩ biện pháp đối phó con kia ác ma."

"Chúng ta giáo viên số lượng đã càng ngày càng ít, ta cần Huy Diệu Thiên Chương lực lượng."

Nói lên cái này, người trẻ tuổi trong mắt dần dần hiện ra một vòng nộ khí.

Quang Minh Thánh Điển ba cái thiên chương, mỗi cái thiên chương đều có độc thuộc về nó năng lực.

Mà Huy Diệu Thiên Chương trọng yếu nhất năng lực, liền là chuyển hóa giáo viên.

Mà bây giờ bị con kia ác ma cướp đi, dẫn đến Quang Minh giáo hội mở rộng trực tiếp liền trì trệ không tiến.

Mà hắn hiện tại vừa vội cần rất nhiều nhân thủ.

Trong lòng thở dài nói: "Nếu là ta cũng có thể tham gia Dolma chi trảo khiêu chiến liền tốt."

Lần này phiên bản đổi mới, hắn đã nghe được cái khác người sống sót thảo luận.

Điểm tích lũy cửa hàng bên trong có lượng lớn chiêu mộ quyển trục có thể hối đoái, nói một cách khác, những này liền là rất nhiều nhân thủ.

Nhưng là, từ khi phiên bản mới đổi mới về sau, hắn mặc dù có thể tiếp tục sử dụng người sống sót lãnh chúa hệ thống.

Bởi vì hắn hiện tại là thuộc về dân bản địa thế lực, cho nên đã không cách nào tham dự khiêu chiến.

"Nếu không. . . Bằng vào thủ hạ ta những này Hồng Bào chủ giáo, thậm chí có thể ôm đồm cả một cái khu Dolma chi trảo. . ."

"Cứ như vậy, ta liền có thể có được mấy vạn chiêu mộ binh chủng."

Lắc đầu, đem trong đầu óc các loại suy nghĩ dứt bỏ.

Người trẻ tuổi tiếp tục nói: "Sulivan bên kia khôi phục tốt về sau, để Ozgar nhanh chóng tìm đến biên cảnh, ta cần nó đến mang lĩnh cái khác dị quỷ đại quân."

"Tuân mệnh!"

Ngay tại tên này Hồng Bào chủ giáo đứng dậy, chuẩn bị đi chấp hành mệnh lệnh của hắn lúc.

Toàn bộ cung điện dưới đất trong nháy mắt bị một cỗ mênh mông uy áp bao phủ!

Cỗ khí tức này mênh mông trình độ làm người ngạt thở!

Tất cả mọi người cảm giác được một cỗ không cách nào kháng cự cảm giác áp bách!

Quang minh hạt giống trong nháy mắt kinh hô!

"Là Quang Minh thần tôn thượng!"

Cùng lúc đó, một vòng uy nghiêm bên trong lại mang theo vài phần thanh âm lo lắng vang lên!

"Quang minh hạt giống, mau tới gặp ta!"

Người trẻ tuổi này lập tức sắc mặt kịch biến, dọa đến vội vàng từ vương tọa trên nhảy lên, luống cuống tay chân đi vào tôn này pho tượng trước quỳ xuống.

"Quang Minh thần tôn thượng, ta tại, ngài không phải tại trạng thái ngủ say sao?"

Tôn này cường hãn ý chí không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Khoảng cách ta ngủ say đến bây giờ, trôi qua bao lâu?"

Người trẻ tuổi thận trọng trả lời: "Hai. . . Hai ngày. . ."

Nghe nói như thế, cỗ này cường hãn ý chí chấn động mạnh một cái!

Như là một tòa sắp phun trào núi lửa đồng dạng, cho người ta một loại cực độ đè nén nhỏ bé cảm giác.

Cho dù là nào đại chủ giáo, Hồng Bào chủ giáo, giờ phút này toàn bộ đem đầu thiếp trên mặt đất, thậm chí cũng không dám hô hấp!

Người trẻ tuổi hỏi dò: "Quang. . . Quang Minh thần tôn thượng. . . Xảy ra chuyện gì?"

Đạo kia khí tức trầm mặc một lát, sau đó nói.

"Có người tại đối ta Quang Minh Thánh Điển động thủ, tựa hồ muốn chặt đứt ta cùng Thánh Điển thần lực liên hệ!"

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, không riêng gì quang minh hạt giống.

Toàn bộ đại điện bên trong Hồng Bào chủ giáo, áo bào trắng đám giáo chủ, trong mắt đồng đều xuất hiện vẻ chấn động!

Bọn họ cũng đều biết, nếu như Thánh Điển liên hệ bị chặt đứt, đại biểu cái gì!

Điều này đại biểu bọn hắn đem rất khó lại tìm trở về 【  Huy Diệu Thiên Chương 】.

Mà lại, càng mấu chốt chính là, Quang Minh thần ba quyển Thánh Điển là một bộ.

Toàn bộ tập hợp đủ lời nói, đây chính là sánh vai Bán Thần khí cường hãn đạo cụ!

Nếu như Huy Diệu Thiên Chương thất lạc, bộ này Bán Thần khí, khả năng cũng không còn cách nào tập hợp đủ!

Quang minh hạt giống cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn vội vàng nói: "Nhất định là con kia ác ma tại đối Thánh Điển động thủ, ta lập tức để Sulivan tiến về địa điểm kia!"

Mà Quang Minh thần ý chí lại nói: "Không còn kịp rồi."

"Có thể có thủ đoạn như vậy, hẳn là bọn chúng Ma Chủ."

"Nhưng ta cũng không có cảm ứng được Ma Chủ giáng lâm, cho nên hẳn là Ma Chủ nói cho con kia ác ma, tương ứng thủ đoạn!"

Nghe nói như thế, quang minh hạt giống khẽ run lên, trong giọng nói mang theo vẻ lo lắng: "Kia. . . Vậy làm sao bây giờ? Quang Minh thần tôn thượng?"

Quang Minh thần hừ lạnh nói: "Bản tọa Quang Minh Thánh Điển, là bản tọa vốn có thần cách thời điểm tự tay luyện chế, nó cùng ta mật thiết tương liên, nhưng không có dễ dàng như vậy bị chặt đứt."

"Trừ phi Ma Chủ đích thân tới, nếu không những cái kia ác ma căn bản không có biện pháp xóa đi bản tọa ấn ký!"

Trên trận đám người nghe nói như thế, cũng dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Mà đúng lúc này, đạo kia mênh mông ý chí bỗng nhiên lần nữa bộc phát.

Lần này, cả tòa địa cung đều đang điên cuồng rung động!

Mà lại không chỉ có như thế, liền ngay cả địa cung phía ngoài ngàn dặm núi lớn, đều như là phát sinh mãnh liệt động đất đồng dạng kịch liệt lay động!

Phía trên tuyết đọng nhao nhao trượt xuống, tiến tới đã dẫn phát tuyết lở, động đất các loại thiên tai!

Mà trên trận tất cả Hồng Bào chủ giáo, đại chủ giáo, toàn bộ như là bị một tòa núi lớn đè ở trên người, trực tiếp nằm xuống dưới!

Trên người xương cốt phát ra trận trận vỡ vụn giống như tiếng vang!.