Chương 385: Chấn nộ Quang Minh thần, Ma Ngưu Chiến Xa! (2)

Chương 385: Chấn nộ Quang Minh thần, Ma Ngưu Chiến Xa! (2)

"Quang. . . Quang Minh thần tôn thượng. . . Ngài thế nào?"

Quang minh hạt giống bị đặt ở trên mặt đất, sắc mặt gian nan mà hỏi.

Đạo kia ý chí trầm mặc một lát, sau đó phẫn nộ nói: "Đáng chết! Quang Minh Thánh Điển cùng bản tọa liên hệ, bị cắt đứt!"

"Cái gì? !"

Trên trận, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch ở giữa.

Trên mặt mọi người, đều dần dần nổi lên một vòng thần sắc kinh khủng.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  thành công ô nhiễm trang bị: Quang Minh Thánh Điển · Huy Diệu Thiên Chương (truyền thuyết) nên trang bị thần tính đã biến mất  đẳng cấp đã giảm xuống, trước mắt đã ở vào trạng thái vô chủ 】

(chú thích: Bởi vì nên trang bị thiếu khuyết thần tính, bộ phận đặc hiệu đã bị phong ấn, cần vì đó cung cấp thần lực, tiến hành khôi phục. )

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt lập tức vẻ mừng như điên.

Hắn cơ hồ nhịn không được cười to lên.

"Ha ha ha! Thành á!"

"20% tỉ lệ cũng cho ta thành công, xin gọi ta Âu hoàng, ha ha ha!"  Tào Tinh quá kích động, bởi vì cứ như vậy, hắn thì tương đương với lại thu hoạch một kiện truyền thuyết trang bị.

"Quá tốt rồi, cái đồ chơi này thành trạng thái vô chủ trạng thái, ta liền có thể khóa lại cho mình sử dụng."

Bất quá, Tào Tinh cũng chú ý tới phía sau nhắc nhở.

Bộ phận công năng đã bị phong ấn  đẳng cấp cũng thấp xuống.

Mang tâm tình thấp thỏm, mắt nhìn thuộc tính.

【  Quang Minh Thánh Điển · Huy Diệu Thiên Chương (chưa khóa lại) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 50 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Toàn thuộc tính +1000, thi pháp tốc độ +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Quang chi ý chí (cầm trong tay nên Thánh Điển, ngươi chính là quang chi ý chí người phát ngôn, phát động tất cả Quang thuộc tính lúc công kích, gia tăng 30% phạm vi công kích cùng cường độ công kích! ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vĩnh hằng chi hỏa (tiêu hao lượng lớn tín ngưỡng chi lực, làm tất cả không phải phe bạn đơn vị điểm đốt ngọn lửa trên người, giải trừ ngụy trang trạng thái, toàn thuộc tính giảm xuống 30% cũng nhận mỗi giây 1% HP xói mòn hiệu quả, tiếp tục 1~ 10 phút, thời gian cooldown: 12 giờ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Huy Diệu Thiên Chương (có thể thông qua nên Thánh Điển, phóng thích các loại cường đại Quang thuộc tính kỹ năng, bao quát 'Quang chi xiềng xích' 'Cấm chú · thần phạt' 'Cấm chú · ánh sáng vạn thế' vân vân. . . ) 】

(chú thích: Bởi vì Thánh Điển thần lực không đủ, không cách nào phóng thích cấm chú cấp kỹ năng)

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Quang Chi Lạc Ấn (thiếu khuyết thần lực, nên đặc hiệu đã bị phong ấn. ) 】

. . .

Mắt nhìn thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa sợ hãi lẫn vui mừng!

"Quang chi ý chí cùng Huy Diệu Thiên Chương đều có thể dùng, cái này không thì tương đương với chỉ phong ấn một cái đặc hiệu?

"Quá sung sướng đi!"

Nguyên bản hắn đều làm tốt bị phong ấn hai cái, thậm chí ba cái đặc hiệu chuẩn bị.

Bây giờ lại chỉ có một cái đặc hiệu không cách nào vận dụng, hơn nữa còn là một cái ảnh hưởng không lớn đặc hiệu.

Tào Tinh giờ phút này chỉ muốn nói, thoải mái a. . .

Đương nhiên, mặc dù đại bộ phận đặc hiệu có thể vận dụng.

Nhưng bản này Thánh Điển thuộc tính cũng có chút giảm xuống.

Tỉ như toàn thuộc tính + 2000 biến thành toàn thuộc tính +1000, Quang thuộc tính công kích gia tăng, từ 50% biến thành 30%.

Còn có cấm chú cấp pháp thuật khác không cách nào sử dụng.

Nhưng cái này y nguyên có thể cho Tào Tinh mang đến cực mạnh trợ giúp!

Lúc này, lại một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng khóa lại đạo cụ: Quang Minh Thánh Điển · Huy Diệu Thiên Chương (truyền thuyết)? 】

. . .

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát.

Cực kỳ hiển nhiên, bản này Thánh Điển làm phụ tá vũ khí, phi thường thích hợp pháp sư.

Nhưng là, cùng so sánh, nó càng thích hợp quang hệ pháp sư.

Coi như Tào Tinh hiện tại khóa lại, cũng chỉ là tăng thêm 1000 điểm toàn thuộc tính. . .

Mặc dù tăng lên vẫn phải có, nhưng đối với một cái truyền thuyết trang bị tới nói, thực sự có chút quá lãng phí.

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại cũng chỉ có một lựa chọn.

Đó chính là cho Thánh Quang Tế Tự —— Isabel!

Đương nhiên, nàng hiện tại đẳng cấp giống như Tào Tinh, là cấp 48.

Còn cần chờ hai cấp mới có thể khóa lại cái này truyền thuyết cấp bậc phụ tá vũ khí.

Bất quá cũng chính là hai ngày này sự tình.

Đến lúc đó, Isabel khóa lại 【  Quang Minh Thánh Điển 】 về sau, lực công kích sẽ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Tăng thêm Thánh Điển bên trong tự mang những kỹ năng kia, thậm chí so một lần tiềm lực tiến giai mang tới tăng lên còn kinh khủng hơn.

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên tốt hơn rồi.

Tào Tinh đem Thánh Điển thu vào ba lô bên trong, sau đó hài lòng đi ra khỏi sơn động.

Mà các chiến sĩ lúc này cũng đã quét dọn xong chiến trường.

Nhìn về phía trước trên mặt đất, chồng chất lượng lớn chiến lợi phẩm, Tào Tinh đi qua đem nó một mạch toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Goblin tinh anh hồn phách *12 】

【  thu hoạch được: Binh lính đế quốc chiêu mộ quyển trục *75 】

【  thu hoạch được: Trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *584 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *3751 】

【  thu hoạch được. . . 】

Tại đây một ít Goblin trên thân, ngược lại là không có tuôn ra đến vật gì tốt.

Đại bộ phận đều là một chút trung cấp Lực Lượng Chi Tâm, còn có trung cấp nguyên tố kết tinh loại hình.

Nhưng là cái đồ chơi này Tào Tinh đã không thiếu.

Sau đó liền là lượng lớn bảng trắng vũ khí cùng lượng lớn mũi tên.

Những vũ khí này thuộc tính đều thấp.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Trước mắt ta ba lô bên trong, các loại màu xanh lá, vũ khí màu trắng vẫn là thật nhiều."

"Nhưng là ta lãnh địa bên trong những binh lính kia, cũng không dùng đến nhiều như vậy vũ khí."

"Cho nên hoặc là liền toàn bộ giao cho Harold, toàn bộ tan."

"Hoặc là liền lấy đến trên thị trường đi giao dịch."

"Vừa vặn những người sống sót đẳng cấp đều tăng lên đi lên, có thể dùng được."

"Những vũ khí này mặc dù giá trị không cao, chủ đánh cái ít lãi tiêu thụ mạnh, vẫn có thể kiếm không ít tiền."

Thu thập xong những này Goblin rơi xuống chiến lợi phẩm về sau, Tào Tinh ánh mắt vừa nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó có sáu đài máy ném đá, còn có một đài mang theo sừng trâu chiến xa.

Đây cũng là Tào Tinh tương đối cảm thấy hứng thú đồ vật.

Đi qua nhìn thoáng qua.

【  cự lực máy ném đá (lam) 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  hộ giáp: 150 】

【  bền bỉ giá trị: 3216/4000(mỗi lần công kích đều sẽ giảm xuống 10 điểm bền bỉ giá trị) 】

【  tầm bắn: 100~ 1100 mét 】

【  công kích khoảng cách: 3~10 giây 】

【  lớn nhất gánh chịu trọng lượng: 1500 kg 】

【  lực công kích: Xem ném vật mà quyết định 】

. . .

Tào Tinh bình luận: "Đây đều là tương đối bình thường máy ném đá."

"Bất quá ngoại trừ tảng đá bên ngoài, còn có thể ném một chút vật gì khác."

"Tại đạn dược sung túc tình huống dưới, tạo thành lực phá hoại vẫn là rất khủng bố."

"Cái đồ chơi này có thể mang về lãnh địa đi."

Sau đó, ánh mắt lại nhìn về phía bộ kia tạo hình dữ tợn, phía trước có một đôi sừng trâu chiến xa.

【  Ma Ngưu Chiến Xa (kim): Đặc thù hình công cụ chiến tranh 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  hộ giáp: 800 】

【  bền bỉ giá trị: 16214/ 20000 】

【  lớn nhất gánh chịu nhân số: 4 người 】

【  tốc độ di chuyển: 100 cây số / lúc 】

【  lực công kích: 7952~8733 】

【  bổ sung đặc hiệu: Ma ngưu va chạm (khởi động liệt địa ma ngưu còn sót lại hồn phách lực lượng, để chiến xa trong nháy mắt gia tốc, hướng về phía trước đột tiến 200m, thời gian cooldown: 40 giây)

Phá ma sừng thú (liệt địa mangưu cứng rắn nhất sừng thú, đối mệnh bên trong ma pháp hộ thuẫn hoặc là ma pháp chướng ngại vật tạo thành phá ma hiệu quả, khiến cho vô hiệu, thời gian cooldown: 100 giây) 】

(chú thích: Một cỗ từ thủ lĩnh cấp sinh vật: Liệt địa ma ngưu sừng thú, kết hợp đặc thù công nghệ chế tác mà thành chiến xa, là Băng Tinh vương quốc chiến tranh bộ nghiên cứu gần đây nghiên cứu một cái công cụ chiến tranh, từ Sam · Martin đại sư chế tác. . . )

. . .

"Ồ? Nguyên lai ta tường băng bị cái này sừng trâu đụng một cái liền nát, là bởi vì phía trên 'Phá ma sừng thú' đặc hiệu."

"Cái này chiến xa ngược lại là đồ tốt." Tào Tinh tán thán nói.

Đài này Ma Ngưu Chiến Xa xác thực là đồ tốt.

Nếu như dùng đến tốt, trên chiến trường cái này chính là cái đối ma pháp sư đại sát khí.

Nhưng là, cái đồ chơi này thuộc về cùng 【  kẻ phá hoại công thành nỏ 】 cùng một loại hình công cụ chiến tranh, không cách nào nhận Vĩnh Hằng chi lực tăng thêm, dẫn đến uy hiếp của nó trình độ thẳng tắp hạ xuống.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng giá trị của nó.

Đang lúc Tào Tinh nghĩ như vậy thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng khóa lại đặc thù đạo cụ: Ma Ngưu Chiến Xa? 】

(chú thích: Khóa lại sau sẽ chiếm dụng 5 nhân khẩu. )

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"Có thể khóa lại? Cái này chẳng phải đại biểu Ma Ngưu Chiến Xa có thể trở thành phe bạn sinh vật?"

"Kia chẳng phải có thể nhận Vĩnh Hằng chi lực tăng thêm rồi?"

Trong lòng lập tức cuồng hỉ không thôi!

Tào Tinh trực tiếp điểm kích khóa lại.

Sau đó nâng lên pháp trượng, thả ra một cái Băng Liệu Thuật.

Trong nháy mắt, Ma Ngưu Chiến Xa bền bỉ giá trị bắt đầu lượng lớn khôi phục!

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức sắc mặt xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Ha ha, thật có thể."

"Cứ như vậy, đài này Ma Ngưu Chiến Xa trên chiến trường lực sát thương, sẽ tăng lên một cái cấp bậc còn không chỉ a!"

Không kịp chờ đợi, đem các loại trạng thái kỹ năng vứt xuống chiến xa trên thân, khiến cho nó hộ giáp cùng năng lực khôi phục tăng lên trên diện rộng.

Sau đó, Tào Tinh lại đem Talon kêu tới.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân." Vị lão pháp sư này cung kính nói.

Tào Tinh nói thẳng: "Talon lão tiên sinh, ngươi bây giờ phái bốn cái thông minh một chút pháp sư học đồ tới, để bọn hắn học tập điều khiển đài này Ma Ngưu Chiến Xa."

"Một hồi ta cần các ngươi đem nó lái về lãnh địa đi."

Nghe được mệnh lệnh này, Talon sửng sốt một chút.

Rốt cuộc, để bọn hắn học tập ma pháp ngược lại là tương đối phổ biến, để bọn hắn những cái này pháp sư học lái xe, cái này thật đúng là đại cô nương lên kiệu —— lần đầu.

Bất quá hắn cũng không có cự tuyệt, mà là cung kính nói: "Ta hiểu được, lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, hắn liền rời đi nơi này, bắt đầu phân phó đi.

Tào Tinh quay đầu, tiếp tục đối cái khác dưới người đạt chỉ lệnh.

"Tất cả Ác Mộng cung tiễn thủ ở bên ngoài lưu thủ."

"Những người khác, đi với ta trong bộ lạc lục soát."

Đám người sau khi nghe xong nhao nhao động viên bắt đầu.

Sau đó, một nhóm hơn một trăm người, tiến vào Goblin hang động bên trong.

. . ..