Chương 386: Lực Ma Huyết Chu quân đoàn, trở về lãnh địa (1)

Chương 386: Lực Ma Huyết Chu quân đoàn, trở về lãnh địa (1)

Theo từng cây ma năng bó đuốc lấy ra, trực tiếp chiếu sáng tĩnh mịch Goblin hang động chỗ sâu.

Hang động vách tường gập ghềnh, phía trên tựa hồ có một chút kỳ quái vết khắc cùng không rõ chất lỏng dấu vết lưu lại.

Đỉnh động thỉnh thoảng có giọt nước nhỏ xuống, phát ra thanh thúy tiếng vang, tại đây yên tĩnh hoàn cảnh bên trong lộ ra phá lệ âm trầm.

Cùng trước đó dự liệu đồng dạng, Goblin ngoại trừ tàn bạo, vẫn là một loại dơ bẩn lôi thôi sinh vật.

Toàn bộ hang động bên trong, đều tràn ngập lượng lớn mùi hôi thối.

Dưới chân mặt đất cũng lộ ra mười điểm vũng bùn, mỗi đi một bước cũng có thể cảm giác được đặc dính bùn đất tại lòng bàn chân đè ép, để người có chút trong lòng khó chịu.

Tào Tinh một mặt ghét bỏ nói: "Trở về sau phải thật tốt tắm rửa."

"Còn có chúng ta trên người những y phục này, chiến giáp, đều phải thật tốt thanh tẩy một chút."

Bọn hắn tiếp tục một đường xâm nhập, rất nhanh liền tiến vào hang động chỗ sâu.

Theo bước chân rảo bước tiến lên, một cỗ càng thêm nồng đậm mục nát khí tức đập vào mặt.

Phía trước xuất hiện một tòa rộng lớn hang động, nơi này hiển nhiên là Goblin bộ lạc đại sảnh.

Trong động quật đồng dạng lộ ra mười điểm lộn xộn.

Trên mặt đất chất đống các loại tạp vật, có tổn hại vũ khí, khôi giáp, động vật da lông vân vân.

Ở giữa còn có một tòa dùng các loại động vật xương cốt dựng mà thành vương tọa.

Thoạt nhìn là bọn này Goblin đã từng tụ tập địa phương.

Tào Tinh ngắm nhìn bốn phía.

Phát hiện tại hang động bốn phía xuất hiện bốn năm cái lối đi.

Những thông đạo này u ám thâm thúy, không biết thông hướng nơi nào.

Lối đi lối vào chỗ cao thấp không đều, giống như là bị bạo lực mở ra, có lối đi bên trong ẩn ẩn truyền ra yếu ớt tiếng vang, bên trong tựa hồ còn có đồ vật.

Tào Tinh hạ lệnh: "Bronn, Tiêu, Holly, Sarah, riêng phần mình mang hai mươi mấy người, đi thăm dò những thông đạo này."

"Tuân mệnh!"

Bốn người sau khi nghe xong, cấp tốc điểm tốt đội ngũ.

Sau đó riêng phần mình chọn lựa một con đường tiến vào.

Mà Tào Tinh thì là tại hang động đại sảnh bên trong tìm kiếm, nhìn xem có thể hay không tìm tới vật gì tốt.

Nhưng mà, tại tỉ mỉ tìm tòi một trận về sau, lại lại không có thu hoạch gì.

Một lát sau, Tiêu bên kia truyền đến tin tức, "Lãnh chúa đại nhân, ta cái lối đi này, tựa hồ thông hướng Goblin gây giống phòng."

"Trong này có rất nhiều tiểu Goblin, nên xử trí như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Sau đó nói thẳng: "Toàn bộ giải quyết hết đi."

"Tuân mệnh."

Nghe được mệnh lệnh, Tiêu bên kia không có cái gì dư thừa cảm xúc.

Cùng lúc đó.

Tiêu cùng hơn hai mươi cái Tinh Chi Quốc kiếm sĩ đồng thời rút ra trường kiếm.

Tại bọn hắn phía trước u ám hang động bên trong, thì là mấy trăm cái thân cao không đủ một mét, có làn da màu xanh lam tiểu Goblin.

Bọn chúng kinh hoảng nhìn xem đám nhân loại kia thân ảnh, trong mắt lóe ra sợ hãi cùng bất an.

Có tiểu Goblin cầm trong tay đơn sơ cây gỗ, có thì ôm thật chặt một chút cũ nát vật phẩm, phảng phất tại tìm kiếm một tia cảm giác an toàn.

Nhưng mà, bọn chúng nhưng căn bản không dám phản kháng.

Bởi vì những người ở trước mắt loại, mỗi người đều cho bọn chúng mang đến một cỗ uy hiếp trí mạng, có thể nhẹ nhõm đem nơi này Goblin toàn bộ giết sạch.

Sau đó, Tiêu nói thẳng: "Động thủ đi."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Chỉ một thoáng, kiếm quang lấp lóe.

Kêu thảm liên miên tiếng vang lên.

Một lát sau, hết thảy trở nên tĩnh lặng.

. . .

Cùng lúc đó.

Holly bên kia từ một con đường bên trong, cấp tốc chui ra, sau đó trở lại Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, đầu kia trong thông đạo, liền là Goblin giam giữ những tù binh kia địa phương."

"Những cái kia bị giam giữ người quá thảm rồi. . . Chúng ta muốn thả các nàng sao?"

Holly chờ đợi quyết định của hắn.

Tào Tinh suy tư một chút.

Hắn cùng Lưu Dương là không giống.

Lưu Dương làm Goblin, tại đám kia tù binh trong mắt đồng dạng là thi bạo người.

Cho nên tại không có cân nhắc đến hậu quả tình huống dưới thả những người này, sau đó kém cho mình một chút đưa tới họa sát thân.

Mà Tào Tinh làm nhân loại, tự nhiên không lo lắng thả những tù binh này về sau, sẽ bị lấy oán trả ơn.

Hắn nói: "Trước mang ta đi xem một chút đi."

Holly sau khi nghe xong, lập tức điểm một cái đầu nhỏ của nàng.

Sau đó, liền dẫn Tào Tinh tiến vào lối đi bên trong.

Cái lối đi này nhiệt độ không cao, trên vách tường cắm rất nhiều căn bó đuốc.

Màu vỏ quýt ánh đèn chiếu sáng vũng bùn lối đi.

Toàn bộ Goblin trong động quật, đều tràn ngập một cỗ khó tả mùi thối.

Mùi vị kia nghe bắt đầu giống như là các loại phân và nước tiểu, còn có một số thịt thối hỗn hợp phát ra tới hương vị.

Thật sự là để người một giây đồng hồ đều không muốn tiếp tục chờ đợi.

Càng đi trong thông đạo đi, mùi thối liền càng thêm nồng đậm.

Cùng nhau đi tới, hai bên là lượng lớn nhà tù thép.

Tào Tinh quay đầu, nhìn thoáng qua nhà tù thép nội bộ.

Trong nhà giam chỉ có một cái thiêu đốt hỏa lô, một cái giường gỗ nhỏ.

Còn có một cái trần như nhộng, như là cái xác không hồn đồng dạng nằm ở trên giường nữ nhân.

Nữ nhân này không biết đã bị chộp tới bao lâu.

Tứ chi của nàng bị cố định, trên thân trải rộng các loại dấu răng cùng vết thương.

Có chút vết thương thậm chí đã phát sinh nát rữa, phía trên sinh trưởng ra tinh mịn giòi bọ. . .

Nhưng nàng vẫn như cũ giống như không phát giác gì đồng dạng, mở ra đùi, ngơ ngác nhìn bầu trời.

Tào Tinh nhìn lướt qua.

【  người sống sót: Phong Hân Nghiên lv23 】

Mặc dù bây giờ hệ thống đổi mới về sau, không cách nào tuỳ tiện nhìn thấy những người khác tin tức.

Nhưng hắn có 【  Chân Thị Chi Nhãn 】.

Tại phát hiện đối phương là người sống sót thân phận về sau, Tào Tinh trong lòng không có cái gì ba động.

Cực kỳ hiển nhiên, Lưu Dương làm người sống sót, đồng dạng biết người sống sót có được hệ thống tự mang thông tin công năng.

Cho nên, hắn đem nữ nhân này tay chân toàn bộ trói lại, liền là không cho nàng phát ra ngoài tin tức.

Tại trải qua nhiều ngày như vậy tra tấn, cái này gọi là Phong Hân Nghiên nữ nhân, cũng đã đánh mất thần trí.

Tào Tinh tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Phát hiện bên trong mỗi một gian trong phòng giam, tràng cảnh đều không sai biệt lắm.

Những nữ nhân này, trên cơ bản là làm những này Goblin gây giống công việc mà sống.

Mà những cái kia bị bắt tới nam nhân thì là càng thảm hơn.

Rừng rậm bên ngoài, kia cắm mấy người đầu đã nói rõ hết thảy.

Tào Tinh nói: "Holly, đi đem xiềng xích mở ra, sau đó cho các nàng một bộ quần áo cùng một điểm đồ ăn, để chính các nàng rời đi thôi."

Nói xong, hắn liền xoay người rời khỏi nơi này.

Mà Holly sau khi nghe xong, thì là nắm thật chặt dao găm trong tay.

Sau đó đi ra phía trước, đem từng cái lồng giam xích sắt chém ra.

Về phần những nữ nhân này đằng sau sẽ như thế nào, Tào Tinh liền quản không được nữa.

Một bên khác, Bronn truyền đến tin tức.

"Lãnh chúa đại nhân, ta đã tìm tới bọn chúng nhà kho!"

"Trong này thật là có một chút đồ tốt!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng trong nháy mắt mắt sáng rực lên.

"Cực kỳ tốt, ta cái này tới."

Nói xong, hắn cấp tốc đi tới Bronn chỗ đầu kia lối đi.

Đi đến cuối cùng, xuất hiện một cái cửa đá khổng lồ.

Bất quá cái này cửa đá đã bị bọn hắn dùng man lực phá tan.

Bước vào cửa đá, Bronn đã tại đây đợi.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi đã đến."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua nội bộ.

Bên trong chất đống lấy lượng lớn Crans, sắt, đồng chờ khoáng thạch còn có một số giành được vật liệu.

"Không sai không sai, những này Goblin ngược lại là có không ít tư nguyên!"

Hắn cũng là không chút khách khí, đem trong kho hàng tư nguyên quét sạch sành sanh

【  thu hoạch được: Crans *3750221 】

【  thu hoạch được: Sắt *68225 】

【  thu hoạch được: Đồng *54 992 】

【  thu hoạch được: Gỗ cứng *4719 】

【  thu hoạch được: Ngân quáng thạch *5241 】

【  thu hoạch được: Kim quáng thạch *1252 】

【  thu hoạch được: Tổn hại da thú *35 】

【  thu hoạch được: Rỉ sét kiếm sắt *153 】

【  thu hoạch được: Thư tịch *136 】

【  thu hoạch được. . . 】

Trừ cái đó ra, liền là một chút dã thú xương cốt, còn có một số tổn hại tấm chắn, giáp da.

Nói tóm lại, thu hoạch còn tính là không sai.

Rốt cuộc những cái kia sắt cùng đồng, đều là Tào Tinh tương đối gấp thiếu vật liệu.

Mười mấy vạn số lượng, giá trị tương đương kinh người.

Lại thêm hơn một trăm bản thư tịch, lại có thể mở rộng một chút thư viện.

Đến tận đây, cái này Goblin bộ lạc xem như bị hắn vơ vét sạch sẽ.

Về phần mặt khác hai đầu lối đi bên trong, ngược lại là không có đồ vật gì.

Xierda kia thanh lãnh thanh âm ở bên tai truyền đến.

"Lãnh chúa đại nhân, ta đã đến."

Tào Tinh trả lời: "Tốt, ngươi trước chờ ta ở bên ngoài."

Nói xong, Tào Tinh liền đè lại kênh đoàn đội: "Tốt, đều ra ngoài đi."

Dứt lời, đám người như ong vỡ tổ từ cái này cỡ lớn sơn động bên trong chui ra.

Xa xa, liền thấy một màn kia hồng ảnh đã đứng trong chiến trường chờ đợi.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân." Xierda khẽ khom người.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Xierda, ngươi hẳn phải biết ta gọi ngươi qua tới làm cái gì."

"Hiện tại, đem những thi thể này toàn bộ nở thành huyết chu đi."

Nhìn trước mắt gần đây năm ngàn bộ thi thể, Xierda cũng liếm liếm khóe miệng.

"Nhiều như vậy thi thể, ngược lại là có thể nở ra không ít huyết chu."

"Cứ như vậy, ta chí ít cũng có thể kéo một cái gần mười vạn huyết chu quân đoàn."

"Bất quá, nhiều như vậy thi thể, ta đề nghị bồi dưỡng một chút tinh anh cấp bậc huyết chu ra."

Tào Tinh sững sờ, "Như loại này phổ thông Goblin thi thể, cũng có thể bồi dưỡng ra tinh anh huyết chu?"

Xierda nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, trước đó nở cái chủng loại kia tự bạo huyết chu, mặc dù có thể lượng lớn nở, 1 bộ thi thể liền có thể nở ra mười mấy con."

"Nhưng chúng nó quá yếu đuối, địch nhân một cái phạm vi lớn kỹ năng, liền sẽ bỏ mình một mảng lớn."

"Nhưng nơi này thi thể số lượng rất nhiều, ta có thể dùng hai mươi cỗ thi thể tới nuôi dưỡng một con huyết chu, khiến cho trở thành Tinh Anh cấp."

"Bất quá, bồi dưỡng loại này tinh anh huyết chu, cần tiêu hao trong cơ thể ta vương máu."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Vương máu, là cái gì?"

Xierda biểu hiện trên mặt không thay đổi, giải thích nói: "Vương máu, liền là huyết chu Vương tộc huyết mạch chi lực, trong cơ thể có vương máu huyết chu, sẽ cùng ta ý thức tương liên."

"Đồng dạng, bọn chúng cũng đem thu hoạch được thôn phệ tiến hóa năng lực."

"Bất quá bởi vì ta hiện tại là bậc năm thực lực, trong cơ thể vương máu không nhiều, trước mắt nhiều nhất chỉ có thể bồi dưỡng một ngàn con tinh anh huyết chu."

Tào Tinh giật mình!

Khá lắm, một ngàn con tinh anh huyết chu!

Cái này đều so chính mình lãnh địa tổng chiến đấu nhân số còn nhiều hơn.

Xierda trở thành Thống soái về sau, tựa hồ kích hoạt năng lực càng ngày càng nhiều.

Cái này khiến Tào Tinh cảm giác mình nhặt được bảo đồng dạng.

Mà Xierda tiếp tục nói bổ sung: "Bất quá, nếu như là nở những cái kia tự bạo huyết chu, liền không cần chiếm dụng vua của ta máu, có thể vô hạn nở."

"Ta huyết độc tại dung hợp giọt máu kia về sau, cũng cực kỳ thích hợp đi huyết chu tự bạo lưu."

"Lựa chọn như thế nào, mời lãnh chúa đại nhân quyết định.".