Chương 386: Lực Ma Huyết Chu quân đoàn, trở về lãnh địa (2)

Chương 386: Lực Ma Huyết Chu quân đoàn, trở về lãnh địa (2)

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng lâm vào trong suy tư.

Xierda lời nói rất dễ lý giải.

Liền là dùng gần đây năm ngàn bộ thi thể, trực tiếp nở ra mấy vạn con huyết chu ra đi tự bạo lưu.

Một cái khác, liền là đi tinh anh lộ tuyến.

Hai mươi cỗ thi thể bồi dưỡng ra một bộ tinh anh huyết chu.

Tào Tinh hỏi: "Hiện tại tự bạo huyết chu có bao nhiêu rồi?"

Xierda trả lời: "Có chừng hơn 4,000 con."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Đừng nhìn số lượng này rất nhiều, nhưng là thật đánh nhau, kỳ thật một trận chiến đấu liền đánh xong.

Rốt cuộc những này tự bạo huyết chu quá giòn, liền là trên chiến trường tiêu hao phẩm.

Mà nơi này có năm ngàn bộ thi thể, nếu như toàn bộ bồi dưỡng thành tinh anh huyết chu.

Đại khái có thể bồi dưỡng ra hơn 200 con tinh anh huyết chu?

Mà lại, tinh anh huyết chu bởi vì là thuộc về Huyết Chu Nữ Vương thống soái sinh vật, không chiếm dụng Tào Tinh nhân khẩu.

Tào Tinh nói: "Vậy liền một nửa thi thể dùng để nở thành tinh anh huyết chu  bình thường thi thể dùng để nở thành tự bạo huyết chu đi."

Nghe được Tào Tinh làm ra quyết định, Xierda khẽ gật đầu, "Như ngươi mong muốn, chủ nhân của ta."

Dứt lời, nàng lần nữa duỗi ra bao trùm lấy hắc sa tay phải, một đoàn càng thâm thúy hơn huyết dịch ở trong đó ngưng tụ.

Đây chính là Xierda vương máu.

Sau đó, giọt máu này rơi thẳng vào một con Goblin trên thi thể.

Cùng phía trước nở huyết chu lúc đồng dạng.

Cái này Goblin bụng cấp tốc nở lớn!

Theo 'Ba' một tiếng nổ vang, từ bên trong chui ra ngoài một con cùng phía trước không giống huyết chu.

Những cái kia phổ thông tự bạo huyết chu, vừa nở ra, đều không sai biệt lắm là lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Mà cái này huyết chu, lại chừng trẻ sơ sinh lớn nhỏ.

Mà lại, trên người của nó còn bao trùm lấy một tầng màu đỏ nhạt giáp xác, tám con chân nhện cũng có chút không cân đối tráng kiện.

Nhất là nó chân trước, càng là giống hở ra cơ bắp đồng dạng, cho người ta một loại lực lớn vô cùng cảm giác.

Xierda vung tay lên, đạm mạc nói: "Huyết chu, bắt đầu thôn phệ."

Cái này huyết chu sau khi nghe xong, trong nháy mắt bắt đầu gặm nuốt phía dưới Goblin thi thể.

"Tư tư. . ."

Phía dưới cỗ này Goblin thi thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị gặm nuốt sạch sẽ.

Mà con kia huyết chu hình thể thì là lớn mạnh mấy phần, trở nên chừng cùng một con chó nhỏ lớn nhỏ.

Sau đó, nó tiếp tục thôn phệ, dùng năm phút đồng hồ thời gian, lại thôn phệ không sai biệt lắm 19 cỗ Goblin thi thể.

Cái này huyết chu đã đạt đến một con người trưởng thành độ cao.

Kia hình thể khổng lồ, như móng bò giống như tráng kiện chân trước để người nhìn mà phát khiếp!

Mà trên người nó bao trùm giáp xác, càng là bị người một loại dày đặc cảm giác!

Tào Tinh nhìn lướt qua cái này huyết chu thuộc tính.

【  Lực Ma Huyết Chu 】

【  chủng tộc: Huyết chu 】

【  đẳng cấp: Cấp 38 (bậc bốn Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  HP: 47240/47240 】

【  lực công kích: 2043~2126 】

【  hộ giáp: 467~532(hộ giáp ngoài định mức +200) 】

【  kỹ năng: Lực ma chân (chân trước công kích địch nhân lúc, ngoài định mức hoàn thành 20% tổn thương. )

Dày trùng giáp xác (hộ giáp ngoài định mức +200, giảm bớt nhận 10% vật lý tổn thương)

Trọng kích (nâng lên tráng kiện hữu lực chân trước công kích địch nhân, đối phía trước hình quạt địch nhân tạo thành 178% trọng kích tổn thương, cũng đem nó đánh bay, thời gian cooldown: 120 giây)

【  thiên phú: Vương huyết chi lực (trong cơ thể có Huyết Chu Nữ Vương vương huyết chi lực, toàn thuộc tính gia tăng 10%) 】

【  ràng buộc: Huyết chu (đồng thời hành động huyết chu số lượng đạt tới 100 lúc, tốc độ di chuyển gia tăng 10%

1000 huyết chu, lực công kích gia tăng 10%

10000 huyết chu, hộ giáp gia tăng 10%

10 vạn huyết chu, kích hoạt quân đoàn kỹ năng, huyết hải triều dâng) 】

. . .

Nhìn thấy cái này huyết chu thuộc tính, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Thuộc tính này, có thể so sánh đồng dạng bậc bốn Tinh Anh cấp sinh vật HP cùng hộ giáp đều cao hơn.

Trừ cái đó ra, nó kỹ năng cũng rất tốt, còn mang phạm vi đánh lui hiệu quả.

Mà lại nếu như đồng thời hành động huyết chu vượt qua 10 vạn chỉ, sẽ còn kích hoạt quân đoàn kỹ năng.

Lấy Xierda năng lực tới nói, 10 vạn huyết chu quả thực là dễ dàng.

Đương nhiên, nó cũng có cái nhược điểm, đó chính là tốc độ di động khách quan muốn chậm rất nhiều.

Bất quá, cái này không chút nào ảnh hưởng Lực Ma Huyết Chu cường đại.

Tại số lượng đủ nhiều tình huống dưới, bọn này Lực Ma Huyết Chu liền là trên chiến trường máy ủi đất!

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, Xierda, loại này Lực Ma Huyết Chu rất mạnh."

"Tiếp tục nở đi."

Vị này Huyết Chu Nữ Vương nhẹ nhàng gật đầu, "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, nàng liền bắt đầu liên tiếp ngưng tụ vương máu, nở lượng lớn Lực Ma Huyết Chu.

Bỏ ra đại khái nửa giờ.

Nơi này mấy nghìn bộ thi thể bị gặm nuốt trống không.

Ngay cả con kia Goblin vương, còn có trong động quật tiểu Goblin thi thể cũng không có lãng phí.

Cuối cùng, Xierda tổng cộng bồi dưỡng ra tinh anh cấp bậc Lực Ma Huyết Chu 14 5 con, am hiểu điều tra nhanh chóng ảnh huyết chu 2 3 con, cùng lượng lớn tự bạo huyết chu, vượt qua hơn bốn vạn con.

Số lượng này, Tào Tinh vẫn là tương đối hài lòng.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh lại dẫn Xierda đi tới cỗ kia Phệ Hồn Minh Trùng trước thi thể, sau đó hỏi.

"Cái này Phệ Hồn Minh Trùng thi thể, ngươi có thể thôn phệ sao?"

Mà vị này Huyết Chu Nữ Vương, khi nhìn đến cỗ thi thể này về sau, đôi mắt đẹp bên trong đã xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Nàng sợ hãi than nói: "Thật tà ác quái vật!"

"Cái này thoạt nhìn là một con bậc bảy thống soái cấp quái vật thi thể!"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đúng vậy, ngươi lần trước không phải nói, ngươi còn có thể nở ra thống soái cấp bậc cự hóa Ma chu sao?"

"Cỗ thi thể này là ta cố ý cho ngươi lưu."

Nghe phía sau câu nói kia, Xierda gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện một vòng đỏ ửng, lông mi thật dài vẫy, có chút bứt rứt đứng tại chỗ.

Tào Tinh nhìn nàng cái bộ dáng này, khóe miệng cũng móc ra một vòng nụ cười.

Hắn phát hiện, đùa giỡn cái này Huyết Chu Nữ Vương thật có ý tứ.

Cùng phía trước kia hờ hững phong cách hoàn toàn khác biệt.

Đó là một loại lại nghĩ bảo trì mình tư thái, lại không muốn đối Tào Tinh tỏ ra thân thiện xoắn xuýt cảm giác.

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, cũng không tiếp tục đùa nàng.

Nói thẳng: "Xierda, ngươi xem một chút cỗ thi thể này có thể dùng đến nở thành mới huyết chu sao?"

Xierda trên mặt hồng nhuận dần dần biến mất, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ừm. . . Là có thể."

"Loại này thống soái cấp thi thể, còn như thế lớn, hẳn là có thể nở ra một con hoàn chỉnh cự hóa huyết nhện. . ."

Nghe phía sau câu nói kia, Tào Tinh trên mặt lập tức xuất hiện vẻ mừng rỡ.

Mà Xierda lúc này tiếp tục nói: "Bất quá. . . Ta hiệntại cấp bậc so cỗ thi thể này thấp hai giai, vương máu không cách nào ăn mòn thi thể của nó."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Rốt cuộc Xierda 【  huyết tinh thịnh yến 】 nở ra huyết chu là thấp hơn nàng tự thân mười cấp.

Giống cái này cấp 62 Phệ Hồn Minh Trùng thi thể, nếu là nở một con bậc bốn thống soái cấp huyết chu ra, Tào Tinh còn cảm thấy thua lỗ đâu!

"Tốt, ta đã biết, cỗ thi thể này trước chuyển về trong lãnh địa đi, chờ ngươi chừng nào thì đột phá đến bậc bảy liền cần dùng đến."

Xierda khẽ gật đầu, sau đó nhẹ giọng nói, " tốt. . ."

"Còn có, tạ ơn. . ."

Tào Tinh khoát tay áo.

Sau khi làm xong, hắn gọi tới mấy cái Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, sau đó phân phó nói.

"Đem cái này Phệ Hồn Minh Trùng thi thể đem đến Ma Ngưu Chiến Xa phía trên."

"Sau đó đem những cái kia máy ném đá mang lên, chúng ta chuẩn bị đường về."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Làm toàn bộ sau khi quét dọn xong, bọn hắn liền rời đi tòa này thung lũng.

Mà tại Tào Tinh bọn hắn rời đi không lâu.

Bị giam trong sơn động những nữ nhân kia, tựa hồ cũng khôi phục thần trí.

Trong đó cái kia gọi là Phong Hân Nghiên nữ nhân, nhìn xem trên đất quần áo còn có đồ ăn, tựa hồ hồi tưởng lại vừa mới sự tình.

Giờ khắc này, nàng cơ hồ là như là sói đói đồng dạng nhào tới, đem trên mặt đất đồ ăn sói nuốt mắt hổ giống như nhét vào trong miệng.

Làm đồ ăn vào bụng, nữ nhân này tựa hồ khôi phục một điểm lực lượng.

Sau đó, nàng lại nhìn thấy bên cạnh quần áo cùng vũ khí.

Không biết là nhớ ra cái gì đó.

Trong chốc lát, nước mắt tràn mi mà ra.

Sau đó, giống như là cũng nhịn không được nữa đồng dạng, bắt đầu lên tiếng khóc rống lên.

Toàn bộ hang động bên trong đều vang vọng tiếng khóc của nàng.

Tiếng khóc kéo dài không sai biệt lắm năm phút đồng hồ.

Nữ nhân này ngừng khóc khóc.

Giờ phút này, trong mắt của nàng không có bi thương, không có thống khổ, chỉ có vô tận cừu hận!

Trên mặt của nàng hiện ra thần sắc dữ tợn.

Cắn hàm răng, từng chữ từng câu nói: "Ta muốn. . . Có được lực lượng. . ."

"Ta muốn. . . Giết sạch trên đời tất cả Goblin!"

"Một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch!"

"Để cái này bẩn thỉu chủng tộc, từ trên thế giới biến mất!"

Nữ nhân này tựa hồ tìm được sống tiếp ý nghĩa.

Nàng cấp tốc mặc quần áo xong, nhấc lên vũ khí.

Sau đó trở về cái khác trong lồng giam, đem những nữ nhân kia từng cái tỉnh lại.

Có lẽ tại tương lai không lâu, nữ nhân này thật sẽ trở thành nghe tiếng một phương cường giả.

Lại có lẽ không được bao lâu, bọn họ sẽ lần nữa rơi vào cái khác Goblin trong tay.

Nhưng những này, Tào Tinh cũng không biết.

. . .

. . .

Đại khái nửa giờ sau.

Đám người quay trở về tới lãnh địa ở giữa.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian, hiện tại là buổi sáng mười giờ.

Từ bọn hắn xuất phát thảo phạt Goblin bộ lạc đến bây giờ, không sai biệt lắm đi qua bốn giờ.

So sánh với đi ra thời điểm

Trong đội ngũ của bọn họ nhiều sáu đài máy ném đá, một cỗ Ma Ngưu Chiến Xa.

Còn có hơn một trăm con tinh anh huyết chu.

Lại thêm lượng lớn vật tư, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Tào Tinh đầu tiên là để các chiến sĩ đem vị kia chiến tử pháp sư di thể, đem đến lãnh địa mộ anh hùng khu vực, đem nó mai táng.

Sau đó lại hỏi thăm một chút Liễu Mộ Tuyết bên kia tình hình chiến đấu.

Lúc nghe Xierda đi rồi, bọn họ thiếu một thua lớn ra chủ lực, hiện tại diệt đi một chi băng tổ quái quân đoàn thời gian, so trước đó muốn nhiều chừng mười phút đồng hồ.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Mộ Tuyết, ta một hồi để Xierda đi ngươi bên kia, ta bên này vẫn là nguyên ban nhân mã, tiếp tục tách ra hành động."

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Được rồi A Tinh, ngươi an bài liền tốt."

Song phương dập máy trò chuyện.

Sau đó, Tào Tinh xoay người đối chiến sĩ nhóm nói: "Đem những này máy ném đá kéo đến tường thành dưới chân dọn xong, Ma Ngưu Chiến Xa phóng tới bên cạnh."

"Cỗ kia Phệ Hồn Minh Trùng thi thể, để Cực Địa Nhân trước đem đến tầng hầm đi."

"Những người khác  dựa theo trước đó đội ngũ, cùng ta cùng lúc xuất phát, đi đối phó Dolma chi trảo."

Nghe được mệnh lệnh, tất cả mọi người nhao nhao tiến vào trạng thái chiến đấu.

Ngay tại Tào Tinh chuẩn bị tập kết bộ đội, dẫn đầu các chiến sĩ ra ngoài đối phó Dolma chi trảo thời điểm.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  U Lan vương quốc: Marita · Villegas xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

. . .

Nhìn thấy cái kia tên quen thuộc, Tào Tinh sửng sốt một chút.

"Marita? Nàng thế mà tìm được lãnh địa của ta?"

. . .

. . ..