Chương 387: Vương thất huyết mạch, Tiên Huyết Quân Đoàn hình bóng (1)

Chương 387: Vương thất huyết mạch, Tiên Huyết Quân Đoàn hình bóng (1)

"Marita? Nàng thế mà tìm được lãnh địa của ta?"

Lần trước tách ra thời điểm, Tào Tinh cho nàng một viên thông tin trang bị, để nàng đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết liên hệ chính mình.

Kết quả không nghĩ tới nàng thế mà vô thanh vô tức lại tới.

Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng Tào Tinh trong lòng cũng là tương đối vui vẻ.

Rốt cuộc, nữ nhân này có thể nói là mình quý nhân.

Lần thứ nhất cho mình 【  Thôn Ma Chi Hạp 】 để hắn thành công thôn phệ ác ma, thu được ác ma biến thân cái này cường đại năng lực.

Lần thứ hai cho mình ma pháp hạt giống, Nguyệt Miện Bảo Châu mảnh vỡ, còn có... Thân thể của nàng...

Có thể nói, cái này cùng nhau đi tới, đều hứng chịu tới nàng rất nhiều trợ giúp.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'Đồng ý' .

Tại khoảng cách lãnh địa đại khái còn có hai cây số khu vực, nơi này cũng là lò luyện phạm vi bao trùm biên cảnh.

Một cỗ nhìn phổ phổ thông thông xe ngựa lái tới.

Tào Tinh bên này cũng nhanh chóng đi ra lãnh địa, tiến đến nghênh đón.

Xa xa, có thể nhìn thấy chiếc xe ngựa kia phía trên chỉ có một cái xa phu, ngay cả một cái hộ vệ đều không có.

"Biết điều như vậy?"

Bất quá, liên tưởng đến nữ nhân này thực lực, cũng là không kỳ quái.

Rốt cuộc đây chính là một vị đại sư cấp pháp sư, bằng vào nàng thực lực bản thân, cũng đã là mạnh nhất hộ vệ.

Cùng lúc đó.

Marita xe ngựa chậm rãi đi tới dưới tường thành.

Nhìn thấy Tào Tinh mang theo lượng lớn các binh sĩ đứng tại phía trước đất tuyết bên trong nghênh đón.

Xe ngựa dần dần rèm bị xốc lên.

Từ bên trong nhô ra một trương thành thục lại mỹ lệ khuôn mặt.

Chính là Marita.

Nàng kia một đầu như thác nước mái tóc dài màu nâu có chút quăn xoắn, tùy ý choàng tại đầu vai, mấy sợi sợi tóc tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động.

Cong cong mày liễu hạ, là một đôi như giống như lam bảo thạch thâm thúy đôi mắt.

Nàng hôm nay tựa hồ cùng lần trước nhìn thấy không giống nhau lắm.

Trải qua tỉ mỉ cách ăn mặc qua một phen, lộ ra càng thêm xinh đẹp động nhân.

Xe ngựa tại Tào Tinh trước mặt chậm rãi ngừng lại.

Sau đó Marita xốc lên màn xe.

Mơ hồ trong đó, Tào Tinh tựa hồ nhìn thấy trong xe ngựa còn có hai thân ảnh.

Bất quá không đợi hắn thấy rõ, rèm liền một lần nữa kéo lên.

Một vòng ưu nhã động nhân bóng hình xinh đẹp, chậm rãi đi xuống.

Hôm nay Marita, mặc chính là một bộ màu đen hoa lệ lễ váy.

Mép váy có chút đong đưa, lễ váy cổ áo hiện lên hình trái tim, vừa đúng lộ ra nàng kia da thịt trắng noãn cùng ngạo nhân quy mô.

Nàng dẫn theo xoã tung váy, thận trọng từ trên xe ngựa đi xuống, bước liên tục nhẹ nhàng.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, trên mặt lập tức nổi lên một vòng vẻ phức tạp.

Có mừng rỡ, có cảm khái, còn có một tia không dễ dàng phát giác ngượng ngùng.

"Tào Tinh lãnh chúa, đã lâu không gặp."

Tào Tinh trên mặt cũng mang theo nụ cười nói: "Đã lâu không gặp, Marita nữ sĩ."

"Ngươi thế mà có thể tìm tới lãnh địa của ta, thật sự là khiến ta kinh ngạc."

Bao quát các chiến sĩ khác  đều mang thần sắc tò mò nhìn xem Marita.

Tựa hồ không biết, mình lãnh chúa còn nhận biết như thế một vị khí chất xuất chúng, mà lại khí tức trên thân cực kỳ cường đại quý phụ nhân.

Marita nói khẽ: "Ta cũng là phí đi một phen trắc trở."

"Bất quá, đang hỏi mấy cái thế giới khác lãnh chúa về sau, bọn hắn liền nói cho ta biết, lãnh địa của ngươi vị trí."

Tào Tinh nhẹ gật đầu cười.

Trước mắt vị này quý phụ nhân ánh mắt cách tường thành, nhìn xem lãnh địa bên trong kiến trúc, trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

Nàng khẽ cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa, không lĩnh ta đi vào ngồi một chút?"

Tào Tinh sững sờ, cũng lập tức phản ứng lại.

"Là ta chậm trễ."

"Marita nữ sĩ, mau mời tiến."

Dứt lời, cửa thành mở rộng.

Marita cười nhẹ, một lần nữa về tới trên xe ngựa, liền chậm rãi lái vào lãnh địa ở giữa.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn mình bên người một đám các chiến sĩ, lại đem ánh mắt đặt ở Xierda trên thân.

"Xierda, ta bên này phải xử lý chút chuyện, liền từ ngươi mang theo chiến sĩ của chúng ta, đi tìm ta phu nhân tụ hợp đi."

"Sarah ngươi lưu lại."

Vị này Huyết Chu Nữ Vương sau khi nghe xong, khẽ gật đầu, "Được."

Dứt lời, nàng liền dẫn một đám Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, rời khỏi nơi này.

Sarah lưu tại Tào Tinh bên người, dùng cho cam đoan an toàn của hắn.

Nhìn xem Xierda bọn người bóng lưng biến mất, Tào Tinh xoay người đi theo xe ngựa, về tới lãnh địa ở giữa.

Mãi cho đến lãnh địa nhị hoàn khu vực, xe ngựa mới chậm rãi ngừng lại.

Bởi vì, nơi này đã đến lãnh địa bên trong cửa tửu quán.

Tào Tinh chiêu đãi không phải lãnh địa người, trên cơ bản đều an bài ở chỗ này.

"Marita nữ sĩ, mời xuống đây đi."

Nghe được thanh âm, vị này quý phụ nhân vẫn như cũ duy trì nàng kia ưu nhã bộ pháp, từ trên xe ngựa chậm rãi đi xuống.

Bất quá lần này, còn có hai thân ảnh đi theo nàng cùng đi xuống tới.

Cái này hai thân ảnh đều mặc đơn giản áo khoác, nhưng trên mặt bao trùm lấy một tầng mạng che mặt, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Bất quá thông qua bọn hắn hình thể, có thể nhận ra đến, đây là một nam một nữ.

Tên nam tử kia hẳn là tuổi tác không lớn, đối mặt Tào Tinh ánh mắt lúc, còn có một điểm co quắp.

Mà đổi thành một nữ tử, trên mặt bao trùm lấy một tầng lụa trắng, có vẻ hơi thần bí.

Để Tào Tinh kinh ngạc chính là, mình thế mà nhìn không ra hai người này tin tức.

Bọn hắn tựa hồ sử dụng một loại cực kỳ cường đại ẩn tàng thủ đoạn, để ngoại nhân tuỳ tiện không cách nào dò xét.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mà là nói thẳng: "Mấy vị, đi trước trong tửu quán ngồi một chút đi."

Ba người nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền theo thứ tự tiến vào trong tửu quán.

Về phần cổng tên kia xa phu thì là vẫn như cũ ngồi ở trên xe ngựa, không có xuống tới ý tứ.

Tào Tinh không có để ý, cũng tiến vào quán rượu ở giữa.

Bốn người phân biệt ngồi xuống.

Người bán rượu Lucky rất có nhãn lực, cấp tốc là bốn người trình lên bốn ly rượu đỏ.

Nồng đậm mùi rượu vị thấm vào ruột gan.

Tào Tinh dẫn đầu hỏi: "Marita, trên người ngươi nguyền rủa giải quyết sao?"

Nghe được Tào Tinh giọng ân cần, nữ nhân này trên mặt hiện ra cảm động thần sắc.

Nàng khẽ cười nói: "Còn tưởng rằng Tào Tinh lãnh chúa sẽ hỏi trước ta, hai vị này là ai."

"Không nghĩ tới ngươi lại là trước quan tâm ta thân thể. . ."

"Nhìn đến, ta tại trong lòng ngươi phân lượng không nhẹ đâu."

Tào Tinh sững sờ, sau đó nói: "Kia là khẳng định, từ lần đó ly khai về sau, ta vẫn lo lắng tình huống của ngươi."

"Nhưng bởi vì U Lan vương quốc cách nơi này quá mức xa xôi, ta không cách nào biết được ngươi tình hình gần đây, chỉ có thể ở trong lòng vì ngươi cầu nguyện."

Quý phụ nhân nở nụ cười xinh đẹp, "Miệng thật ngọt ~ "

Dừng một chút, nàng chậm rãi nói: "Đa tạ quan tâm, ta nguyền rủa tạm thời không thành vấn đề."

【  bởi vì ngươi quan tâm, Marita · Villegas độ thiện cảm đã lên cao. . . 】

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện thư thái nụ cười.

Bất quá, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, loại này 【  sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa 】 ngay cả Chinon loại này anh hùng cấp tồn tại cũng không có cách nào áp chế.

Mà Marita thế mà nhanh như vậy liền giải quyết?

Tựa hồ biết hắn nghi hoặc, quý phụ nhân nhẹ nói: "Kỳ thật cũng không tính là hoàn toàn giải quyết, chẳng qua là ta dùng một loại phương pháp, đem nó tạm thời áp chế xuống."

"Như không có tìm được giải quyết đường tắt, ngày sau vẫn sẽ có bộc phát phong hiểm."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Quả nhiên cùng mình nghĩ không sai biệt lắm.

Loại này sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa không đơn giản như vậy, ngay cả nàng cũng chỉ có thể làm được tạm thời áp chế.

Tào Tinh không còn tiếp tục hỏi vấn đề này, mà là quay đầu hỏi: "Điều tra ra là ai đối ngươi hạ lời nguyền này sao?"

Nghe được vấn đề này, quý phụ nhân lắc đầu.

Trên mặt của nàng mang theo một tia vẻ u sầu nói: "Trước mắt chưa có xác định."

"Nhưng căn cứ chúng ta trên tay một chút manh mối, trực chỉ một cái tên là Thủ Vọng Giả tổ chức."

"Thủ Vọng Giả?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, đây là một cái cực kỳ cổ lão tổ chức, đã có thật nhiều năm không có trên đại lục xuất hiện."

"Liên quan tới tổ chức này tư liệu cũng rất ít."

"Ta chỉ biết là, tại ngàn năm trước trận kia trong chiến tranh, hủy diệt rất nhiều vương quốc Tiên Huyết Quân Đoàn, phía sau liền có Thủ Vọng Giả thân ảnh."

"Bây giờ sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa tái hiện, ta hoài nghi Tiên Huyết Quân Đoàn rất có thể lại muốn ngóc đầu trở lại."

"Đây đối với Tây đại lục các đại vương quốc tới nói, đều là một kiện đại sự."

"Cho nên, chúng ta đã bắt đầu trong bóng tối điều tra cái thế lực này."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Từ Marita trong miệng, lại lấy được một chút mấu chốt manh mối.

Tiên Huyết Quân Đoàn phía sau khả năng lớn là Thủ Vọng Giả.

Mà Tiên Huyết Quân Đoàn có khả năng lần nữa phát động càn quét toàn bộ Tây đại lục chiến tranh.

Đối với cái thế lực này, Tào Tinh vẫn tương đối hứng thú.

Rốt cuộc, lãnh địa của hắn bên trong, rất nhiều lĩnh dân đều cùng Tiên Huyết Quân Đoàn có thù.

Charles tộc, Bán Nhân Mã Tộc, còn có U Lan vương quốc đều đã từng bị Tiên Huyết Quân Đoàn xâm lấn qua.

Blot liền mỗi giờ mỗi khắc nghĩ đến báo thù.

Bất quá, cái này Tiên Huyết Quân Đoàn thực lực nhất định cực kỳ khủng bố!

Thông qua những này dân bản địa lộ ra một chút dấu vết suy đoán, Tiên Huyết Quân Đoàn đã từng một đường chinh chiến, hủy diệt rất nhiều vương quốc, thậm chí kém chút nhất thống toàn bộ Tây đại lục.

Về phần bọn hắn phía sau Thủ Vọng Giả, đoán chừng liền càng thêm cường đại.

Cho nên, nếu như Tiên Huyết Quân Đoàn thật ngóc đầu trở lại.

Như vậy đối với toàn bộ Tây đại lục, rất nhiều vương quốc tới nói, đều là cực kỳ nghiêm trọng sự tình, thậm chí có khả năng dẫn phát càn quét toàn bộ đại lục chiến tranh.

Đến lúc đó. . . Loạn thế cũng liền tới.

Tuy nói loạn thế xuất anh hùng, nhưng loạn thế đồng dạng nhân mạng như cỏ rác.

Những người sống sót thật vất vả thích ứng xuống tới, tỉ lệ tử vong giảm nhiều.

Một khi phát sinh loại này quy mô chiến tranh, đoán chừng không ai có thể chỉ lo thân mình, tất cả mọi người sẽ bị đại thế lôi cuốn, tiến tới tỉ lệ tử vong bạo tăng!

Bất quá, đến lúc đó thật xuất hiện loại kia cục diện, đứng mũi chịu sào, cũng là những cái kia vương quốc.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng không trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt.

Thế là, hắn quay đầu hỏi: "Kia Marita nữ sĩ, hôm nay tới tìm ta là. . ."

Nghe nói như thế, trước mắt quý phụ nhân trên mặt ngưng trọng biến mất.

Ngược lại xuất hiện một vòng hoa hồng nở rộ giống như nụ cười.

Nàng nói khẽ: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi có phải hay không quên, lần trước ủy việc nhờ ta."

Tào Tinh hồi tưởng một phen, sau đó tựa hồ ý thức được cái gì, trong mắt mang theo một tia không xác định chi sắc.

"Ngươi nói là. . . Ascalon vương thất huyết mạch?"

Quý phụ nhân nhẹ gật đầu cười, "Đúng vậy, ta tìm được."

"Mà lại, ta không chỉ có tìm được vị này vương thất huyết mạch."

"Ta còn cho ngươi mang tới."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên.

Dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Marita, trong lòng càng là kích động không thôi.

Bởi vì một khi cái này vương thất huyết mạch xuất hiện, liền mang ý nghĩa hắn liền có thể mở ra Ascalon cung điện dưới đất bảo tàng!

Không chỉ có thể tìm tới chữa trị truyền thuyết vũ khí —— Magdale phương pháp.

Bên trong khả năng còn ẩn chứa lượng lớn bảo vật.

Chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta kích động!

Tại Tào Tinh lửa nóng nhìn chăm chú, Marita nói khẽ: "Robin, lấy xuống mạng che mặt, để Tào Tinh lãnh chúa xem một chút đi."

Dứt lời, bên cạnh tên nam tử kia đem trên mặt màu đen mạng che mặt lấy xuống, lộ ra một trương tương đối tuổi trẻ, nhìn qua tại mười lăm mười sáu tuổi người phương Tây gương mặt.

Cái mũi của hắn cao thẳng, con mắt là màu lam thâm thúy, trên mặt đường cong rõ ràng, cho người ta một loại cứng rắn cảm giác..