Chương 387: Vương thất huyết mạch, Tiên Huyết Quân Đoàn hình bóng (2)

Chương 387: Vương thất huyết mạch, Tiên Huyết Quân Đoàn hình bóng (2)

Bất quá, người trẻ tuổi này đối mặt Tào Tinh ánh mắt, lộ ra có chút xấu hổ.

Cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn.

Mà Tào Tinh trước mặt cũng hiện ra tin tức của hắn.

【  thực tập kỵ sĩ: Robin · Scotty 】

【  sở thuộc thế lực: U Lan vương quốc 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 19 (bậc hai tinh anh sinh vật) 】

【  HP: 4620/4620 】

【  lực công kích: 237~249 】

【  kỹ năng: U Lan vương quốc kiếm thuật, trung cấp kỵ thuật tinh thông, u lan nở rộ 】

【  thiên phú: Ascalon vương thất huyết mạch (thất lạc vương quốc huyết mạch, như kế thừa vương quốc chi quan, có tỉ lệ trở thành mới Ascalon chi vương) 】

. . .

Khá lắm!

Thật đúng là có lấy Ascalon vương thất huyết mạch tồn tại.

Tào Tinh lập tức mừng rỡ vô cùng.

"Quá cám ơn ngươi, Marita, ngươi lần này thật sự là giúp ta đại ân!"

Marita gặp hắn vui vẻ như vậy, xinh đẹp bờ môi bên trong, cũng nhấp ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Nàng khẽ cười nói: "Không cần khách khí."

"Bất quá, ta cũng có cái thỉnh cầu nho nhỏ."

Tào Tinh hỏi: "Là cái gì?"

Marita cũng không dài dòng, nói thẳng: "Chúng ta sẽ ở Cuồng Phong cánh đồng tuyết lưu lại mấy ngày  chờ đợi thương hội đến."

"Mấy ngày nay, chúng ta không chỗ có thể đi, liền cần tại Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa bên trong, quấy rầy mấy ngày."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sửng sốt một chút.

Sau đó cười lắc đầu nói: "Ta còn tưởng rằng là thỉnh cầu gì đâu."

"Ngươi tùy tiện ở, nghĩ ở bao lâu cũng không quan hệ, liền đem nơi này xem như nhà mình là được rồi."

Nghe được hắn thống khoái đáp ứng, Marita cái kia thành thục trên mặt cũng nổi lên một vòng nụ cười ấm áp.

Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh nàng tên kia che mặt nữ tính, "Vị này là. . ."

Marita nói khẽ: "Ta một vị thân thích, nàng muốn cùng ta cùng một chỗ ở chỗ này chờ đợi mấy ngày."

Tào Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích, nhưng hắn không có hỏi nhiều.

"Như vậy, ta trước hết an bài cho các ngươi nghỉ ngơi địa phương."

"Ngày mai, ta có thể sẽ mang Robin đi chuyến Ascalon di chỉ, nơi đó có một bầy vương quốc vong linh, bọn hắn cũng chờ rất nhiều năm."

Marita liếc qua bên cạnh thiếu niên, hỏi: "Robin, ngươi có ý kiến gì không?"

Vị thiếu niên này bả vai run lên, tựa hồ có chút sợ hãi Marita.

Hắn run run rẩy rẩy trả lời: "Không. . . Không ý kiến, Marita điện hạ. . ."

Marita khẽ gật đầu.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, như vậy, ta liền mang các ngươi đi nghỉ ngơi địa phương đi."

Dứt lời, Tào Tinh liền dẫn bọn hắn ly khai cao cấp quán rượu.

Sau đó lại cho các nàng an bài hai gian cao cấp cư dân chỗ.

Có thể nói là cao quy cách đãi ngộ.

An bài tốt Marita về sau.

Tào Tinh lại nhìn trước mắt ở giữa.

Hiện tại đã là sắp đến buổi trưa mười hai giờ.

Khoảng cách 'Dolma chi trảo' khiêu chiến kết thúc còn có 5 giờ, đến lúc đó sẽ xuất hiện Dolma cự thú.

Mắt nhìn hiện tại điểm tích lũy bảng xếp hạng.

【  tứ đại khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh (tính gộp lại điểm tích lũy 153321) 】

【  thứ hai: Bạch Chỉ (tính gộp lại điểm tích lũy 12935) 】

【  tên thứ ba: Bolt (tính gộp lại điểm tích lũy 12732) 】

【  thứ tư: Taylor (tính gộp lại điểm tích lũy 10552) 】

【  hạng năm: Vệ Kiếm Nhất (tính gộp lại điểm tích lũy 9876) 】

【  hạng sáu: Trình Lộc (tính gộp lại điểm tích lũy 8752) 】

【  hạng bảy: Võ Hưng Hổ (tính gộp lại điểm tích lũy 7352) 】

【. . . 】

. . .

Tào Tinh điểm tích lũy, cơ hồ giành trước thứ hai mười mấy lần.

Có thể nói  dựa theo hiện tại tiến độ, coi như tiếp xuống tám ngày, hắn cái gì đều không làm, cũng không có khả năng có người siêu việt mình.

Nói chuyện phiếm kênh, những người sống sót đã sớm đối Tào Tinh kia kinh khủng điểm tích lũy tăng trưởng tốc độ mà cảm thấy chết lặng.

Bọn hắn cũng biết, không có khả năng có người có thể vượt qua Tào Tinh, chênh lệch thực sự quá lớn.

Cho nên hiện tại bảng xếp hạng, tất cả mọi người là tại tranh trước ba vị trí.

Cạnh tranh có thể nói là tương đối kịch liệt.

Như thế mới vừa buổi sáng công phu, Bạch Chỉ liền đem Bolt cho dồn xuống tới.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Dựa theo Mộ Tuyết bên kia tốc độ, kết thúc mỗi ngày không sai biệt lắm có cái 9 vạn điểm, tính đến Dolma cự thú ban thưởng, không sai biệt lắm là 11 vạn, so ta hôm qua chinh chiến một ngày còn nhiều hơn."

"Mà nếu như ta cùng nàng chia binh tác chiến, đoán chừng hiệu suất cao hơn."

Thế là, Tào Tinh đè xuống thông tin, hỏi: "Mộ Tuyết, ngươi bên kia tình hình chiến đấu như thế nào?"

Đối diện rất nhanh truyền đến thanh âm, "A Tinh, chúng ta đã giải quyết bốn cái Dolma cự thú, hiện tại đang chuẩn bị tìm kiếm con thứ năm đâu."

Trong giọng nói mang theo một chút mừng rỡ còn có kích động.

Hôm nay là nàng lần thứ nhất một mình tác chiến, trước mắt đến xem, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Tào Tinh khóe miệng cũng hiển hiện nụ cười thản nhiên.

"Làm không tệ, Mộ Tuyết."

"Ngươi bây giờ đem những cái kia Tinh Chi Quốc kiếm sĩ phân ra đến, để bọn hắn đi tìm mới Dolma chi trảo vị trí."

"Sau đó từ ta dẫn đầu, chúng ta song tuyến tác chiến."

Đối diện rất nhanh minh bạch Tào Tinh ý tứ, sau đó cấp tốc hướng đám người chuyển đạt tin tức.

Qua đại khái khoảng hai mươi phút, trong đó một tên gọi là 'Lân' Tinh Chi Quốc kiếm sĩ báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ta tại khoảng cách lãnh địa hai mươi km tả hữu địa phương, tìm được một con Dolma chi trảo."

Tào Tinh cấp tốc trả lời: "Tốt, ta lập tức liền tới đây."

Dứt lời, Tào Tinh liền một lần nữa cưỡi lên Đại Bạch, sau đó mang theo Sarah đi đến cái kia Tinh Chi Quốc kiếm sĩ vị trí.

Mặc dù mình lưu lại Marita, đó là cái chí ít bậc bảy cường đại tồn tại, vẫn là một cái pháp sư.

Tào Tinh vừa mới nhìn lướt qua tin tức của nàng, Marita trên thân đồng dạng có ẩn tàng thủ đoạn, cho nên nhìn không ra nàng cụ thể thuộc tính.

Nhưng loại cường giả cấp bậc này, nếu là động thủ, chỉ sợ một cái cao cấp pháp thuật, liền có thể để cho lãnh địa của mình tổn thất nặng nề.

Bất quá? Làm vì mình người quen biết cũ, nàng hẳn làsẽ không làm ra cái gì không tốt hành vi.

Mà lại, coi như như thế nào đi nữa, Francesca còn ở đây.

Bằng vào nàng thực lực bây giờ, hẳn là có thể ngăn chặn một tên bậc bảy đại pháp sư một đoạn thời gian.

Chí ít phương diện này không cần lo lắng.

Mãnh Mã Tượng nện bước bước chân nặng nề, một đường tiến lên.

Bất quá, Liễu Mộ Tuyết không ở bên người, Tào Tinh trực tiếp nhìn về phía bên cạnh Sarah.

"Sarah, đưa tay cho ta."

Vị này Ám Tinh Linh hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là vươn bàn tay của mình.

Sau một khắc, bỗng nhiên cảm giác được bàn tay bị Tào Tinh một phát bắt được.

Sau đó trực tiếp bị kéo đến Mãnh Mã Tượng trên lưng.

Tại Sarah ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tào Tinh hai tay nâng nàng kia um tùm eo nhỏ, sau đó đặt ở trước mặt mình.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Sarah chuyển qua đầu, trên mặt hiện ra đỏ ửng.

Tào Tinh cười cười, không nói gì.

Mãnh Mã Tượng mang theo bọn hắn tại cánh đồng tuyết bên trong lao nhanh.

Trong ngực ôm thon thả Ám Tinh Linh, nắm cả nàng kia eo thon cán.

Trên đường đi, Sarah đều cúi đầu, núp ở Tào Tinh trong ngực, lộ ra mười điểm không có ý tứ.

Mặc dù nàng cùng Tào Tinh quan hệ, sớm đã không phải là loại kia lãnh chúa cùng thuộc hạ quan hệ.

Nhưng ở loại này giữa ban ngày, bị hắn kéo, còn cùng nhau cưỡi Đại Bạch.

Đối với Sarah tới nói, loại này thể nghiệm còn là lần đầu tiên, cảm thấy e lệ không thôi.

Loại tình huống này cũng không có tiếp tục bao lâu.

Sau mười mấy phút, Tào Tinh liền chạy tới mục đích.

Mà Sarah khi nhìn đến, phía trước đã đợi đợi Tinh Chi Quốc kiếm sĩ về sau, cấp tốc từ Tào Tinh trong ngực tránh thoát, sau đó nhảy xuống tới.

Tào Tinh cười lắc đầu.

Cùng lúc đó.

Bronn, Tiêu, Victoria, Isabel.

Còn có xà nữ Ilena, thú tai nương Holly đều ở nơi này chờ đợi.

Vẫn là đối phó cái này Goblin doanh địa nguyên ban nhân mã.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, bọn hắn nhao nhao cung kính nói: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hiệu suất của các ngươi đều thật mau."

"Như vậy hiện tại, trực tiếp bắt đầu chiến đấu đi!"

Đám người nhìn về phía phía dưới băng tổ đại quân, trong mắt chiến ý sôi trào.

Sau đó trực tiếp lấy mưa to gió lớn chi thế, mãnh vọt xuống dưới!

Vẫn là từ Sarah đơn độc đối phó con kia 'Dolma chi trảo' .

Hóa thành một tia chớp màu đen, vọt thẳng đến Dolma chi trảo đầu lâu bên trên, một trận cuồng chặt.

Nữ nhân này tại trạng thái chiến đấu, hoàn toàn là một cái khác bộ dáng.

Cùng vừa mới bị Tào Tinh ôm vào trong ngực mảnh mai, căn bản không phải một cái phong cách.

Mà phía dưới các kiếm sĩ, cũng cùng băng tổ quái triển khai chính diện tác chiến.

Lần này, không sai biệt lắm bỏ ra nửa giờ mới giết chết cái này hơn một vạn con băng tổ quái.

Tào Tinh tại trong lòng tính toán một cái.

"Nhìn như vậy đến, tính đến đi đường cùng tìm kiếm băng tổ quái quân đoàn thời gian, ta cần không sai biệt lắm hai giờ mới có thể đẩy xuống một cái quân đoàn."

"Mà Mộ Tuyết bên kia còn nhanh hơn ta một điểm, nhưng cũng kém không nhiều là nửa giờ đẩy xuống một cái băng tổ quái quân đoàn."

"Tính toán ra, mặc dù tốc độ thấp xuống, nhưng là điểm tích lũy thu hoạch tốc độ biến nhanh."

"Cái này thì tương đương với, bốn giờ thời gian, ta chí ít có thể đẩy xuống bốn chi băng tổ quái quân đoàn, cũng chính là năm vạn hai điểm tích lũy."

"Không sai không sai, chia binh tác chiến quả nhiên tốc độ tăng lên rất nhiều."

Nghĩ tới đây, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn theo thường lệ nhặt lên Dolma chi trảo, còn có toàn bộ băng tổ quái quân đoàn rơi xuống đạo cụ.

【  thu hoạch được: Băng Long chi hạch (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*1317 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *167196 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *78238 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Tào Tinh hạ lệnh: "Tất cả mọi người bắt đầu chia tán, tiếp tục tìm kiếm Dolma chi trảo vị trí."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao triển khai hành động.

Sau đó, cả một buổi chiều thời gian, bọn hắn đều tại liên tiếp không ngừng chiến đấu.

Khi thời gian đi vào bốn giờ chiều 50 phút thời điểm.

Điểm tích lũy trên bảng xếp hạng.

Tào Tinh tính gộp lại điểm tích lũy đã đi tới 23 vạn 117 9 điểm

Điều này đại biểu, hắn cả ngày hôm nay, lại đạt được 13 vạn điểm tích lũy.

Nếu như lại tính đến Dolma cự thú hai vạn điểm tích lũy, Tào Tinh cả ngày hôm nay, giữ gốc có thể thu được 15 vạn điểm tích lũy.

So với hôm qua, tăng lên trọn vẹn 50%!

Đây chính là tương đương với 50 tấm cao cấp binh chủng quyển trục, đây là khái niệm gì, có thể nghĩ.

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, những người sống sót đối với Tào Tinh kia so với hôm qua còn kinh khủng hơn tăng trưởng tốc độ, lần nữa cảm nhận được thật sâu rung động.

"Không hợp thói thường a! Tào Tinh đại lão điểm tích lũy tăng đến cũng thật quá mức!"

"Xác thực, một ngày 13 vạn điểm tích lũy. . . Ta mẹ nó có thể đổi hơn một ngàn tấm bậc ba binh lính đế quốc."

"Ta đi theo quân đoàn vất vả chiến đấu một ngày, mới có thể thu được một hai ngàn điểm tích lũy, kết quả Tào Tinh đại lão là ta hơn một trăm lần, thật sự là người so với người làm người ta tức chết!"

"Ai không phải đâu, quá mẹ nó hâm mộ, ta muốn là có Tào Tinh đại lão số lẻ, một ngày đều kiếm lật ra!"

". . ."

. . ..