Chương 388: Tiêu hóa ban thưởng, chiêu mộ Phong hệ pháp sư quân đoàn (1)

Chương 388: Tiêu hóa ban thưởng, chiêu mộ Phong hệ pháp sư quân đoàn (1)

Tại những người sống sót một mảnh tiếng khen ngợi bên trong, thời gian đi tới buổi chiều đúng năm giờ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, ngày thứ hai 'Dolma chi trảo' khiêu chiến đã kết thúc, 'Dolma cự thú' khiêu chiến đã mở ra! 】

【  Dolma cự thú đã xuất hiện tại khu phục phạm vi bên trong, khiêu chiến thời gian là 6 giờ, còn thừa Dolma cự thú số lượng là: 5 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, đám người nhao nhao kích động nói.

"Các huynh đệ, thế giới BOSS đổi mới, xông lên a!"

"Ha ha, không nghĩ tới đi tới thế giới này, còn có thể đánh thế giới BOSS, cũng không biết năm đó cùng một chỗ đẩy đồ các huynh đệ còn ở đó hay không."

"Trên lầu, hai mươi năm ma thú người chơi không mời mà tới."

"Ốc ngày, cái này BOSS liền đổi mới tại lãnh địa của ta phụ cận, các ngươi mẹ nó đánh BOSS thời điểm, đừng đem lãnh địa của ta phá hủy a!"

"Yên tâm đi huynh đệ, bao hủy đi."

". . ."

Lượng lớn người sống sót, hướng phía trên bản đồ vị trí vọt tới.

Mà Tào Tinh cũng cấp tốc mở ra bản đồ nhìn thoáng qua.

Phía trên năm cái màu đỏ đầu rồng là dễ thấy như vậy.

Hắn tại kênh đoàn đội nói:

"Mộ Tuyết, mang theo các chiến sĩ đi Dolma cự thú vị trí tập hợp đi."

"Ừm ừm!"

Liễu Mộ Tuyết mang theo đám người nhanh chóng đi bắt đầu chuyển động.

Tại các loại tốc độ di chuyển tăng phúc phía dưới, Tào Tinh những này chiến sĩ hành quân tốc độ đạt đến một cái khủng bố trình độ.

Chỉ dùng không đến mười phút đồng hồ, liền đã đi tới trên bản đồ vị trí.

Mà bọn hắn cũng là sớm nhất một nhóm đến người sống sót.

Đầu kia khổng lồ 'Dolma cự thú' vẫn như cũ ở vào bình tĩnh trạng thái.

Chung quanh tụ tập nhân số chỉ có hơn bốn nghìn.

Tất cả mọi người không có phát động công kích, mà là đang chờ đợi càng nhiều người tới.

Tào Tinh cưỡi Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, Liễu Mộ Tuyết cưỡi Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam.

Hai người mặt đối mặt đi tới, hai bên đội ngũ cấp tốc tụ hợp.

Vị này nữ kỵ sĩ mang trên mặt cười ôn hòa ý, sau đó nói.

"Cho ngươi, A Tinh, đây là những cái kia Dolma chi trảo rơi xuống."

Tào Tinh đem những tài liệu này toàn bộ tiếp tới.

【  thu hoạch được: Băng Long chi hạch (cam)*7 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*3862 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *647219 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *247215 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn thấy trọn vẹn bảy cái Băng Long chi hạch, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng ý cười.

Sau đó, hắn lại nhìn mắt ba lô bên trong vật liệu số lượng.

Hôm qua, hắn đánh chết sáu con 'Dolma chi trảo' cho 6 viên Băng Long chi hạch.

Sau đó 'Dolma cự thú' chuyển vận đứng hàng thứ nhất, lại cho 5 viên.

Hôm nay hắn cùng Liễu Mộ Tuyết cộng lại, tính gộp lại thu được 10 viên Băng Long chi hạch.

"Một hồi Dolma cự thú khiêu chiến, còn có thể thu hoạch được 5 viên."

"Như thế tính toán ra, ta hôm nay đại khái có thể tới 26 viên cái này con số."

Đó là cái tương đương con số kinh người.

Rốt cuộc chỉ cần 50 viên liền có thể hối đoái một cái Cự Long hệ liệt hạo nguyệt bảo rương.

Dựa theo hiện tại tiết tấu.

Tào Tinh tiếp xuống mỗi ngày đều có thể thu được chí ít 15 viên.

Chờ khiêu chiến kết thúc, hắn không sai biệt lắm có thể hối đoái hai cái hạo nguyệt bảo rương, còn có bảy tám cái hoàng kim bảo rương!

Nghĩ tới đây, trong lòng liền không khỏi dâng lên một vòng chờ mong.

Cùng lúc đó.

Theo phía dưới tụ tập người sống sót số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhanh đã đột phá một vạn người.

Mà lại bởi vì hôm qua đã từng có một lần khiêu chiến kinh nghiệm, cho nên mọi người đối với Dolma cự thú kỹ năng cũng coi là hiểu khá rõ.

Trong đó một tên đoàn trưởng, nhìn mình sau lưng đồng bạn nói: "Chư vị, không đợi, trực tiếp đánh đi!"

"Chúng ta sớm một chút bắt đầu, liền có thể nhiều đánh một chút chuyển vận, xếp hạng cũng có thể cao một chút."

"Dù sao ngày hôm qua chiến đấu tất cả mọi người tham dự, cũng kém không nhiều thăm dò cái này BOSS kỹ năng cùng lên dùng tay làm, tính nguy hiểm không lớn."

Nghe nói như thế, các đoàn viên nhao nhao gật đầu.

Sau đó, người đoàn trưởng này trực tiếp mang theo lượng lớn nhân viên chiến đấu vọt xuống dưới.

Làm thứ một đội ngũ bắt đầu công kích, tiếp xuống tựa như là nhấc lên phản ứng dây chuyền đồng dạng.

Lượng lớn người sống sót giống như thủy triều vọt xuống dưới, cùng con kia hình thể đạt tới trăm mét cự thú triển khai chiến đấu.

Dolma cự thú đột nhiên mở mắt, một cỗ hung tàn ngang ngược khí tức, theo nó trong cơ thể phát ra.

Soạt

Kinh khủng long tức trực tiếp phun ra.

Phía dưới những người sống sót lập tức cuống quít chỉ huy tránh né.

Mà Tào Tinh nhìn thoáng qua phía dưới tình hình chiến đấu, sau đó nói: "Xierda, Sarah, đi thôi."

Hắn vẫn như cũ chỉ phái ra hai người này.

Bằng vào bọn họ cũng đã đủ rồi.

Rốt cuộc, cũng phải cấp cái khác một chút người sống sót một điểm tham dự cảm giác đúng không?

Bất quá lần này, Xierda còn mang theo hơn một trăm con tự bạo huyết chu đi qua.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Rất nhiều máu nhện tại Dolma cự thú dưới chân nổ tung.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền trực tiếp điệt đầy 100 tầng Huyết Độc.

Từng cái kinh khủng tổn thương con số bắt đầu nhảy lên.

【-47800 】

【-47800 】

【-47800 】

【-47800 】

【-47800 】

. . .

Hiện tại chiến đấu bắt đầu vẫn chưa tới một phút đồng hồ.

Làm những người sống sót nhìn thấy, bên cạnh chuyển vận trên bảng xếp hạng, ngay cả một cái năm chữ số tính gộp lại chuyển vận đều không có lúc.

Tào Tinh tổn thương con số, đã tiêu thăng đến sáu chữ số.

Tất cả mọi người há to miệng, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

"Còn nói không hổ là Tào Tinh đại lão sao? Hắn một giây đồng hồ chuyển vận, đều nghiền ép chúng ta mấy ngàn người chuyển vận."

"Không sai, có Tào Tinh đại lão tại, những người khác cũng đừng trông cậy vào giành lại đệ nhất."

"Bất quá cũng không có việc gì, dù sao chỉ cần tham dự, đều có giữ gốc 200 điểm tích lũy ban thưởng, vẫn là vô cùng không tệ."

"Đúng vậy a, ta nghe nói thứ hai còn cho một viên Băng Long chi hạch, có thể đổi một cái bạch ngân bảo rương đâu."

"Các ngươi nói  ấn Tào Tinh đại lão hiện tại chuyển vận tần suất, sẽ không lại cùng giống như hôm qua, hơn một giờ liền kết thúc chiến đấu đi?"

Nghe nói như thế, một bộ phận người sống sót tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Bọn hắn nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm nhắc nhở.

"17 khu huynh đệ, muốn khiêu chiến Dolma cự thú tranh thủ thời gian đến đây, Tào Tinh đại lão đã chạy tới, có hắn tại đoán chừng hơn một giờ liền kết thúc chiến đấu."

"Tới chậm, coi như ngay cả canh đều uống không lên."

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cũng nhao nhao giật mình.

"Ngọa tào? Nhanh như vậy? Ta lập tức tới ngay!"

"Chờ một chút ta, ta chạy chân gãy chạy tới cũng muốn một cái giờ a!"

"Tào Tinh đại lão, đánh chậm một chút, để tiểu đệ sờ một chút BOSS!"

Những người sống sót cũng bất đắc dĩ.

Lúc đầu dựa theo dự tính, một con Dolma cự thú, ít nhất phải đánh hai đến ba giờ thời gian.

Giống một chút đặc thù đại khu, thậm chí đánh tới Dolma cự thú kết thúc, đều không có đánh rụng cái này năm trăm triệu HP.

Kết quả đây?

Tào Tinh bên này một cái giờ liền có thể xử lý Dolma cự thú.

Liền ngay cả lãnh chúa hệ thống đem Dolma cự thú đẩy ra thời điểm, đều sẽ không nghĩ tới, hiện giai đoạn lại có may mắn người còn sống chuyển vận có thể cường đại đến loại trình độ này.

Trong chốc lát, nguyên 17 khu lượng lớn người sống sót chen chúc mà tới.

Từng cái cơ hồ sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực, tại cánh đồng tuyết trên một đường lao nhanh.

Ban đêm 18 giờ 24 phút thời điểm.

Cách bọn họ cái này Dolma cự thú khiêu chiến bắt đầu, đã qua một giờ lẻ bảy phút.

Mà giờ khắc này, cái này khổng lồ cự thú HP chỉ còn lại cuối cùng 100 vạn.

Chỗ có người sống sót nhao nhao nín thở.

Mặc dù biết giành lại đầu người vô vọng, nhưng không trở ngại bọn hắn tranh thủ một chút.

Trong chốc lát, tất cả mọi người bắt đầu nắm ở trong tay lớn kỹ năng, chuẩn bị lưu đến cuối cùng lại phóng thích.

Mà Tào Tinh thì là hạ lệnh: "Holly, Tiêu, Asam, Bertie, Victoria."

"Đi thôi!"

Năm người này, đều là dưới tay mình chuyển vận tồn tại cường đại.

Giờ phút này nhận được mệnh lệnh về sau, như là năm khỏa sao băng, trong nháy mắt liền xông ra ngoài!

100 vạn lượng máu, nếu là đổi lại cái khác đại khu, ít nhất cũng phải đánh cái mấy phút.

Mà bây giờ.

Tại Tào Tinh bảy đại chủ lực kinh khủng chuyển vận hạ, Dolma cự thú lượng máu cơ hồ như là nước chảy trút xuống.

Trong chớp mắt liền đến 80 vạn. . .

70 vạn. . .

60 vạn. . .

Mười giây đồng hồ về sau, Dolma cự thú chỉ còn lại cuối cùng 9 vạn HP!

Những người sống sót lập tức la lớn: "Các huynh đệ, giết a!"

"Đem các ngươi mạnh nhất kỹ năng vứt ra!"

"Cơ Giới sư, bạo cho ta!"

"Hàn Sương Pháp Sư Đại Băng Mâu đâu, nhanh ném ra bên ngoài!"

Ầm ầm!

Các loại chói lọi kỹ năng, giống như pháo hoa, rơi vào Dolma cự thú trên thân.

Lượng máu của nó cũng tại như là nước chảy trút xuống.

Tại còn thừa lại sáu vạn máu thời điểm.

Xierda Huyết Độc phát động.

Xùy

【-47800 】

Sau đó, bên cạnh Sarah ngay sau đó một cái búng tay.

Ba

【-36921! 】

Đầu này khổng lồ Dolma cự thú, HP triệt để về không.

Sau đó, hóa thành một chỗ mảnh vỡ, ngã xuống.

Những người sống sót kinh ngạc đứng tại chỗ, sau đó kéo một lần chiến đấu tin tức, trên mặt xuất hiện thần sắc thất vọng.

"Ta dựa vào! Lại không cướp được!"

"Ta cũng không cướp được, lần này đầu người bị ai cướp đi a?"

"Ta cảm giác là Tào Tinh đại lão, ta nhìn thấy cuối cùng xuất hiện hai cái con số."

"Đoán chừng cũng thế, ta nghe khác đại khu nói, giành lại cái này đầu người có hai ngàn điểm tích lũy ban thưởng đâu!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công đánh giết Dolma cự thú lv50, bậc năm thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được ban thưởng: Điểm tích lũy + 2000 】

【  thành công thảo phạt 'Dolma cự thú' tại lần này chiến dịch bên trong, ngươi chung tạo thành 2. 48 ức tổn thương, thu hoạch được ngoài định mức điểm tích lũy ban thưởng: 24800 】

【  thu hoạch được bảng xếp hạng ban thưởng: Băng Long chi hạch (cam)*5, Dolma chi vảy mảnh vỡ (cam)*1, hoàng kim điểm tích lũy +1 】

. . .

So sánh với thủ sát Dolma cự thú phong phú ban thưởng, lần này chỉ có 2000 điểm tích lũy.

Nhưng nói tóm lại, có chút ít còn hơn không.

Chí ít có thể hối đoái hai tấm cao cấp binh chủng chiêu mộ quyển trục.

Mà đối với cái khác người sống sót tới nói, cái này hai ngàn điểm tích lũy, thế nhưng là đủ để cho thực lực bọn hắn tăng lên một đoạn đồ vật.

Đương nhiên, ban thưởng đầu to, vẫn là bảng xếp hạng thứ nhất cho.

Tào Tinh mừng rỡ nói:

"Không sai, mảnh thứ hai Cự Long mảnh vỡ."

"Lại tập hợp đủ tám mảnh, ta liền có thể góp đủ nguyên một mảnh hoàn chỉnh Cự Long lân phiến ra."

Nghĩ tới đây, tâm tình tốt hơn rồi.

Mà Xierda cùng Sarah bảy người, tại xử lý cái này khổng lồ quái vật về sau, cấp tốc quay người gãy trở lại.

Bọn hắn cung kính đứng tại Tào Tinh bên người.

Tào Tinh nói: "Đi, dẹp đường hồi phủ."

Đám người sau khi nghe xong, đỉnh lấy bóng đêm cấp tốc hướng về lãnh địa phương hướng tiến lên.

. . .

. . .

Tại khoảng bảy giờ đêm thời điểm.

Đám người toàn bộ quay trở về lãnh địa bên trong.

Tại Tào Tinh mệnh lệnh dưới, các chiến sĩ ai đi đường nấy..