Chương 388: Tiêu hóa ban thưởng, chiêu mộ Phong hệ pháp sư quân đoàn (2)

Chương 388: Tiêu hóa ban thưởng, chiêu mộ Phong hệ pháp sư quân đoàn (2)

Nên huấn luyện huấn luyện, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi đi.

Bao quát những cái kia ra ngoài đào mỏ Cực Địa Nhân, Địa tinh khổ công, cũng toàn bộ quay trở về lãnh địa.

Bất quá, mình phái đi ra thăm dò toà kia hang đá Bán Nhân Mã, vẫn chưa trở về.

Cái này khiến Tào Tinh cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Kì quái? Toà kia hang đá như thế lớn sao?"

"Đều nhanh thăm dò hai ngày."

"Hay là nói, bọn hắn gặp được phiền toái gì?"

Thế là, Tào Tinh đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó hỏi: "Kandal, các ngươi bên kia cái gì tình huống?"

Bán Nhân Mã Kandal trả lời: "Cường tráng lãnh chúa đại nhân, chúng ta còn tại thăm dò hang đá đâu!"

Tào Tinh nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Toà kia hang đá như thế lớn sao?"

Kandal nói: "Hang đá nội bộ ngược lại là không có quá lớn, nhưng là bên trong lối đi quá nhiều, quá phức tạp đi."

"Vì để cho các công nhân sẽ không mê thất ở bên trong, Harati Thánh giả nói cần một phần tỉ mỉ bản đồ, cho nên chúng ta hiện tại là tại bên cạnh thăm dò, bên cạnh vẽ bản đồ."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, "Không sai, không gặp được nguy hiểm là được."

Kandal tiếp tục nói: "Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, chúng ta không sai biệt lắm thăm dò toà này hang đá một nửa khu vực."

"Harati Thánh giả nói, khả năng còn muốn hai ba ngày thời gian, mới có thể đem hoàn chỉnh bản đồ vẽ ra."

Tào Tinh sau khi nghe xong suy nghĩ một lát.

Trước mắt lãnh địa chung quanh đổi mới ra tới tài nguyên điểm còn có thể kiên trì mấy ngày, ngược lại là không có gấp gáp như vậy.

Mà lại máy móc nhà máy bên trong trước mắt cũng tại chế tác đào đất người máy cùng xe chuyển vận hai loại đạo này cỗ, chờ chế tác đến số lượng nhất định về sau, liền có thể trên phạm vi lớn gia tăng lấy quặng hiệu suất.

"Tốt, vậy các ngươi liền tiếp tục thăm dò đi."

"Nếu là tiếp tế không đủ, trước hết trở về bổ sung một chút tiếp tế."

Nghe nói như thế, Cantel kích động trả lời: "Tuân mệnh, cường tráng lãnh chúa đại nhân!"

Dập máy thông tin sau.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Tiếp xuống, chính là muốn tiêu hóa hôm nay thu hoạch."

Nhìn xem mình còn lại 15 vạn 5 ngàn điểm tích lũy, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

"Nhiều như vậy điểm tích lũy, muốn không cần tiếp tục hối đoái Ascalon chiến sĩ, góp cái ngàn người quân đoàn ra đâu?"

Rốt cuộc Ascalon chiến sĩ cái này binh chủng vẫn là tương đối không sai.

Đến ngàn người quân đoàn, lại có thể tăng lên trên diện rộng một đoạn thực lực.

Bất quá, loại này trung cấp binh chủng, cần 300 điểm tích lũy mới có thể hối đoái một trương.

Trên tay mình cái này 15 vạn điểm tích lũy, chỉ có thể hối đoái 500 tấm.

Muốn thực hiện ngàn người quân đoàn suy nghĩ, còn cần đợi thêm một ngày.

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt lại nhìn về phía cao cấp binh chủng liệt biểu.

Bởi vì mỗi một loại cao cấp binh chủng quyển trục, chỉ có thể hối đoái 100 tấm.

Tinh Chi Quốc kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục hắn chỉ có thể hối đoái cuối cùng 1 tấm.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này binh chủng, còn có rất nhiều binh chủng đều là lôi cuốn binh chủng.

Trước mắt bị những người sống sót thảo luận nhiều nhất, liền là mang trị liệu kỹ năng 【  bộ lạc vu y 】 nghe nói cái này vu y không chỉ có tiếp tục trị liệu năng lực.

Còn có không sai chuyển vận năng lực, tương đương thụ những người sống sót hoan nghênh.

Trừ cái đó ra, còn có chuyển vận năng lực phá trần 【  Hoàng Gia Thương Thủ 】.

Cùng công kích vô địch 【  Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ 】 cộng thêm lực phòng ngự cực cao 【  chiến giáp thị nữ 】.

"Những này cao cấp binh chủng, đều có độc nhất vô nhị tác dụng."

"Tùy tiện thay cái 100 tấm ra, đều có thể mang đến cho ta to lớn tăng lên."

Mà Tào Tinh suy nghĩ một lát, vẫn là quyết định trước tiên đem Phong hệ pháp sư học đồ hối đoái ra.

Rốt cuộc, hắn hiện tại cần một cái thiên phú không tồi Phong hệ pháp sư, học tập quyển kia pháp sư sổ tay.

Một khi phía trên 'Phong Dực' cùng 'Phong Thần chi phù hộ' hai cái này kỹ năng học được, Tào Tinh hình thức chiến đấu, sẽ nghênh đón chất biến.

Thế là, hắn trực tiếp mở ra danh sách trao đổi.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy 100000, hối đoái bậc ba Phong hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục *100? 】

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy 1000, hối đoái bậc ba Tinh Chi Quốc kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục *1? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm là.

Chỉ một thoáng, tích lũy 15 vạn điểm tích lũy chụp đến chỉ còn lại có năm vạn.

Mà hai cái này binh chủng hối đoái số lần, cũng đạt tới hạn mức cao nhất.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Cao cấp binh chủng mỗi một cái nhiều nhất chỉ có thể hối đoái một trăm tấm, cái này nếu là chết một cái, liền góp không ra quân đoàn ràng buộc."

Đoán chừng hệ thống cũng không có nghĩ qua, có người có thể kiếm ra cả một cái cao cấp binh chủng quân đoàn.

Rốt cuộc lần này điểm tích lũy cửa hàng bên trong, đẩy ra hơn ba mươi loại binh chủng.

Từ chuyển vận đến phòng ngự, trị liệu, phụ trợ, ám sát các loại đều có.

Càng nhiều mục đích, là vì để những người sống sót hối đoái khác biệt binh chủng.

Sau đó căn cứ bọn hắn kỹ năng, cân đối binh chủng ở giữa phối hợp, thực hiện 1 +1 lớn hơn 2 hiệu quả.

Nhưng là Tào Tinh quá biến thái.

Hắn một ngày liền có thể thu hoạch được người khác hơn mười ngày điểm tích lũy, cho nên mới có thể trực tiếp xây dựng một cái cao cấp binh chủng quân đoàn.

Lắc đầu.

Tào Tinh chuẩn bị tiến hành triệu hoán, bất quá trước đó, còn cần đem cái khác các pháp sư học đồ đều gọi ra.

Vừa vặn mình lần trước tại Duolun Lake thành bên trong, vơ vét lượng lớn 【  ma pháp tinh thạch 】 lần này toàn bộ có thể tiện thể lấy phát xuống đi.

Thế là, hắn nhìn xem trên lỗ tai trang bị.

Một lát sau.

Lão pháp sư Talon dẫn theo hơn ba mươi tên Thổ hệ pháp sư học đồ, cùng hai cái pháp sư nương cùng một chỗ từ trong pháp sư tháp đi ra.

Đi vào phía sau người, những cái này pháp sư học đồ nhóm nhao nhao cúi người, cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh khẽ gật đầu, để bọn hắn trước tiên ở một bên chờ đợi.

Sau đó, nhìn xem ba lô bên trong chiêu mộ quyển trục, nghĩ thầm: "Hi vọng. . . Cái này một trăm cái học đồ bên trong, có thể xuất hiện cho ta một cái thiên phú không tồi ma pháp sư đi."

"Cứ như vậy, ta chính là nện cũng có thể cho hắn nện vào chí ít đầu mục cấp bậc, sau đó bắt đầu học tập quyển kia sổ tay kỹ năng bên trên."

【  phải chăng sử dụng bậc ba Phong hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục *100? 】

Thế là, hắn trực tiếp điểm 'phải' .

Chỉ một thoáng!

Một trận gió nhẹ mang theo từng tia từng tia ý lạnh thổi qua.

Ở trong đó, Tào Tinh cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt ma lực ba động.

Gió nhẹ, cònkèm theo lượng lớn màu trắng lá cây, như hoa tuyết giống như tung bay, đem trước mắt khu vực triệt để bao phủ.

Sau đó, những này màu trắng lá cây đánh lấy xoáy, dần dần hội tụ từng cái dáng vẻ hình người.

Bên tai vang lên nhỏ bé, nhưng là rất rõ ràng thanh âm.

Liền như là có người mượn phong thanh, tại hướng hắn truyền lại tin tức.

"Gió là cái gì?"

"Đối với chúng ta mà nói, gió là vận mệnh của chúng ta."

"Tại gió tây quét lúc đản sinh người a, sẽ hưởng thụ đơn giản cùng an bình."

"Tại gió phương nam quét lúc đản sinh người a, sẽ có được tài phú cùng hữu nghị."

"Tại gió bấc quét lúc đản sinh người a, các ngươi sinh mà hiếu chiến."

"Tại gió đông quét lúc đản sinh người a, quyền thế đem bạn ngươi cả đời."

"Mà tại gió lặng yên không một tiếng động đình chỉ lúc đản sinh người a, ngươi cuối cùng rồi sẽ kế thừa Phong Thần vận mệnh. . ."

. . .

Làm cuồng phong lắng lại.

Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một trăm đạo thống nhất thân mang trường bào màu xanh nhạt thân ảnh.

Trường bào tính chất nhu hòa, theo gió có chút đong đưa, phảng phất cùng gió hòa làm một thể.

Ngực một sao huy hiệu, biểu thị ra bọn hắn pháp sư học đồ thân phận.

Bên hông buộc lấy cùng màu đai lưng, phía trên treo tiểu xảo Phong hệ ma pháp đạo cụ, như tinh xảo tiểu Phong Linh, ngẫu nhiên phát ra thanh thúy tiếng vang.

Mỗi người trên đầu, đều mang một đỉnh tiểu xảo mũ pháp sư.

Những cái này pháp sư học đồ, đồng thời khẽ khom người, cung kính nói.

"Lysa Pháp Sư hiệp hội, pháp sư học đồ: Ellen / Wendy / Sophia. . . Hướng ngươi đưa tin."

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, trong mắt mang theo tường tận xem xét chi sắc.

Những cái này pháp sư học đồ, nhìn tuổi tác cũng không lớn dáng vẻ.

Không sai biệt lắm tại mười lăm tuổi đến hai mươi tuổi ở giữa.

Cái này khiến Tào Tinh trong mắt không khỏi xuất hiện thần sắc thất vọng.

Bởi vì cái này đại biểu, cái này một nhóm pháp sư học đồ, thật liền là học đồ.

Không có người nào là cùng Bertie còn có Xierda đồng dạng, tại tử vong trước bị áp chế thực lực.

Nhưng Tào Tinh không có biểu hiện ra ngoài, trên mặt y nguyên mang theo nụ cười nói.

"Hoan nghênh các ngươi, đến từ Lysa Pháp Sư hiệp hội đám học đồ."

"Nơi này sẽ thành các ngươi cái nhà thứ hai, mới pháp sư thánh địa."

Mà bọn này pháp sư học đồ, thì là tò mò nhìn mình lãnh chúa, còn có bên người cái khác các pháp sư.

"Ta cảm nhận được, vị lãnh chúa này trên người có thật mạnh ma lực, thậm chí vượt qua chúng ta hiệp hội vinh dự pháp sư!"

"Xác thực, vị lãnh chúa này thực lực nhất định cực kỳ cường đại, còn có lãnh địa của hắn, cũng là phồn hoa như vậy cùng ấm áp."

"Ta thấy được thật nhiều thần kỳ kiến trúc, trời ạ. . . Kia là Pháp Sư tháp sao?"

Bọn này Phong hệ pháp sư học đồ nhìn xem toà này phồn hoa lãnh địa, trong mắt mang theo vẻ chấn động.

Mà những cái kia Thổ hệ pháp sư học đồ, còn có Elyse bọn họ, trên mặt đều mang tự hào thần sắc.

Tại lãnh địa sinh hoạt trong khoảng thời gian này, nơi này đã trở thành trong lòng các nàng pháp sư thánh địa.

Bây giờ nghe cái khác đám học đồ tiếng than thở, cũng là cảm thấy cùng có vinh yên!

Tào Tinh cười cười.

Sau đó, bắt đầu xem xét những này Phong hệ pháp sư thuộc tính.

【  Phong hệ pháp sư học đồ: Sophia 】

【  sở thuộc thế lực: Lysa Pháp Sư hiệp hội 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 27 (bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 13978/13978(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 653~677 】

【  thuộc tính: Lực lượng 203, nhanh nhẹn 214, tinh thần 292, thể chất 231 】

【  kỹ năng: Sơ cấp phong nguyên tố chưởng khống, phong nhận 】

【  thiên phú: Ma lực thân hòa 】

【  thiên phú 2: Tây Phong chi tử (gió tây bên trong đản sinh sinh linh, thể chất +10, nhanh nhẹn +3) 】

【  ràng buộc: Phong hệ pháp sư (đồng thời hành động Phong hệ pháp sư đạt tới 10 người lúc, thi pháp tốc độ +20%

30 nhân thời, ma pháp cường độ +10%

50 nhân thời, thời gian cooldown -10%

100 người lúc, ngoài định mức kích hoạt kỹ năng: Phân liệt phong nhận) 】

【  ăn no độ: 63 】

【  độ trung thành: 71 】

. . .

【  Phong hệ pháp sư học đồ: Brown 】

【  sở thuộc thực lực: Lysa Pháp Sư hiệp hội 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 24 (bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  thuộc tính: Giống như trên 】

【  thiên phú: Ma lực thân hòa 】

【  thiên phú 2: Gió đông chi tử (gió đông bên trong đản sinh sinh linh, mị lực +10, may mắn +3) 】

【  ràng buộc: Phong hệ pháp sư (100 người đã kích hoạt) 】

【  ăn no độ: 65 】

【  độ trung thành: 68 】

. . .

. . .

Tào Tinh nhìn lướt qua, trong lòng lần nữa cảm thấy có chút thất vọng.

Những này Phong hệ pháp sư thuộc tính, chỉ có thể dùng phổ thông để hình dung.

Cùng Elyse cùng Sylvia vừa chiêu mộ khi đi tới đồng dạng, chỉ có một cái bình thường nguyên tố chưởng khống cùng một cái tiểu ma pháp.

Bất quá, cái kia trăm người quân đoàn ràng buộc kỹ năng cũng không tệ lắm.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  phân liệt phong nhận: Phát động phong nhận công kích, mệnh bên trong địch nhân lúc, về chia ra 2~3 cái tiểu Phong lưỡi đao, đối chung quanh ba cái địch nhân, tạo thành lần này công kích 30% tổn thương 】

. . ..