Chương 389: Phong Thần chi tử (1)

Chương 389: Phong Thần chi tử (1)

Kỹ năng này rất đơn giản, liền là đem bọn hắn 【  phong nhận 】 từ đơn thể biến thành quần thể.

Mà 【  phong nhận 】 liền là tương đương với một cái bình thường công kích, tiêu hao tinh thần lực ít, thời gian cooldown ngắn.

Có thể nói, Phong hệ pháp sư là tối thích hợp dùng để cày quái nghề nghiệp.

Nhưng Tào Tinh hiện tại không thiếu dùng để cày quái binh chủng, hắn thiếu chính là có không sai thiên phú, có thể học tập đại pháp sư kỹ năng binh chủng.

Quét một vòng, lấy một ít Phong hệ pháp sư đều có một cái đặc thù thiên phú, theo thứ tự là: Đông, tây, nam, gió bấc chi tử.

Nhưng cái thiên phú này thêm thuộc tính không nhiều.

Lắc đầu, Tào Tinh cũng tiết kiệm từng cái tra xét.

Thế là, hắn trực tiếp từ trong ba lô móc ra quyển kia 【  Genadi pháp sư sổ tay (cam) 】.

Làm bản này pháp sư sổ tay xuất hiện chớp mắt, một cỗ mãnh liệt phong chi khí tức phun trào.

Trên trận, những cái kia Thổ hệ pháp sư trường bào có chút đong đưa.

Mà đám kia Phong hệ pháp sư học đồ, thì là đem ánh mắt nhìn chòng chọc vào quyển kia sổ tay, con mắt đều rời không ra!

Mặc dù bọn hắn không biết, lãnh chúa đại nhân trong tay là cái gì.

Nhưng là bọn hắn có thể cảm giác được, thứ này đối với mình có cực mạnh lực hấp dẫn!

Nhìn xem bọn hắn ánh mắt khát vọng kia, Tào Tinh nói: "Đây là một vị Phong hệ đại pháp sư, lưu lại đồ vật."

"Phía trên ghi chép rất nhiều loại cao cấp Phong hệ pháp thuật, còn có hắn tự sáng tạo pháp thuật."

"Nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, vị Đại pháp sư này đã mất đi."

"Tất cả, ta hiện tại cần một cái thiên phú không tồi học đồ đến học tập bản này trên sổ tay pháp thuật, các ngươi ai có lòng tin?"

Tào Tinh lười nhác từng cái tìm, mà là để chính bọn hắn báo danh.

Nghe nói như thế, trên trận cái này trên trăm tên pháp sư học đồ nhao nhao liếc nhau một cái.

Bọn hắn đồng đều nhìn ra trong mắt đối phương khát vọng, kia là đối với ma pháp truy cầu cùng hướng tới.

Nhưng mà, bọn hắn đối thực lực của mình cùng tiềm lực, trong lòng vẫn là rất rõ ràng.

Loại đại pháp này sư sổ tay, bên trong ghi chép ma pháp, tùy tiện học được một loại, cũng có thể làm cho thực lực bọn hắn nghênh đón chất biến.

Có thể nói là một loại vô cùng trân quý truyền thừa.

Nếu như rơi xuống trong tay bọn họ, không có đem nó học được, mai một phần này truyền thừa, đó chính là lớn như trời sai lầm.

Trong chốc lát, bầu không khí có chút vi diệu mà ngưng trọng lên.

Đúng vào lúc này, trong đám người, có một tên pháp sư học đồ giơ tay lên.

Tào Tinh ánh mắt nhìn qua.

Kia là một cái thân hình đơn bạc thiếu niên.

Khuôn mặt có chút non nớt, nhưng là ánh mắt lại hết sức kiên định.

Dù cho đối mặt Tào Tinh kia xem kỹ ánh mắt, hắn cũng không có sợ hãi, mà là kiên định cùng nó đối mặt.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong, đồng thời cũng nhìn thấy tên của hắn.

"Ellen, ngươi muốn thử một chút sao?"

Nghe được Tào Tinh gọi hắn, tên này khuôn mặt có chút non nớt nam pháp sư trịnh trọng gật đầu.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta muốn thử xem."

"Cực kỳ tốt, ngươi tiến lên đây."

Nghe nói như thế, tên nam tử này pháp sư tách mọi người đi ra, đang chuẩn bị tiến về.

Mà cái khác các pháp sư học đồ, nhìn thấy Ellen ra sân, mang trên mặt kinh ngạc.

Trong đó một tên nữ pháp sư kéo hắn lại ống tay áo, nhẹ giọng hỏi: "Ellen. . . Ngươi xác định sao?"

"Trên người ngươi nguyền rủa. . ."

Tên nam tử này pháp sư do dự một lát, sau đó từng tầng gật đầu.

"Ta xác định."

Dứt lời, hắn trực tiếp đi tới Tào Tinh trước mặt.

Mà Tào Tinh cũng nhìn thoáng qua hắn thuộc tính.

【  Phong hệ pháp sư học đồ: Ellen 】

【  thuộc tính: Giống như trên 】

【  thiên phú ①: Ma lực thân hòa 】

【  thiên phú ②: Phong Thần hạt giống (tại gió lặng yên không một tiếng động đình chỉ lúc đản sinh sinh mệnh, hắn đem kế thừa Phong Thần vận mệnh;

Nhưng. . . Phong Thần vận mệnh là cực khổ, cần kinh nghiệm rất nhiều gặp trắc trở, có được nên thiên phú người, thi pháp tốc độ -80% đồng thời mỗi lần thi pháp có 40% thất bại tỉ lệ) 】

(chú thích: Nên thiên phú là trưởng thành hình thiên phú, mỗi lần tiềm lực đột phá lúc, đều đem giảm bớt 10% mặt trái thuộc tính, đồng thời thu hoạch được ngoài định mức năng lực)

【  ăn no độ: 57 】

【  độ trung thành: 63 】

(nhân vật giới thiệu: Một tên có đặc thù thiên phú pháp sư học đồ, là rất nhiều Phong Thần hạt giống bên trong một viên, có thể hay không kế thừa Phong Thần vận mệnh, dù ai cũng không cách nào xác định. . . )

. . .

. . .

Nhìn thấy cái thiên phú này, Tào Tinh trong nháy mắt híp mắt lại.

Khá lắm, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, mặt trái tăng cường thiên phú.

Trực tiếp giảm bớt 80% thi pháp tốc độ, còn mỗi lần phóng thích kỹ năng có 40% thất bại tỉ lệ, cái này ai chịu nổi a?

Phải biết, pháp sư phóng thích ma pháp, thất bại một lần thế nhưng là lại nhận nghiêm trọng phản phệ.

Một hai lần còn tốt, nếu như nhiều, đây chính là sẽ làm bị thương đến thân thể cùng đại não.

Nghiêm trọng thậm chí sẽ cả đời tê liệt.

Bao quát những ma pháp học đồ khác, tựa hồ cũng biết cái này nam pháp sư tình huống.

Trong đó một tên có màu đen bím tóc dài tử thiếu nữ nói khẽ: "Ellen. . . Đừng đi."

"Ngươi trở thành ma pháp học đồ đã cực kỳ không dễ dàng, ở trong học viện, ngươi bởi vì học tập ma pháp hôn mê nhiều lần như vậy, đạo sư cũng không dám để ngươi học tập mới ma pháp."

Cái khác đám học đồ cũng nhao nhao nói: "Đúng vậy a, Ellen. . . Từ bỏ đi."

"Ngươi học tập một cái cơ sở Phong Nhận Thuật, đều dùng thời gian hai năm."

"Vị Đại pháp sư này truyền thừa, lấy tốc độ của ngươi, muốn nhập môn cũng không biết bao lâu."

"Ellen, không muốn mai một phần này truyền thừa."

Ellen

Nghe đám học đồ khuyên can, người trẻ tuổi này trên mặt, cũng dần dần xuất hiện một vòng do dự thần sắc.

Nhìn ra được, hắn cho dù ở Pháp Sư hiệp hội bên trong, cũng là thành tích kém nhất một nhóm kia học đồ.

Trời sinh tự mang debuff, xác thực không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Tên nam tử này pháp sư thật chặt nắm vuốt pháp trượng, ánh mắt không ngừng tại đồng bạn của mình, còn có Tào Tinh trong tay pháp sư sổ tay bồi hồi.

Ánh mắt bên trong tràn đầy xoắn xuýt chi sắc.

Mà Tào Tinh lại nói thẳng: "Ellen, làm ra chính ngươi lựa chọn."

"Dù cho ngươi, ta cũng sẽ để ngươi thử một chút."

"Đương nhiên, chính như ngươi những đồng bạn kia nói tới, đại pháp sư kỹ năng không dễ dàng nhập môn, học tập bất kỳ một cái nào kỹ năng, đều sẽ kinh lịch rất nhiều lần thất bại.

"Mà mỗi lần thất bại đều sẽ đối với chúng ta tạo thành phản phệ, cứ thế mãi, thậm chí sẽ làm bị thương đến căn cơ, đời này cũng không còn cách nào tiếp xúc ma pháp."

"Lựa chọn đi."

Đối mặt Tào Tinh cho ra lựa chọn.

Cái này nam pháp sư đã làm hạ quyết định, hắn trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta lựa chọn tiếp nhận truyền thừa!"

Nghe nói như thế, toàn trường một mảnh xôn xao.

Nhưng mà, Ellen lại xoay người, kiên định nói: "Có lẽ tại bình thường, ta là trong học viện kém nhất học đồ, tại đạo sư trong mắt, ta cũng là hạng chót học sinh!"

"Nhưng bất kỳ ma pháp, ta đều trút xuống mấy lần cố gắng đi học tập."

"Sống lại một đời, vẫn như cũ không cách nào cản trở ta đối ma pháp yêu quý!"

"Ta một nhất định phải trở thành vinh dự pháp sư, đại pháp sư, thậm chí mạnh hơn, dù là. . . Nỗ lực tính mạng của ta!"

Nghe hắn nói năng có khí phách thanh âm, đám người nhao nhao trầm mặc xuống.

Cực kỳ hiển nhiên, ở đây một đám các pháp sư mặc dù đồng dạng đối ma pháp yêu quý.

Nhưng bọn hắn lại không cách nào làm đến như Ellen dạng này, dù là đỉnh lấy cái debuff, cũng muốn dùng sinh mệnh theo đuổi ma pháp.

Liền ngay cả bên cạnh lão pháp sư Talon, trong mắt đều xuất hiện vẻ tán thưởng.

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh tán thưởng thanh âm vang lên, sau đó, trực tiếp đem bản này sổ tay đưa cho hắn.

"Ellen, cầm."

Nam pháp sư trịnh trọng tiếp nhận, sau đó tay phải nắm quyền, đặt ở trước ngực.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ta chắc chắn dốc hết toàn lực học tập phía trên ma pháp, không phụ kỳ vọng của ngài!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Ellen độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 75 】

Dứt lời, người pháp sư này học đồ kiên định xoay người.

Mà Tào Tinh lại nói: "Ellen  chờ một chút."

Ellen dừng bước, trong mắt mang theo một ít nghi hoặc.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Muốn học tập đại pháp sư ma pháp, ngươi Phong Thần hạt giống liên lụy ngươi không thể được a."

"Như vậy hiện tại, ta đem để ngươi đột phá tiềm lực, đánh vỡ ngươi ma chú!"

Dứt lời, Tào Tinh từ móc trong ba lô ra mấy khỏa tinh anh hồn phách, cùng đầu mục hồn phách, còn có ba lô bên trong, một viên cuối cùng thủ lĩnh cấp hồn phách.

Cảm nhận được phía trên khí tức, Ellen lần nữa hô hấp trì trệ!

"Đây là. . . Đây là có thể để cho ta đột phá tiềm lực thần kỳ vật phẩm, trời ạ!"

Hắn trong mắt kiên định, dần dần chuyển thành rung động!

Bao quát cái khác các pháp sư học đồ, cũng rung động vạn phần nhìn xem Tào Tinh.

Bọn họ cũng đều biết, làm tại gió lặng yên không một tiếng động đình chỉ lúc đản sinh bộ dáng, vận mệnh là chật vật.

Mặc dù bài hát kia dao nói qua, loại người này nếu như có thể kiên trì nổi, cuối cùng đem kế thừa Phong Thần vận mệnh.

Nhưng là, đã có không biết nhiều ít Phong Thần hạt giống, bởi vì ma pháp phản phệ mà chết đi.

Dần dà, tất cả mọi người không còn gọi bọn họ là Phong Thần hạt giống, mà là gọi bọn họ là không gió người.

Không bị phong nguyên tố chiếu cố, thậm chí bị ném bỏ tồn tại.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói một cái truyền thuyết.

Phong Thần hạt giống lần lượt đánh vỡ cực hạn, đột phá tiềm lực hạn mức cao nhất, sẽ đánh vỡ lời nguyền này, có được chân chính Phong Thần chi lực..