Chương 389: Phong Thần chi tử (2)

Chương 389: Phong Thần chi tử (2)

Nhưng mà, đây cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Rốt cuộc, muốn tăng lên tiềm lực, đây là một kiện khó khăn cỡ nào sự tình?

Mà bây giờ, tại đây cái lãnh địa bên trong, vị lãnh chúa này lại trực tiếp đem ra.

Ellen kinh ngạc đứng tại chỗ, cả người đều ở vào trạng thái đờ đẫn.

Thẳng đến Tào Tinh thanh âm, mới khiến cho hắn lấy lại tinh thần.

"Đón lấy đi, để cho ta nhìn xem, tiềm lực của ngươi tiến giai về sau, sẽ có cái gì thần kỳ biến hóa."

Ellen mặt mũi tràn đầy cảm động tiếp tới, "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Ellen độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 89 】

. . .

"Sử dụng bọn chúng đi." Tào Tinh thanh âm vang lên.

Ellen nặng nề gật đầu, trong mắt mang theo vẻ kiên định.

Hắn trực tiếp đem một viên tinh anh hồn phách, hướng trong cơ thể mình vỗ!

Mãnh liệt phong nguyên tố khí tức, để hắn khí tức trên thân cực tốc bốc lên.

Bao quát cái khác đám học đồ, cũng tại một mặt mong đợi nhìn xem Ellen.

Nhưng mà, tại đột phá đến một nửa thời điểm, Ellen khí tức trên thân lại im bặt mà dừng.

Tào Tinh cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Vẻn vẹn chỉ là đột phá tinh anh đều thất bại, chẳng lẽ cái này Phong Thần hạt giống thiên phú còn ảnh hưởng may mắn thuộc tính?"

Mà lúc này Ellen, giống như là nhận lấy cái gì đả kích đồng dạng, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh khoát tay áo, lại ném cho hắn một viên tinh anh hồn phách.

"Ellen, tiếp tục."

Nhàn nhạt bốn chữ, để hắn lần nữa dấy lên lòng tin!

Ellen tiếp tới, đồng thời dung nhập trong thân thể.

Cường đại phong nguyên tố khí tức bay lên.

Lần này, hắn không có thất bại.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen thành công sử dụng hồn phách, trở thành bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Liên hoàn phong nhận 】

【  chú ý! Bởi vì tăng lên tiềm lực, thiên phú: Phong Thần hạt giống, thi pháp tốc độ -10% thất bại tỉ lệ -10% ma pháp cường độ +10% 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Cực kỳ tốt, hiện tại thi pháp tốc độ biến thành -70% ma pháp thất bại tỉ lệ cũng biến thành30%

Về phần phía sau ma pháp cường độ +10% đây chính là một cái khá cường đại thuộc tính.

Hắn không trống trơn là ảnh hưởng tổn thương, còn ảnh hưởng ma pháp các hạng trị số.

Tỉ như Phong Thần chi thuẫn cố định trị số là hai vạn, gia tăng 10% về sau, liền biến thành hai vạn hai.

Đối với tất cả pháp sư tới nói, đây đều là một hạng cực kỳ trọng yếu thuộc tính.

Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra hai viên đầu mục hồn phách.

"Ellen, tiếp tục."

Không có quá nhiều ngôn ngữ.

Tên nam tử này pháp sư kiên định gật đầu.

Lần này, liên tiếp sử dụng ba viên đầu mục cấp hồn phách, mới đột phá thành công.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen thành công sử dụng, đã trở thành bậc ba đầu mục cấp sinh vật, tập được kỹ năng mới: Phong Linh nhảy múa 】

【  Phong Linh nhảy múa: Sáng tạo một mảnh 30 mét * 30 mét phong nguyên tố phun trào khu vực, tất cả phe bạn đơn vị trải qua phiến khu vực này lúc, đều đem thu hoạch được tốc độ công kích +20% hiệu quả, đồng thời có thể mượn lấy phong nguyên tố lên cao đến chỗ cao.

Lớn nhất lên cao độ cao: 300 mét, tiếp tục thời gian: 30 giây, thời gian cooldown: 3 phút đồng hồ 】

【  thiên phú: Phong Thần hạt giống mặt trái trạng thái -10% ma pháp cường độ +10% 】

"Không sai kỹ năng."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ tán thưởng.

Cái này 【  Phong Linh nhảy múa 】 kỹ năng, dùng đến tốt, tại thời khắc mấu chốt thế nhưng là có thể lên tác dụng lớn.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút chờ mong, Ellen lột xác thành thủ lĩnh về sau, sẽ kích hoạt kỹ năng gì.

Bất quá, túi đeo lưng của hắn bên trong, chỉ còn lại một viên cuối cùng thủ lĩnh cấp hồn phách.

Ôm thử một chút tâm thái, Tào Tinh đem nó lấy ra ngoài.

Mà một bên các pháp sư học đồ thấy cảnh này, đã hoàn toàn lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Nhìn về phía Ellen trong mắt, tràn đầy hâm mộ.

Bọn họ cũng đều biết.

Từ hôm nay trở đi, cái này ngày bình thường trong học viện ở cuối xe, ma pháp phế vật, sẽ nhất phi trùng thiên!

Mà Ellen trong mắt cũng tràn đầy cảm kích, nhìn về phía Tào Tinh ánh mắt, quả thực như là mình tái sinh phụ mẫu.

Liên tiếp mấy cái hồn phách đập xuống.

Ellen độ trung thành đều đã đạt đến max trị số.

Đây cũng là Tào Tinh chiêu mộ nhiều như vậy lĩnh dân đến nay, nhanh nhất đạt tới đầy độ trung thành sinh vật.

Lần này, Ellen tiếp nhận Tào Tinh trong tay thủ lĩnh cấp hồn phách, vẫn như cũ là không chút do dự đem nó đánh vào trong cơ thể!

Trên người phong chi khí tức bay lên.

Đồng thời thừa thế xông lên, đạt đến cái nào đó đỉnh điểm!

Như là góp nhặt nhiều năm, tại lúc này toàn bộ bộc phát!

Tên nam tử này pháp sư trên thân, bắn ra một luồng khí tức nguy hiểm.

Thậm chí cho cái khác đám học đồ, đều mang đến một cỗ cảm giác áp bách!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen thành công sử dụng hồn phách, đã trở thành bậc ba thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Cao cấp pháp thuật · giảo sát vòng xoáy 】

【  cao cấp pháp thuật · giảo sát vòng xoáy: Ngưng tụ lượng lớn phong nguyên tố chi lực, hình thành một cái cao tốc xoay tròn to lớn giảo sát vòng xoáy, phạm vi là 30 mét, bị bao phủ tại vòng xoáy bên trong địch nhân, sẽ nhận lượng lớn tổn thương.

Nên giảo sát vòng xoáy có thể di động, lớn nhất tiếp tục thời gian là 10 giây, lớn nhất di động phạm vi là: 300 mét, thời gian cooldown: 10 phút 】

【  thiên phú: Phong Thần hạt giống mặt trái trạng thái -10% ma pháp cường độ +10% 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh lập tức trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Thủ lĩnh cấp cũng thành công, ha ha!"

"Thế mà còn đã thức tỉnh cái cao cấp pháp thuật!"

Đây chính là Tào Tinh hiện tại nội tình, dù chỉ là cái phổ thông học đồ, hắn cũng có thể để hắn trong nháy mắt một bước lên trời, trở thành một tên vinh dự pháp sư.

Đương nhiên, đây chỉ là đốt cháy giai đoạn vinh dự pháp sư.

Ellen bây giờ có được vẫn chỉ là sơ giai phong nguyên tố tinh thông liền có thể nhìn ra.

Bình thường vinh dự pháp sư, giống lão pháp sư Talon, đều đã có được cao cấp nguyên tố tinh thông kỹ năng.

Điều này đại biểu bọn hắn đối tự thân sở thuộc thể hệ ma pháp, có cực sâu lĩnh ngộ cùng nhận biết.

Đương nhiên, lần này thuế biến vẫn là cực kỳ cường đại.

Liên tục ba lần đột phá, để trên người hắn debuff trên phạm vi lớn suy yếu, thậm chí còn thu được không nhỏ cường hóa.

【  Phong Thần hạt giống 】 thiên phú đã biến thành -50% thi pháp tốc độ, cùng -10% tỉ lệ thành công, +30% ma pháp cường độ.

Cứ như vậy, liền đại biểu hắn sau này phóng thích ma pháp, liền sẽ không có cao như vậy thất bại tỉ lệ.

Tào Tinh tán thán nói: "Ellen, làm không tệ."

Mà vị này Phong hệ pháp sư học đồ trong mắt không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo.

Bởi vì hắn biết, mình hết thảy, đều là lãnh chúa đại nhân ban cho.

Đúng vào lúc này, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một đống lớn ma pháp tinh thạch.

Từ màu xanh lá phẩm chất đến kim sắc phẩm chất.

Phía trên ẩn chứa ma lực khí tức, thậm chí đều nhanh biến thành rung động!

Không riêng gì những này Phong hệ pháp sư  liền ngay cả bên cạnh Thổ hệ pháp sư, còn có hai cái pháp sư nương, trong mắt đều mang mãnh liệt rung động.

"Lysa nữ thần ở trên, những này rõ ràng đều là ma pháp tinh thạch!"

"Mỗi một viên giá trị 5 kim tệ ma pháp tinh thạch!"

"Trời ạ, ta thậm chí thấy được kim sắc phẩm chất ma tinh thạch, đây chính là giá trị hơn ngàn kim tệ trân bảo!"

Từ những cái này pháp sư học đồ nhóm tiếng thán phục bên trong, liền biết những cái này ma pháp tinh thạch trân quý.

Tùy tiện một viên, đều không phải bọn hắn có thể tiêu phí nổi.

Những này, đều là đại pháp sư Genadi nội tình.

Hiện tại, rốt cục đến phát huy thời điểm.

Tào Tinh nói: "Tiếp xuống, mỗi cái pháp sư học đồ có thể tới tìm ta nhận lấy 20 viênmàu xanh lá phẩm chất ma lực tinh thạch."

"Sylvia, Elyse, Talon, Ellen, mỗi người các ngươi có thể nhận lấy 10 viên kim sắc ma lực tinh thạch."

Một viên kim sắc ma lực tinh thạch, không chỉ có tăng lên bọn hắn ma lực thân hợp, còn có thể gia tăng 1% pháp thuật cường độ.

Có thể nói, đây là tất cả pháp sư, đều tha thiết ước mơ đạo cụ!

Những cái kia các pháp sư học đồ, nhao nhao mang theo ánh mắt hâm mộ.

Mà Tào Tinh tiếp tục nói: "Về phần cái khác đám học đồ, cũng không cần lo lắng, tiếp xuống các ngươi cố gắng học tập ma pháp, đột phá tiềm lực, ta đều sẽ cho các ngươi ban thưởng."

"Đột phá đến tinh anh, ta sẽ lại ban thưởng 50 viên màu lam ma lực tinh thạch."

"Đột phá đến đầu mục, ta đem ban thưởng 50 viên màu tím ma tinh thạch, đột phá đến thủ lĩnh, ban thưởng 50 viên kim sắc ma tinh thạch."

"Không cần lo lắng cho ta ra không trở ra lên, chỉ cần các ngươi đột phá, liền có thể tới tìm ta nhận lấy."

Chỉ một thoáng, tất cả các pháp sư học đồ, trong mắt đồng đều xuất hiện thần sắc kích động!

Bởi vì cái gọi là trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu.

Mà tại kiểu khen thưởng này kích thích xuống, những cái này pháp sư học đồ nhóm đều đã cảm thấy điên cuồng!

Bọn hắn hận không thể lập tức liền có thể đột phá tiềm lực, trở thành tinh anh, chính là đến đầu mục cấp sinh vật!

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân, ngài lòng dạ như cùng ngươi ma lực mênh mông!"

Trên trận cái này hơn một trăm hiệu các pháp sư, độ trung thành lần nữa dâng lên một đoạn, toàn viên đến 90 trở lên độ trung thành.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tốt, hiện tại nhận lấy các ngươi ma tinh thạch, sau đó đều đi trong pháp sư tháp mặt minh tưởng, tiến hành hấp thu đi."

"Tuân mệnh! Vĩ đại lãnh chúa đại nhân."

Tất cả pháp sư học đồ nhao nhao đi lên phía trước, nhận lấy xong riêng phần mình số lượng về sau, trực tiếp đi đến Pháp Sư tháp.

Rất nhanh, nơi này chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Tào Tinh mắt nhìn mình còn thừa lại năm vạn điểm tích lũy.

Sau đó lại thấy được phía dưới điểm tích lũy lớn bàn quay, trong lòng có chút ngứa.

"Muốn hay không. . . Rút cái bàn quay chơi đùa đâu?"

. . ..