Chương 390: Phát sáng thiên thạch cùng cố ma hoa bồn (1)

Chương 390: Phát sáng thiên thạch cùng cố ma hoa bồn (1)

"5 vạn điểm tích lũy giữ gốc 1 kiện kim sắc đạo cụ, đồng thời có tỉ lệ rút đến sử thi đạo cụ."

"Mà 10 vạn điểm tích lũy, thì là giữ gốc 1 kiện sử thi đạo cụ."

Tào Tinh mắt nhìn điểm của mình, chỉ còn lại cuối cùng năm vạn điểm.

Một phen giãy dụa về sau, cuối cùng quyết định, rút một phát!

Trực tiếp tới cái năm vạn điểm tích lũy bàn quay thăm dò sâu cạn.

Thế là, hắn trực tiếp điểm mở 【  điểm tích lũy bàn quay 】 sau đó điểm kích năm vạn điểm tích lũy ngăn vị.

Ở trước mặt hắn, lập tức xuất hiện một cái đen kịt bàn quay.

Một cây kim sắc kim đồng hồ dừng lại tại 12 giờ phương hướng.

Mà bàn quay phía trên thì là đủ loại đồ tiêu.

Vũ khí, trang bị, đạo cụ, quyển trục, sách kỹ năng chờ chút. . .

Trong đó kim sắc đồ tiêu liền chiếm cứ 70% diện tích, mặt khác 30% diện tích mới là màu cam.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Nói cách khác, rút đến sử thi phẩm chất đạo cụ tỉ lệ, chỉ có 30%?"

Cái này tỉ lệ có chút thấp, nhưng nghĩ nghĩ cũng tương đối bình thường.

Rốt cuộc sử thi cấp đồ vật, mặc kệ là đạo cụ vẫn là trang bị, hiệu quả đều so kim sắc phẩm chất muốn tốt rất nhiều.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy *50000, rút ra một lần bàn quay? 】

Đúng

Tại điểm kích trong nháy mắt.

Bàn quay trên kim đồng hồ bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Tào Tinh nhìn xem nó càng chuyển càng nhanh, không ngừng từ sử thi vũ khí, sử thi trên quyển trục mặt vẽ qua, đồng thời nhịp tim cũng không nhịn được gia tốc bắt đầu.

Rốt cục. . . Tại năm sáu giây về sau, kim đồng hồ tốc độ rốt cục chậm dần.

Tại lớn diện tích kim sắc phẩm chất đạo cụ phía trên không ngừng vẽ qua.

Cuối cùng, dừng lại tại một khối nhỏ trên khu vực. . .

Mà khi Tào Tinh thấy rõ ràng kim đồng hồ dừng lại vị trí lúc, lập tức hô hấp trì trệ.

"Ngọa tào! Thật sự là sử thi!"

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  rút ra thành công, chúc mừng thu hoạch được sử thi cấp đặc thù trang bị: Phát sáng thiên thạch (cam) 】

. . .

"Ừm? Đây là cái gì đồ chơi?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Nhìn xem ba lô bên trong đạo cụ, đem nó trực tiếp lấy ra ngoài.

Sau đó, một viên tản ra Ám Lam sắc quang mang, chừng đầu lớn tiểu nhân tảng đá, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Từ viên này trên tảng đá, Tào Tinh cảm ứng được một cỗ tựa là hủy diệt lực lượng, liền ngay cả hắn đều cảm thấy một trận nguy hiểm.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  phát sáng thiên thạch (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị loại hình: Đặc thù 】

【  duy nhất hiệu quả: Thôi động thiên thạch bên trong ẩn chứa lực lượng, triệu hoán một trận vị diện khác mưa thiên thạch giáng lâm, đối phía dưới 600 mét khu vực bên trong tất cả sinh vật, tạo thành không khác biệt oanh tạc hiệu quả!

Mỗi viên thiên thạch tạo thành cố định 21362 điểm thương tổn (lại nhận hộ giáp ảnh hưởng) mưa thiên thạch tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: Một viên đến từ dị không gian thiên thạch, ẩn chứa lực lượng hủy diệt, mời cẩn thận sử dụng. )

. . .

"Khá lắm! Không phân địch ta oanh tạc, còn tiếp tục 20 giây!"

"Cái đồ chơi này, có chút kinh khủng a!"

Trọn vẹn hơn hai vạn điểm tổn thương, lại thêm dài như vậy tiếp tục thời gian.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không có nắm chắc, có thể tại đây loại mưa thiên thạch oanh tạc hạ kiên trì nổi.

Nhưng bất kể nói thế nào, viên này thiên thạch hiệu quả khá cường đại.

Nếu như tại phát sinh đại quy mô chiến đấu thời điểm, thôi động một phát mưa thiên thạch.

Đôi kia địch nhân đến nói, liền là tựa là hủy diệt đả kích!

Có thể nói, bậc bảy trở xuống quái vật, cơ hồ không ai có thể tại đây loại oanh tạc bên trong sống tới.

"Không sai không sai, cái này năm vạn điểm tích lũy tiêu thật giá trị!"

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Thậm chí muốn tại chỗ lại rút hai phát.

Nhưng bất đắc dĩ là, hắn điểm tích lũy đã sử dụng hết.

Đem viên này 【  phát sáng thiên thạch (cam) 】 thu vào ba lô bên trong.

Sau đó nghĩ thầm: "Tiếp xuống đi xem một chút Marita đi, nữ nhân này lúc ban ngày để cho ta tìm nàng một chuyến."

Bất quá tại trước khi đi, Tào Tinh đổi thân quần áo sạch.

Trên người chiến giáp, thì là giao cho Đại Hoa thanh tẩy.

Sau khi làm xong, hắn trực tiếp đi tới mình cho Marita an bài bên ngoài gian phòng.

Sau đó nhẹ nhàng gõ cửa.

"Đông! Thùng thùng!"

"Marita, là ta."

Nghe phía bên ngoài thanh âm quen thuộc, người bên trong nhẹ giọng trả lời: "Mời đến."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trực tiếp đẩy cửa phòng ra, đi đến.

Hai người mặt ngồi đối diện nhau, trước mắt vị này quý phụ nhân nói khẽ: "Tào Tinh lãnh chúa, mấy ngày nay làm phiền."

Tào Tinh cười nói: "Khách khí với ta cái gì."

"Nói với ngươi, liền đem nơi này xem như nhà của mình liền tốt."

Mà nghe nói như thế, trước mắt quý phụ nhân nhiều hứng thú nhìn xem Tào Tinh.

"Thật có thể làm thành nhà của mình sao?"

"Đương nhiên." Tào Tinh không do dự.

Mà Marita suy nghĩ một lát, trong mắt xuất hiện một tia u buồn, lắc đầu.

"Vẫn là quên đi. . ."

Tào Tinh nhìn ra được cái này tâm tư của nữ nhân, còn có nỗi khổ tâm riêng của nàng, cũng không tại cái đề tài này trên tiếp tục thảo luận tiếp.

"Hôm nay Đại Hoa cho ngươi đưa đồ dùng hàng ngày đã tới sao?"

Quý phụ nhân nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm. . . Cho chúng ta đưa tới."

"Mà lại trả cho chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị phong phú bữa tối, cuộc sống ở nơi này điều kiện, thậm chí so một chút thành phố lớn khách sạn đều muốn tốt rất nhiều."

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện ý cười.

"Đúng rồi, hôm nay ngươi để cho ta buổi tối tới tìm ngươi, là có chuyện gì không?"

Marita nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: : "Là như vậy, hôm nay ta hơi tại ngươi lĩnh dạo qua một vòng. . ."

"Xin tha thứ ta không có trải qua đồng ý của ngươi, liền tự mình xem xét ngài lãnh địa."

"Bất quá xin yên tâm, ta ngay tại xung quanh đi đi, cũng không có tiến vào một chút trong kiến trúc."

Mà Tào Tinh khoát tay áo nói: "Không sao, ngươi muốn nhìn liền nhìn."

Lãnh địa của hắn bên trong, ngoại trừ tầng hầm Long Ngữ giả, cũng không bí mật gì.

Marita gặp Tào Tinh không có để ý, trên mặt cũng mang theo cười ôn hòa ý.

Nàng tiếp tục nói: "Thông qua hôm nay quan sát, ta phát hiện lãnh địa của ngươi kiến thiết rất tốt, là cái phi thường có tiềm lực lãnh địa."

"Bất quá, ta phát hiện lãnh địa của ngươi nông nghiệp, trước mắt vẫn còn cất bước giai đoạn, đúng không?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Lãnh địa của hắn nông nghiệp xác thực vừa mới bắt đầu kiến thiết, trước mắt ngay tại bồi dưỡng nhóm đầu tiên cây nông nghiệp hạt giống.

Đợi đến qua một thời gian ngắn, mới có thể bắt đầu quy mô lớn sản xuất.

Marita tiếp tục nói: "Cho nên lần này, ta còn mang đến một nhóm ma pháp thực vật hạt giống, không biết Tào Tinh lãnh chúa có hứng thú hay không?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Đương nhiên là có hứng thú, Marita nữ sĩ!"

Lần trước, Marita thế nhưng là mang đến cho mình trân quý hoàng kim hoa hướng dương hạt giống, để hắn thu được lượng lớn hoàng kim cổ tệ, mở ra không ít đồ tốt.

Mặt khác Coolin lúa mạch cùng hàn lộ cây lúa, cũng là rất trọng yếu ma pháp thực vật.

Marita nở nụ cười xinh đẹp.

Sau đó, Tào Tinh xuất hiện trước mặt hệ thống nhắc nhở.

【  Nguyệt Thần thương hội Marita, mở ra cho ngươi hàng hóa liệt biểu, có đồng ý hay không? 】

Đúng

Trước mắt, lập tức xuất hiện thương phẩm giao diện.

Lần này, chỉ có chút ít mấy thứ đồ.

【  mã não nho hạt giống (lam) 】: Giá bán 75 vạn Crans 1 kg

【  ngân lộ quả mọng hạt giống (lam) 】: Giá bán 85 vạn 1 kg

【  cố ma hoa bồn (kim) 】: Giá bán 120 vạn 1 cái

. . .

Nhìn thấy cuối cùng đồng dạng vật phẩm, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên!

Bởi vì hắn còn nhớ rõ Juliet đã từng nói, nếu có 【  cố ma hoa bồn 】 lời nói, có thể đem một chút mang tính công kích ma pháp thực vật, cấy ghép tới chậu hoa bên trong.

Như là: Dây leo thủ pháo đài, Băng Thứ Toàn Hoa vân vân.

Cứ như vậy liền có thể đem những cái này ma pháp thực vật phóng tới chậu hoa bên trong, sau đó bày ra đến trên tường thành, tốt hơn phòng thủ lãnh địa.

Tào Tinh hỏi: "Marita nữ sĩ, loại này cố ma hoa bồn, ngươi nơi đó có bao nhiêu cái?"

"Chỉ dẫn theo 5 cái tới, nếu như Tào Tinh lãnh chúa cần, ta lần sau về U Lan vương quốc, có thể sẽ giúp ngươi mang mấy cái tới."

Tào Tinh lập tức vui vẻ nói: "Vật thật cám ơn ngươi."

"Cái này năm cái chậu hoa ta muốn hết, mặt khác hai loại ma pháp thực vật hạt giống  có thể hay không trước hết để cho ta xem xét một chút."

Tựa hồ biết hắn sẽ nói như vậy, Marita khẽ gật đầu.

Sau đó ưu nhã từ móc trong ba lô ra hai viên hạt giống, đặt ở trên mặt bàn.

Tào Tinh đem nó nhặt lên, đặt ở trong tay cẩn thận chu đáo một phen.

Xuất hiện trước mặt hạt giống thuộc tính.

【  mã não nho hạt giống (lam): Ma pháp thực vật 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  hạt giống hiệu quả: Trồng trọt tại chất lượng tốt thổ nhưỡng bên trong, nhưng sinh trưởng ra một nhóm trác tuyệt phẩm chất mã não nho, mã não nho ẩn chứa phong phú đường điểm, là sản xuất đặc cấp rượu nho chủ yếu vật liệu 】

(chú thích: Mã não nho sinh trưởng chu kỳ dài, cần năm đến sáu tháng sinh trưởng thời gian, có không sai kinh tế giá trị. )

. . ..