Chương 390: Phát sáng thiên thạch cùng cố ma hoa bồn (2)

Chương 390: Phát sáng thiên thạch cùng cố ma hoa bồn (2)

"Màu lam phẩm chất nho, hàng cao cấp a!" Tào Tinh tán thán nói.

Bên cạnh Marita cũng khẽ cười nói: "Mã não nho đúng là một loại kinh tế giá trị cực cao cây nông nghiệp, nếu như có thể lượng lớn trồng trọt lời nói, có thể mang đến không ít thu nhập."

"Liền ngay cả chúng ta U Lan vương quốc vương thất, bình thường uống rượu nho, cũng là từ loại này nho ủ chế."

"Mà lại nó còn có thể bảo tồn thật lâu, thuận tiện tại đường dài vận chuyển."

"Nếu như tương lai Tào Tinh lãnh chúa có thể trồng trọt ra, chúng ta Nguyệt Thần thương hội có thể chuyên môn vì ngài xây dựng mậu dịch lối đi, đồng thời lấy một cái đắt đỏ giá cả tiến hành thu mua a ~ "

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện một vòng ý cười.

Tại lãnh địa phồn vinh độ bên trên, mình cùng Nguyệt Thần thương hội lui tới cũng không tính quá sâu.

Hiện tại lãnh địa chăn nuôi nghiệp sản xuất, trên cơ bản bị Hắc Sư thương hội nhận thầu.

Nếu như sau này từ Nguyệt Thần thương hội chuyên môn thu lấy chính mình lãnh địa cây nông nghiệp, cũng là cái lựa chọn tốt.

"Dễ nói, Marita nữ sĩ, chúng ta lãnh địa nếu như thành công trồng mã não nho, nhất định ưu tiên cho Nguyệt Thần thương hội cung ứng." Tào Tinh sảng khoái trả lời. Sau đó, hắn bắt đầu xem xét viên thứ hai hạt giống.

【  ngân lộ quả mọng hạt giống (lam): Ma pháp thực vật 】

【  phẩm chất: Trác tuyệt 】

【  hạt giống hiệu quả: Đem nó trồng trọt tại chất lượng tốt thổ nhưỡng bên trong, nhưng sinh trưởng ra một nhóm trác tuyệt phẩm chất ngân lộ quả mọng, trường kỳ dùng ăn, có thể gia tăng lượng lớn thể chất 】

(chú thích: Ngân lộ quả mọng nguyên danh hàn lộ quả mọng, trải qua nhà thực vật học: Shirley nghiên cứu cùng cải tiến, biến thành thích hợp trồng trọt ngân lộ quả mọng;

Cải tiến sau quả mọng có phong phú dinh dưỡng giá trị, tức là một loại thuốc bổ, cũng là một loại dược liệu. )

. . .

Nhìn thấy phía trên giới thiệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Cực kỳ hiển nhiên, loại này quả mọng, nếu như có thể trồng trọt bắt đầu, cũng có thể mang đến không nhỏ kinh tế giá trị.

Rốt cuộc, đây là một loại dược liệu kiêm thuốc bổ.

Tại trên Lam Tinh, những cái kia bán vật phẩm chăm sóc sức khỏe đều kiếm lật ra.

Mà lại, loại này ngân lộ quả mọng thật đúng là có cường thân kiện thể thuộc tính.

Tào Tinh trong lòng suy tư nói: "Muốn trồng trọt những này mang theo thuộc tính đặc biệt ma pháp thực vật, cần chuyên nghiệp nhân viên."

"Vừa vặn, Bồ Đằng thôn kia hơn một trăm cái thôn dân, đều có sơ cấp hoặc là trung cấp trồng trọt tinh thông."

"Cái này cũng là bọn hắn nghề cũ."

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Marita nữ sĩ, hai loại cây nông nghiệp hạt giống đều rất không tệ, ngươi mang theo nhiều ít tới? Ta muốn hết."

Marita nói khẽ: "Các mang theo ba cân tả hữu."

Tào Tinh tính toán một cái.

Những này hạt giống, một kg có chừng sáu ngàn đến hơn bảy ngàn viên.

Tam công cân liền là gần hai vạn viên!

Khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Tào Tinh nói thẳng: "Những này hạt giống, ta toàn bộ mua."

"Còn có kia năm cái cố ma hoa bồn, cũng cùng nhau cho ta đi."

Marita sau khi nghe xong trong mắt mang theo vẻ tán thưởng.

Nhiều đồ như vậy, nhưng chính là giá trị hơn ngàn vạn Crans!

Kết quả, vị lãnh chúa này lại không nói hai lời, toàn bộ muốn.

Cho dù là những quý tộc kia, đều không có cách nào lập tức móc ra nhiều tiền như vậy ra.

Marita khẽ cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa vẫn là trước sau như một sảng khoái đâu."

"Những này cộng lại tổng cộng là 1080 vạn Crans, cho ngươi xóa cái số lẻ, liền cho một ngàn vạn Crans, ngươi xem coi thế nào?"

"Đương nhiên không có vấn đề."

Tào Tinh thống khoái từ ba lô bên trong lấy ra một ngàn vạn Crans, tại chỗ tiến hành giao dịch.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  mã não nho hạt giống 】*3KG, ngươi thu được. . . ]

. . .

Giao dịch hoàn thành về sau, Tào Tinh mang trên mặt nụ cười hài lòng.

Marita quả nhiên là mình quý nhân a.

Mỗi lần đụng phải nàng, đều có thể mang đến cho mình không ít đồ tốt.

Lần này không chỉ có vì chính mình mang đến Ascalon vương thất huyết mạch, còn có lượng lớn cây nông nghiệp hạt giống.

Tào Tinh càng xem vị này mỹ lệ quý phụ nhân, thì càng thích.

Bị hắn ngay thẳng như vậy nhìn chăm chú lên, Marita trên mặt nổi lên một vòng đỏ ửng.

Nàng nói khẽ: "Đúng rồi, Tào Tinh lãnh chúa, ta lần này tới, còn mang cho ngươi một điểm U Lan vương quốc đặc sản."

"Ta cái này đi lấy cho ngươi tới."

Nói xong, nàng liền đứng người lên, đi tới bên giường tìm kiếm lấy cái gì.

Mà đúng lúc này, Marita bỗng nhiên cảm giác được, sống lưng của mình bị một đôi hữu lực bàn tay lớn ôm.

Lập tức thân thể run lên.

Nhưng nàng cũng không có phản kháng, mà là duỗi ra mình bàn tay trắng noãn, nhẹ nhàng đè lại Tào Tinh mu bàn tay.

"Marita, nhớ ta không?"

Trước mắt quý phụ nhân nhẹ nhàng gật đầu.

Marita thân thể run lên, nói khẽ: "Muốn chết Tào Tinh lãnh chúa. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, một cái tay khác rất tự nhiên, xốc lên nàng kia xoã tung váy, đem nó một mực vén đến phần eo.

Hôm nay Marita, mặc một bộ màu trắng quần tất, đưa nàng kia thon dài chân dài phụ trợ càng thêm hoàn mỹ không một tì vết.

Kia gầy đến vừa đúng phần eo cùng nổi bật xương hông, tựa như một kiện điêu khắc tinh mỹ tác phẩm.

Hai người hưởng thụ lấy cái này mưa to gió lớn về sau yên tĩnh.

Mấy phút đồng hồ sau, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến 'Đông! Thùng thùng!' tiếng vang.

"Ai vậy?" Marita ngẩng như thiên nga cái cổ trắng ngọc, nhìn về phía cổng hỏi.

"Là ta. . ."

Nghe được thanh âm này, Marita gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng thần sắc hốt hoảng.

Nàng quay đầu, nhìn xem đem mình ôm vào trong ngực nam nhân, nói khẽ: "Là ta cái kia thân thích. . ."

"Nàng còn không biết chúng ta quan hệ."

Tào Tinh sững sờ, sau đó nói: "Vậy chúng ta nhanh lên một chút."

Marita nhẹ gật đầu.

Sau đó, hai người cấp tốc đứng dậy, sau đó mặc quần áo xong.

Tào Tinh có chút có tật giật mình đồng dạng, nhanh chóng quét dọn trong phòng chiến trường.

Đem những cái kia tản mát cái bàn toàn bộ bày ra chỉnh tề.

Trong phòng, lập tức vang lên một mảnh luống cuống tay chân thanh âm.

Đại khái hai phút đồng hồ về sau, bọn hắn không sai biệt lắm thu thập xong.

Tào Tinh đi ra phía trước mở cửa.

Liếc mắt liền thấy được cổng nữ nhân.

Trên mặt của nàng y nguyên mang theo một tầng màu đen mạng che mặt.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, lập tức rút lui nửa bước, tựa hồ cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Tào Tinh cũng có chút xấu hổ, sau đó giải thích nói: "Ta tìm đến Marita nữ sĩ làm sinh ý."

Câu nói này, hơi có chút giấu đầu lòi đuôi cảm giác.

Trước mắt vị nữ tử này suy nghĩ một lát, khẽ gật đầu một cái, cũng không có nhiều lời.

Tào Tinh trực tiếp vượt qua nàng, rời khỏi nơi này.

Mà nữ nhân này thì là tiến vào trong phòng.

Tựa hồ cảm giác được bên trong có một cỗ đặc thù hương vị, liền có chút giơ lên cái mũi tại không trung hít hà.

Sau đó mắt nhìn một mặt đứng đắn, ngồi ngay ngắn ở bên giường Marita, trong mắt mang theo vẻ cổ quái.

"Marita điện hạ, các ngươi vừa mới trong phòng làm những gì?"

"Không có làm cái gì, cùng Tào Tinh lãnh chúa nói chuyện làm ăn mà thôi, hắn đã đem ta mang tới hạt giống cùng cố ma hoa bồn toàn bộ mua đi." Marita mặt không đổi sắc nói.

Nhưng mà, nữ nhân này tựa hồ cũng không tin tưởng nàng, nhưng cũng không có trong vấn đề này tiếp tục hỏi nữa.

"Chúng ta còn muốn ở chỗ này đợi bao lâu?"

"Lần này mục đích chủ yếu, không phải đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết tìm kiếm giải quyết sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa phương pháp sao?" Nữ nhân tiếp tục hỏi.

Marita nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác ôn nhu, nói khẽ: "Đương nhiên là muốn tới tìm kiếm giải quyết nguyền rủa phương pháp, nhưng thương hội chuyện bên kia trọng yếu giống vậy."

"Chúng ta cần phải ở chỗ này chờ thương hội đến."

Nữ nhân này bán tín bán nghi.

"Ta nhìn nha, ngươi là vì có thể tại đây cái lãnh địa chờ lâu mấy ngày đi, vương cô. . ."

Nghe nói như thế, Marita trên mặt xuất hiện một vòng đỏ ửng, nhưng rất nhanh bị nàng che giấu đi.

"Không. . . Không có sự tình. . ."

"Chờ thương hội đến, chúng ta liền muốn đi bắt đầu giải quyết nguyền rủa chuyện."

Nữ nhân trước mắt nhẹ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh đi tới lãnh địa trung tâm quảng trường khu vực.

Đầu tiên là đem Asam kêu lên, sau đó đem viên kia 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 giao cho hắn.

Vị này kỵ sĩ đẳng cấp đã đến cấp 50, đã có thể hướng về đại sư đột phá.

Asam duỗi ra hai tay, trịnh trọng tiếp nhận, sau đó bắt đầu đột phá quá trình.

Nhưng mà, hắn đột phá qua trình cũng không thuận lợi.

Không bao lâu khí tức liền im bặt mà dừng, cái này cũng đại biểu Asam thất bại.

TàoTinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Quả nhiên, vừa mới rút bàn quay lúc nhân phẩm bạo phát, bây giờ lập tức liền còn trở về rồi sao?"

"Nhìn đến lần sau sử dụng những này trân quý tư nguyên trước, đến tìm một chút đồ vật điếm điếm đao."

Nhìn xem Asam một mặt bộ dáng như đưa đám, Tào Tinh cười an ủi: "Không cần khổ sở, Asam kỵ sĩ."

"Một lần thất bại mà thôi, không tính là cái gì."

Đối với hắn mà nói, vừa mới rút đến viên này 【  thiêu đốt thiên thạch 】 hiệu quả đã so Asam đột phá đến đại sư còn muốn ra sức.

Tất cả trong lòng tuyệt không thất vọng.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, đi kỵ sĩ điện đường bên trong huấn luyện đi, ngày mai ta còn cần ngươi tiếp tục vì ta chinh chiến."

"Tuân mệnh! Nhân từ lãnh chúa đại nhân!"

Tên này anh dũng kỵ sĩ từng tầng gật đầu, sau đó liền rời khỏi nơi này.

Một lát sau, Tào Tinh lại đem Bồ Đằng thôn các thôn dân kêu lên.

Lão thôn trưởng Zelko dẫn đầu toàn thể thôn dân, cung kính đứng tại Tào Tinh trước mặt hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng không có để bọn hắn làm cái gì.

Mà là hỏi: "Zelko thôn trưởng, tại ta lãnh địa bên trong hai ngày này, cảm giác như thế nào?"

Lão thôn trưởng nghe được vấn đề này, nhìn quanh bốn phía một cái.

Sau đó cảm khái nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, nếu để cho chúng ta nói thật lòng."

"Chúng ta cảm giác mình đã đi tới thiên đường. . ."

"Trước đó, chúng ta chưa bao giờ từng nghĩ, có thể vượt qua một ngày ăn ba trận cơm sinh hoạt."

"Nơi này là ấm áp như vậy, dù cho làm việc lúc cũng không cần lại chịu đựng giá lạnh nỗi khổ."

"Chúng ta Bồ Đằng thôn toàn thể thôn dân, đều đối với ngài nhân từ cùng khẳng khái, biểu thị từ đáy lòng cảm tạ."

Tào Tinh cười cười, "Trôi qua quen thuộc liền tốt."

"Ta nhìn các ngươi trên thân, đều hoạn có một loại bệnh, gọi là Sương Hủ Chứng thật sao?"

Nghe nói như thế, lão thôn trưởng trên mặt giật mình.

Bao quát cái khác Bồ Đằng thôn các thôn dân, sắc mặt đều có chút mất tự nhiên, giống như là bí mật gì bị nhìn xuyên đồng dạng.

. . ..