Chương 391: Nam tước phủ nội tình, tấn thăng con đường. (1)

Chương 391: Nam tước phủ nội tình, tấn thăng con đường. (1)

Do dự một chút, lão thôn trưởng nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta xác thực mắc loại bệnh này."

"Chúng ta không phải có ý hướng ngài giấu diếm thân thể của chúng ta tình huống, còn xin lãnh chúa đại nhân thứ tội!"

Nói xong, toàn thể thôn dân nhao nhao cúi người, hướng về Tào Tinh cúc cung xin lỗi.

Một cái tiểu nữ hài giơ lên đầu, cầu xin ánh mắt nói đến: "Lãnh chúa đại nhân. . . Mẹ ta bệnh sẽ không truyền nhiễm, nàng chỉ là thân thể có chút không tốt. . ."

"Ngài có thể hay không không đuổi chúng ta đi, ô ô. . ."

Nói nói, tiểu nữ hài nước mắt đều nhanh rớt xuống.

Tào Tinh khoát tay áo, "Yên tâm đi, ta không phải muốn đuổi các ngươi đi."

"Ta chỉ là muốn hiểu hạ thân thể của các ngươi tình huống mà thôi."

Tiểu nữ hài sau khi nghe xong cũng dần dần ngừng tiếng khóc, dùng ánh mắt như nước long lanh, nhìn xem Tào Tinh.

Lão thôn trưởng trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài yên tâm. . ."

"Dựa theo tình huống hiện tại, chúng ta triệu chứng hẳn là sẽ không tiếp tục chuyển biến xấu."

"Chỉ cần chúng ta còn có thể hoạt động một ngày, đều sẽ tận tâm tận lực, vì cái này lãnh địa làm ra cống hiến."

Tào Tinh hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy  dựa theo mình bây giờ tình huống, còn có thể sống mấy năm?"

Lão thôn trưởng suy nghĩ một lát, "Ta đại khái còn có ba bốn năm có thể sống. . . Những kia tuổi trẻ một điểm thôn dân, đại khái còn có thể sống cái vài chục năm. . ."

"Ta đã biết."

Tào Tinh khẽ gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Sau đó đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Đại Tráng, an bài một cái Cực Địa Nhân, đi địa khố bên trong chuyển một thùng sữa bò đi lên."

"Là Vân Thải Ly Ngưu sữa bò."

Hắn cố ý dặn dò một câu.

Đại Tráng nghe được mệnh lệnh về sau, lập tức bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Không bao lâu, liền cùng mặt khác cái Cực Địa Nhân, giơ lên một thùng sữa bò đi tới Tào Tinh trước người.

"Lãnh chúa đại nhân, cho ngài thả nơi này liền tốt sao?"

"Đúng thế."

Chờ Đại Tráng bọn hắn đem cái này thùng sữa bò nhẹ nhàng sau khi để xuống.

Tào Tinh trực tiếp đi qua mở ra thùng gỗ cái nắp, một trận mãnh liệt mùi sữa thơm truyền đến.

Sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một cái ly pha lê, chứa tràn đầy một chén sữa bò.

"Zelko thôn trưởng, tới nếm thử cái này."

Lão thôn trưởng sau khi nghe xong, cũng là bước nhanh đi lên phía trước, thận trọng tiếp nhận Tào Tinh trong tay ly pha lê.

Hắn không biết cái gì là Vân Thải Ly Ngưu, chỉ coi đây là phổ thông sữa bò, đem nó uống một hơi cạn sạch.

Sau khi uống xong, hắn còn 'Chẹp chẹp' miệng.

"Lãnh chúa đại nhân, cái này sữa bò uống ngon thật, so ta trước đó uống qua bất luận một loại nào sữa bò đều tốt hơn uống."

"Cảm giác trong bụng nóng hầm hập. . ."

Lão thôn trưởng kia che kín nếp uốn mang trên mặt nụ cười thật thà.

Mà Tào Tinh thì là quan sát đến hắn tình huống.

Mà đúng lúc này, lão thôn trưởng bỗng nhiên cung đứng người lên.

Trên mặt biểu lộ cũng phát sinh biến hóa, con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, dùng sức che bụng của mình!

Thôn dân sau lưng nhóm thấy tình cảnh này, lập tức hoảng sợ nói.

"Thôn trưởng, ngài thế nào?"

"Thôn trưởng! ?"

Chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện lo lắng, bối rối, cùng sợ hãi!

Mặc dù biết, mình lãnh chúa sẽ không hại bọn hắn.

Nhưng lão thôn trưởng tại uống xong cái này chén sữa bò về sau, bỗng nhiên xuất hiện loại phản ứng này, vẫn là để bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Nhưng mà, tại qua vài giây đồng hồ thời gian, lão thôn trưởng dần dần đứng thẳng người lên.

Hắn khoát tay áo, ra hiệu mình không có việc gì.

Sau đó, một mặt kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là cái gì thần kỳ sữa bò?"

"Ta cảm giác nội tạng của mình phảng phất đều bị một loại thần kỳ lực lượng tưới nhuần đồng dạng, Sương Hủ Chứng triệu chứng đều giảm bớt không ít!"

Nghe nói như thế, Bồ Đằng thôn các thôn dân trên mặt đồng thời xuất hiện vẻ mờ mịt.

Mà khi bọn hắn nghe được, Sương Hủ Chứng triệu chứng đều giảm bớt không ít về sau, tất cả mọi người con ngươi trừng lớn!

Thậm chí liền hô hấp đều có chút dồn dập!

Mà bọn hắn cũng biết, lãnh chúa đại nhân dụng ý.

Nguyên lai là dùng loại kia thần kỳ sữa bò, trợ giúp lão thôn trưởng trị liệu thân thể tật bệnh.

Một bên Cực Địa Nhân Đại Tráng đắc ý nói: "Các ngươi không biết a?"

"Đây chính là Vân Thải Ly Ngưu sữa bò!"

"Loại này sữa bò giá trị liên thành, liền vừa mới lão thôn trưởng uống hết một chén kia, giá trị hai vạn Crans đâu!"

Nghe nói như thế, toàn bộ Bồ Đằng thôn thôn dân, càng là con ngươi bỗng nhiên co vào.

Bọn hắn cũng không biết cái gì là Vân Thải Ly Ngưu, bọn hắn chỉ biết là, liền vừa mới một chén kia sữa bò, uống cạn hai vạn Crans!

Số tiền này, đầy đủ để bọn hắn mua một năm lương thực!

Lão thôn trưởng Zelko nghe được cái này con số về sau, lập tức một mặt đau lòng.

Thậm chí muốn đem vừa mới ly kia sữa bò phun ra.

Tào Tinh lắc đầu, "Không cần để ý loại này sữa bò giá cả bao nhiêu tiền, có thể khôi phục thân thể của các ngươi liền tốt."

Hắn nhìn về phía Zelko, sau đó hỏi: "Giống vừa mới sữa bò, ngươi cảm thấy mình muốn uống bao nhiêu lần, mới có thể hoàn toàn khôi phục thân thể?"

Lão thôn trưởng trong mắt xuất hiện đục ngầu ánh mắt, trả lời: "Lãnh chúa đại nhân. . . Đại khái. . . Khả năng còn muốn năm sáu lần?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Vân Thải Ly Ngưu hiệu quả vẫn là cực tốt.

Dựa theo lão thôn trưởng nói, không sai biệt lắm năm sáu ngày liền có thể để bọn hắn triệu chứng khôi phục.

Mà cái này hơn một trăm người, một ngày cộng lại cũng liền uống cái hơn hai mươi thăng mà thôi.

Bảy ngày xuống tới cũng liền hơn một trăm thăng.

Mặc dù tính đến đi có chút thua thiệt, rốt cuộc cái này hơn một trăm thăng sữa bò chuyển đổi thành Crans, có thể mua sắm càng nhiều nô lệ đến đây.

Nhưng là, Tào lão gia có được mấy chục con Ly Ngưu, căn bản không thiếu điểm này.

Mình vui vẻ là được rồi.

Mà lại so sánh với cái khác nô lệ, những thôn dân này đều có thành thạo một nghề, có thể cho mình sáng tạo càng nhiều giá trị.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Ta đã biết, bắt đầu từ ngày mai."

"Các ngươi tất cả mọi người mỗi sáng sớm, đều có thể uống một chén sữa bò, ta sẽ cùng nhà ăn bên kia phân phó."

Các thôn dân hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát không biết nên như thế nào ngôn ngữ.

Đón lấy, có người nhỏ giọng nói.

"Cái này. . . Lãnh chúa đại nhân, chúng ta có tài đức gì, hưởng dụng loại này trân quý tư nguyên. . ."

"Đúng vậy a lãnh chúa đại nhân, loại này trân quý sữa bò, chúng ta những này hèn mọn bình dân nào có tư cách hưởng dụng. . ."

Tào Tinh lắc đầu.

"Tại lãnh địa của ta bên trong, không có cái gì bình dân quý tộc, chỉ có có thể hay không vì ta làm ra cống hiến người."

"Các ngươi hiện tại tố chất thân thể quá kém, làm việc hiệu suất quá thấp, trước tiên đem thân thể dưỡng tốt mới đại sự hàng đầu."

"Các ngươi cũng không cần không bỏ uống được, càng không thể tư tàng bắt đầu, đều nghe rõ chưa?"

Giờ khắc này, Zelko thôn trưởng trên khuôn mặt già nua đã tràn đầy nước mắt.

Hắn vừa định quỳ rạp dưới đất, nhưng mà lại nhớ tới cái này lãnh địa quy củ.

Thế là, hắn cúi người, cảm động nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân."

"Ân tình của ngài, đối với chúng ta như là tái tạo chi ân."

Những thôn dân khác nhóm cũng nhao nhao bắt chước, biểu đạt lòng cảm kích của mình.

【  bởi vì ngươi thương cảm thuộc hạ, lãnh địa thành viên: Ây dza độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 87 】

【  bởi vì ngươi thương cảm thuộc hạ, lãnh địa thành viên: Zelko độ trung thành đã tăng lên trên diện rộng, trước mắt độ trung thành: 92 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

. . .

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tốt, đều đi về nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai ta có nhiệm vụ mới muốn an bài các ngươi."

Các thôn dân sau khi nghe xong, lập tức nhao nhao làm theo.

Bất quá tại rời đi thời điểm, trên mặt mọi người đều mang nụ cười hạnh phúc.

Bên cạnh Đại Tráng sờ lấy đầu, hàm hàm nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đối với chúng ta tựa như phụ thân đồng dạng tốt."

"Chúng ta tộc trưởng đã từng nói, có thể không phân thân phần quý tiện, đối xử tử tế mỗi một cái thủ hạ lãnh chúa, đều có thể làm ra một sự nghiệp lẫy lừng."

"Ngài tương lai, nhất định sẽ trở thành nghe tiếng toàn bộ đại lục lãnh chúa."

Đối mặt Đại Tráng mông ngựa, Tào Tinh cười mắng: "Đi một bên, ta cũng không có ngươi như thế lớn con trai."

"Hiện tại, đem cái này thùng sữa bò chuyển về trong kho hàng đi thôi."

Đại Tráng một mặt cười ngây ngô, "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, hắn vậy cùng một cái khác Cực Địa Nhân, đem sữa bò dời trở về.

Tại mọi người đều ly khai sau.

Tào Tinh về suy nghĩ một chút mình còn có không có phải xử lý sự tình.

Sau đó, hắn liên tưởng đến Quang Minh giáo hội thế lực, gần đây tựa như từ Cuồng Phong cánh đồng tuyết đã triệt để rút lui ra ngoài.

Còn có. . . Cái kia đã là Hắc Bào Tế Tự thân phận, lại là Nam tước thân phận Fitz Walker.

"Nhìn xem cái này mới Nam tước, gần nhất tình huống thế nào đi."

Thế là, hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Fitz Walker, là ta."

. . ..