Chương 391: Nam tước phủ nội tình, tấn thăng con đường. (2)

Chương 391: Nam tước phủ nội tình, tấn thăng con đường. (2)

. . .

Cùng lúc đó.

Đang trang hoàng hoa lệ Nam tước trong phủ, vừa mới kế vị Fitz Walker, chính một mặt hưởng thụ nằm tại một trương trên ghế dựa lớn.

Tại hắn chung quanh, đều có một chút tướng mạo mỹ lệ thị nữ, vì đó nhẹ nhàng xoa nắn lấy thân thể.

Fitz hưởng thụ lấy những này thị nữ hầu hạ, thoải mái nhắm mắt lại.

Mà ở trước mặt hắn, thì là một vị tướng mạo đoan chính, phong thái yểu điệu thành thục phụ nhân.

Vị này mỹ phụ nhân mang trên mặt nồng đậm lo lắng cùng sầu bi.

"Fitz. . . Ngươi không thể còn tiếp tục như vậy. . ."

"Phụ thân ngươi sau khi qua đời, còn có lưu rất nhiều chuyện không có xử lý."

"Gia tộc sản nghiệp cần ngươi đi một lần nữa chải vuốt, những cái kia cửa hàng khoản muốn từng cái đối chiếu, còn có cùng quý tộc khác thương nghiệp hợp tác, cũng cần ngươi đi tiến hành hiệp đàm."

"Ngươi bây giờ là gia tộc chúng ta nam nhân, cũng là mới Nam tước, ngươi phải nhanh một chút đem những chuyện này đều xử lý xong."

Nghe vị này mỹ phụ nhân dặn dò, Fitz Walker trên mặt dần dần xuất hiện vẻ mong mỏi.

Hắn khoát tay áo.

"Ta đã biết mẫu thân, những sự tình này ta sẽ xử lý."

"Ngươi vẫn là đi về nghỉ ngơi trước đi."

Vị này thành thục phụ nhân nhìn hắn bộ dáng này, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng khẽ thở dài, bất đắc dĩ xoay người rời khỏi nơi này.

Mà tại vị này phụ nhân ly khai không lâu.

Fitz Walker bên tai bỗng nhiên vang lên âm thanh quen thuộc kia, lập tức toàn thân run lên, bỗng nhiên từ trên ghế ngồi dậy.

Một cử động kia đem bên cạnh thị nữ dọa đến thân thể run lên, bọn họ nhẹ giọng hỏi: "Nam tước đại nhân, ngài thế nào?"

Fitz vội vàng đứng dậy, cấp tốc nói.

"Rời đi nơi này, nhanh lên."

Những thị nữ kia mang trên mặt vẻ mờ mịt.

Thấy các nàng còn lưu tại tại chỗ, Fitz trong mắt hiển hiện một tia sát ý.

"Ba giây đồng hồ thời gian, ai như lại xuất hiện tại ta trong tầm mắt, vậy liền toàn bộ đều đi chết đi!"

Nghe nói như thế, tất cả thị nữ dọa đến hoa dung thất sắc.

Bởi vì các nàng biết, vị này Nam tước, thật sẽ làm ra loại sự tình này.

Lập tức luống cuống tay chân từ dưới đất bò dậy, sau đó hoảng hốt chạy bừa thoát đi nơi này.

Đợi đến cả phòng bên trong đều không ai về sau.

Fitz Walker trên mặt sát ý trong nháy mắt thối lui.

Sau đó xuất hiện sùng kính thần sắc.

"Chủ nhân, ta tại." "Phi thường thật có lỗi, vừa mới chi đi những hạ nhân kia bỏ ra chút thời gian."

Tào Tinh cũng không có để ý, mà là hỏi: "Gần đây, Nam tước phủ tình trạng như thế nào?"

"Bẩm chủ nhân, gần đây Nam tước phủ ngược lại là không có thay đổi gì, nên huấn luyện huấn luyện, nên thu thuế thu thuế."

"Bất quá, từ khi Duolun Lake thành đánh một trận xong, Quang Minh giáo hội cũng không tiếp tục phái người tới tìm ta."

Tào Tinh cười cười, "Nhìn như vậy đến, Quang Minh giáo hội ngược lại là rút lui đến rất sạch sẽ."

Fitz khẽ cười nói: "Đúng, Quang Minh giáo hội không biết tự lượng sức mình, thế mà khiêu khích vương quốc uy nghiêm, ăn vào giáo huấn."

"Vẫn là chủ nhân càng có thấy xa."

Đối với mông ngựa của hắn, Tào Tinh không nhìn thẳng.

"Fitz, hỏi ngươi cái vấn đề."

"Chủ nhân xin mời ngài nói, ta nhất định biết gì nói nấy."

Cái này mới Nam tước đối Tào Tinh vô cùng tôn kính.

Bất quá, tại 100 độ thiện cảm, cộng thêm sinh mệnh đều bị chưởng khống tình huống dưới, cũng không phải do hắn không tôn kính.

Tào Tinh nói: "Có muốn hay không tấn thăng, trở thành càng cao cấp quý tộc?"

Mà nghe nói như thế, Fitz Walker đầu tiên là giật mình, trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh cùng kinh hỉ xen lẫn ánh sáng.

Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi trả lời: "Muốn!"

Từng có lúc, hắn mơ ước lớn nhất, liền là kế thừa phụ thân hắn vị trí, trở thành một tên Nam tước.

Nhưng mà, tại khổng lồ Băng Tinh vương quốc bên trong, Nam tước cũng chỉ là tương đối cấp thấp quý tộc.

Dùng lời của chúng ta nói, thì tương đương với một chỗ thế lực nhỏ đại biểu.

Chỉ có trở thành Tử tước, Hầu tước, mới xem như tiến vào vương quốc quyền lợi hệ thống ở giữa.

Nghe hắn dứt khoát trả lời.

Tào Tinh cười nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc."

Fitz lập tức cung kính trả lời: "Chủ nhân, Fitz nhất định dốc hết toàn lực, nắm chặt ngươi ban cho thời cơ!"

"Nếu ta có thể tiến thêm một bước, trở thành càng cao hơn quý tộc."

"Ta đem dùng lực lượng của ta, tốt hơn phục vụ chủ nhân, chỉ cần là chủ nhân muốn đồ vật, ta đều đem dốc hết tất cả vì ngươi tìm đến!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười.

"Ngươi có cái này giác ngộ, cực kỳ tốt."

"Như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết."

Fitz Walker lập tức tập trung mười hai phần tinh thần, tỉ mỉ lắng nghe.

"Gần đây, quốc vương tại truy nã vương quốc cảnh nội tất cả Quang Minh giáo hội thành viên."

"Bao quát giống như ngươi, những cái kia giấu ở thương nghiệp hệ thống, hoặc là quyền lợi hệ thống bên trong Hắc Bào Tế Tự."

Fitz trong lòng hơi kinh hãi, sau đó hỏi dò: "Chủ nhân ý tứ. . ."

Tào Tinh nói thẳng: "Ta cho ngươi biết, Vĩnh Sương chủ thành bên trong mấy cái Hắc Bào Tế Tự danh tự, ngươi đi báo cáo bọn hắn."

"Hoặc là dứt khoát mình thu thập chứng cứ, dẫn người đem bọn hắn bắt lại."

"Nếu như có thể đem bọn hắn bí mật liên hệ Quang Minh giáo hội chứng cứ thu thập, đồng thời bắt được, cái này chính là một cái công lớn."

Mà nghe nói như thế, Fitz Walker tựa hồ cũng đột nhiên ý thức được cái gì.

Hiện tại lão quốc vương đối Quang Minh giáo hội hận thấu xương!

Nếu như hắn có thể mượn cơ hội này, bắt được những này nội gian.

Lại thêm hắn Nam tước thân phận, như vậy tấn thăng sự tình, khả năng lớn liền thành.

Fitz kích động vạn phần,  Trịnh trọng nói.

"Ta hiểu được chủ nhân, ta gần đây liền tiến về Vĩnh Sương chủ thành, sưu tập những này Hắc Bào Tế Tự chứng cứ."

"Đa tạ chủ nhân chỉ đường, Fitz Walker định không phụ kỳ vọng!"

Từ khi bị Tào Tinh linh hồn khế ước về sau, trong lòng hắn đối với Quang Minh thần tín ngưỡng, đã bị bao trùm.

Cho nên, đối với bán cái khác Hắc Bào Tế Tự chuyện này, hắn tuyệt không mâu thuẫn, tương phản còn yên tâm thoải mái.

"Cực kỳ tốt, chờ thuận lợi trở thành Tử tước về sau, lại tới tìm ta."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp để ngươi trở thành Bá tước, Hầu tước, thậm chí. . . Công tước!"

Nghe được câu nói sau cùng, Fitz Walker càng là hô hấp dồn dập.

Trong lòng đối với Tào Tinh sùng bái đã đạt đến đỉnh điểm.

Thậm chí có chút may mắn, mình bị Tào Tinh nô lệ.

Không phải, nếu như mình còn tại thay Quang Minh thần bán mạng, đừng nói trở thành Tử tước, Nam tước vị trí đều đã khó giữ được!

Sau đó, Tào Tinh liền chọn lựa mấy cái Hắc Bào Tế Tự danh tự, còn có thân phận của bọn hắn nói cho Fitz Walker.

Cái này mới Nam tước cũng là đem những tên này một mực nhớ kỹ.

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục nói: "Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, ta còn có sự kiện muốn tìm ngươi."

"Ta hiện tại thiếu vài thứ, cần ngươi giúp ta tìm kiếm."

Thời khắc này Fitz Walker đã sớm đem Tào Tinh phụng làm thần dụ.

"Chủ nhân cứ việc phân phó, ta sẽ điều động tất cả lực lượng giúp ngươi tìm kiếm."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta muốn hai loại đồ vật tương đối ít thấy."

"Một loại gọi là không gian tinh thạch, một loại khác là đá vuông khắc ấn."

Hai thứ đồ này, chính là kiến tạo cỡ lớn không gian truyền tống trận, còn có Công Tượng Chi Thần pho tượng chủ yếu vật liệu.

Mà Fitz Walker suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Chủ nhân, không gian tinh thạch ta ngược lại thật ra có. . ."

"Tại phụ thân ta tư nhân trong kho hàng, liền thấy loại vật này."

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, "Ngươi nói là, phụ thân ngươi nhà kho nhỏ bên trong, liền có loại này tinh thạch?"

"Đúng thế."

"Có bao nhiêu!" Tào Tinh kích động mà hỏi.

"Đại khái. . . Có hơn sáu trăm viên, chủ nhân ngài nhìn đủ sao?"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

"Đủ rồi, cho ta đưa tới!"

Fitz Walker cũng là lập tức trả lời nói: "Được rồi chủ nhân, ta ngày mai cũng làm người ta đưa cho ngài đến."

"Về phần phía sau đá vuông khắc ấn. . . Ta ngược lại thật ra chưa nghe nói qua, nhưng phía sau ta sẽ để người đi tìm."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Fitz Walker, ngươi rất không tệ."

"Kia cứ làm như vậy đi."

Dứt lời, hắn liền trực tiếp dập máy thông tin.

Tào Tinh khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

Thu phục cái này Nam tước, mặc dù tiêu hao hắn một trương trân quý sử thi cấp khế ước quyển trục.

Nhưng trước mắt đến xem, đầu tư đã có hiệu quả.

Sau đó, chính là muốn để cái này khôi lỗi trưởng thành, tranh thủ đem lợi ích tối đại hóa.

Đến đằng sau, nếu quả như thật có thể để cho Fitz Walker trở thành một tên Bá tước, thậm chí Công tước, như vậy Tào Tinh liền biến tướng nắm trong tay một tên vương quốc trọng thần.

Đến lúc đó hắn muốn làm cái gì, đều mười điểm thuận tiện.

Loại này tại phía sau màn thao túng toàn cục phong cách, mới thích hợp nhất chính mình.

Sau khi làm xong, Tào Tinh suy nghĩnói: "Ngày mai, những này Phong hệ pháp sư cũng phải lên chiến trường."

"Nhìn đến cần lại thêm cái ban, cho bọn hắn kèm theo một chút trạng thái."

Thế là, hắn về tới lãnh chúa phòng nhỏ, nói rõ với Liễu Mộ Tuyết xuống tình huống.

Hai người cùng đi ra khỏi phòng nhỏ, lại đem Ilena, lão pháp sư Talon, chờ có đơn thể BUFF lĩnh dân hô lên.

Bỏ ra bốn, năm tiếng thời gian, cho những cái kia Phong hệ pháp sư kèm theo một lần BUFF.

Đám người vẫn bận sống đến mười hai giờ khuya, mới riêng phần mình về đến phòng bên trong nghỉ ngơi.

Đương nhiên, cực khổ nhất vẫn là Liễu Mộ Tuyết.

Nàng ban ngày dẫn người chinh chiến một ngày, ban đêm còn không ngại cực khổ phóng thích kỹ năng, tinh thần lực lấy hết một lần lại một lần.

Tào Tinh cũng là lôi kéo nàng, thật tốt thương yêu yêu hơn một giờ.

Thẳng đến để vị này tiểu mỹ nhân triệt để thỏa mãn, mới ôm nhau thiếp đi.

Ngày kế tiếp. . .

【  chỗ có người sống sót xin chú ý: 'Dolma chi trảo' ngày thứ ba khiêu chiến đã chính là mở ra. . . 】

【  dự báo thời tiết. . . 】

. . .

. . .

Làm quen thuộc hệ thống nhắc nhở vang lên.

Bên gối tiểu mỹ nhân dẫn đầu tỉnh lại.

Tựa hồ trải qua tối hôm qua Tào Tinh vất vả cần cù cày cấy, để nàng trở nên tràn đầy sức sống.

Mặt đỏ thắm trên mang theo thần sắc kích động.

"A Tinh, trời đã sáng."

"Hôm nay chúng ta vẫn là chia binh hành động a?"

Nhìn xem nàng kia ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng, Tào Tinh cười lắc đầu.

"Mộ Tuyết, hôm nay vẫn là từ ngươi trước dẫn đầu các binh sĩ ra ngoài chiến đấu."

"Sau đó một đội khác, liền để Asam làm người chỉ huy, dẫn đầu bọn hắn tác chiến."

"Ta bên này muốn tới Ascalon địa cung, đem cái kia bảo khố mở ra."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ nhớ ra cái gì đó, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

"Ý của ngươi là. . . Toà kia vong linh địa cung bảo khố!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, cứ như vậy, liền có thể đem vũ khí của ngươi chữa trị."

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện nụ cười vui mừng.

"Ừm ân, ngươi đi đi A Tinh, bên này cứ yên tâm giao cho ta đi."

"Ta sẽ thật tốt bảo hộ chúng ta lãnh địa, sau đó thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng là xuất hiện một tia vẻ cảm khái.

Liễu Mộ Tuyết bởi vì nguyên sinh gia đình nguyên nhân, từ nhỏ đã không cảm giác được yêu mến.

Lại thêm, cha mẹ của nàng hoàn toàn đưa nàng một mực nắm giữ trong tay bên trong, không cho nàng bất kỳ thở dốc không gian.

Nàng lần lượt muốn thoát ly nguyên sinh gia đình, nhưng là một mực không có cơ hội, cũng không có cái này dũng khí.

Bây giờ đi tới thế giới này, ngoài ý muốn cùng Tào Tinh tiến hành tổ đội.

Tại lần lượt chiến đấu bên trong, để nàng dần dần trở nên kiên cường lên, đến mức hiện tại trực tiếp cùng nguyên sinh gia đình cắt.

Về sau cũng tại tích cực tham dự lãnh địa kiến thiết, trong lòng đối lãnh địa sinh ra cực mạnh lòng cảm mến.

Đối với nàng tới nói, nơi này cũng là nhà mình.

Một cái đáng giá nàng dùng sinh mệnh đi bảo hộ nhà.

Tào Tinh mơn trớn nàng thái dương mái tóc, tại kia tuyệt khuôn mặt đẹp trên hôn một cái.

"A Tinh. . ."

Tào Tinh cười cười, hết thảy đều không nói bên trong.

Hai người đơn giản rửa mặt một phen, sau đó cùng đi ra ngoài.

Mà Đại Hoa cũng đem chiến giáp của hắn rửa ráy sạch sẽ, để Tào Tinh thư thư phục phục đổi lại.

Cùng lúc đó.

Lãnh địa bên trong tâm đại quảng trường bên trong, đã có mấy trăm hiệu lĩnh dân đang đợi.

Ngoại trừ gần ba trăm tên nhân viên công tác bên ngoài.

Còn có hơn năm trăm tên nhân viên chiến đấu.

Cộng lại, không sai biệt lắm hơn tám trăm người dáng vẻ.

Nhiều người như vậy dựa theo lính của mình loại đứng chung một chỗ, có thể nói là tương đương hùng vĩ.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện thần sắc trịnh trọng, sau đó nói: "Nhân viên công tác, lên trước hướng ta báo cáo."

Nghe được mệnh lệnh, Cực Địa Nhân Duan lên trước một bước.

Hắn dẫn đầu nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta hướng ngài báo cáo hai ngày này công việc tiến độ."

"Đầu tiên, là ngài an bài cao cấp cất rượu công xưởng đã kiến tạo hoàn tất, còn có tiệm bánh mì, chiến sĩ doanh địa, cung tiễn thủ huấn luyện sân bãi đều lên tới trung cấp."

"Mặt khác cao cấp máy móc nhà máy còn đang xây, dự tính hôm nay hẳn là có thể hoàn thành."

Tào Tinh nghe được tiến độ này, trong lòng suy tư một phen.

Trong đó trọng yếu nhất, liền là cao cấp cất rượu công xưởng.

Cái đồ chơi này bắt đầu vận chuyển về sau, liền có thể lượng lớn sản xuất rượu dịch, cũng đại biểu Tào Tinh lại có một hạng thu nhập nơi phát ra!

. . ..