Chương 392: Sương Lang tiến giai, Lang hồn thức tỉnh!  (1)

Chương 392: Sương Lang tiến giai, Lang hồn thức tỉnh!  (1)

Tào Tinh nhìn về phía Cực Địa Nhân Duan, tiếp tục hỏi: "Lò luyện cùng lãnh chúa phủ tiến độ như thế nào?"

Tiến độ này hắn vẫn tương đối quan tâm, rốt cuộc đến cấp 21 năng lượng đứng về sau, hắn liền có thể kiến tạo 【  cỡ lớn không gian truyền tống trận 】.

Cần 【  không gian tinh thạch 】 Fitz Walker cũng đã giúp hắn giải quyết.

Còn kém cuối cùng một loại vật liệu 【  đá vuông khắc ấn 】 Tào Tinh quyết định đằng sau đi trên thị trường nghĩ một chút biện pháp.

Cứ như vậy, chỉ cần đạt được Vĩnh Sương chủ thành bên kia truyền tống quyền hạn, hắn liền có thể thực hiện nhanh chóng di động.

Duan trả lời: "Lò luyện trước mắt đã lên tới cấp 19, ngài lãnh chúa phủ, trước mắt cũng đã lên tới 10 cấp."

"Đại khái còn cần bảy ngày thời gian, mới có thể lên tới cấp 21. . ."

Nghe được thời gian này, Tào Tinh nhíu mày.

Bởi vì bảy ngày sau, liền là Dolma chi trảo khiêu chiến kết thúc thời gian.

Trước một vạn tên lãnh địa, đều sẽ bị truyền tống đến cái kia đặc thù tràng cảnh —— thần dụ chi chiến bên trong, đồng thời tiếp tục một tháng lâu. . .

Nói cách khác, tại phiên bản mới đến trước đó, mình khả năng không cách nào tiến về Vĩnh Sương chủ thành đi hối đoái ban thưởng.

Bất quá cũng không có gì.

Bất luận một cái nào hoàn chỉnh truyền thuyết trang bị, đeo đẳng cấp đều là cực cao.

Từ 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 cùng 【  Quang Minh Thánh Điển 】 kia cao tới cấp 70 trang bị đẳng cấp liền có thể nhìn ra.

Mà cái kia thanh Tử Thần Dao Găm  đồng dạng không phải bây giờ có thể trang bị đồ vật.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, hết sức đi làm là đủ."

"Tuân mệnh."

Duan cung kính lui ra.

"Zelko." Tào Tinh tiếp tục hô.

Tên này lão thôn trưởng nghe được thanh âm về sau, trước tiên đứng dậy.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh không có lập tức phân phó nhiệm vụ, mà là hỏi: "Hôm nay sữa bò có uống qua sao?"

Lão thôn trưởng cung kính trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, chúng ta buổi sáng đều đã uống qua sữa tươi."

"Các thôn dân đều giống như ta, tại uống xong sữa bò về sau, trong cơ thể triệu chứng đã khá nhiều."

"Tất cả mọi người nhao nhao cảm thán loại này sữa bò thần kỳ."

Tào Tinh cười cười, "Không sai, bắt đầu khôi phục liền tốt."

"Tiếp xuống, các ngươi Bồ Đằng thôn thôn dân cũng không cần đi sửa xây thành trì tường."

"Từ hôm nay trở đi, ta bổ nhiệm ngươi đi cất rượu công xưởng công việc, sau đó chọn lựa bốn người giúp ngươi trợ thủ."

"Về sau, các ngươi liền bắt đầu toàn lực sản xuất 【  Huyễn Mộng Ma Tửu 】 cùng 【  tinh nhưỡng rượu Rum 】."

Lão thôn trưởng trên người có 【  cao cấp cất rượu tinh thông 】 đó là cái không sai sinh hoạt kỹ năng, không thể lãng phí.

Mà nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, Zelko sững sờ, sau đó không chút do dự tiếp nhận.

"Tuân mệnh, nhân từ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh tiếp tục nói: "Về phần cái khác Bồ Đằng thôn thôn dân, hôm nay liền đi khai khẩn ruộng tốt, sau đó bắt đầu trồng thực 【  mã não nho 】 cùng 【  ngân lộ quả mọng 】."

"Đây cũng là các ngươi nghề cũ, ta nghĩ không cần phái người dạy a?"

Các thôn dân sau khi nghe xong, trên mặt cũng đều hiển hiện mỉm cười.

"Lãnh chúa đại nhân, đây đúng là chúng ta nghề cũ, không cần người khác dạy cho chúng ta."

"Không sai, nói lên loại nho, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết đều không có so với chúng ta Bồ Đằng thôn càng am hiểu, ha ha!"

"Mọi người cố lên!"

Các thôn dân trên mặt xuất hiện tự hào thần sắc.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, lãnh địa nông nghiệp khu liền giao cho các ngươi."

"Như vậy, nhân viên công tác khác đều dựa theo trước đó tiến độ, riêng phần mình đi ra ngoài làm việc đi."

Dứt lời, hơn ba trăm hiệu nhân viên công tác, mang theo tâm tình kích động.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nhìn về phía trên trận đám người.

"Như vậy, ta bắt đầu hạ đạt nhiệm vụ hôm nay."

"Hôm qua, đi theo phu nhân ta hành động nguyên ban nhân mã, ngoại trừ Asam bên ngoài, những người khác bảo trì không thay đổi."

"Ta bên này đội ngũ, đồng dạng bảo trì không thay đổi."

"Bất quá ta có việc phải xử lý, quyền chỉ huy đem giao cho Asam, đồng thời tất cả Phong hệ pháp sư, cũng đem đi theo Asam hành động."

"Dã Trư chiến sĩ tiếp tục thủ vệ lãnh địa, đều nghe rõ chưa?"

Trên trận, hơn năm trăm tên nhân viên chiến đấu đồng thời biến sắc.

Bọn hắn cung kính nói: "Nghe rõ, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, song phương nhanh chóng điểm tốt đội ngũ.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Renis, Sarah, các ngươi hai cái đi theo ta."

Hai nữ sau khi nghe xong liếc nhau, sau đó từ trong đám người đi ra, đi tới Tào Tinh bên người.

Liễu Mộ Tuyết biết hắn muốn đi làm cái gì, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, không nhiều mang hai người sao?"

"Sẽ có hay không có nguy hiểm gì?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần, chỉ là đi mở cái nhà kho mà thôi, không phải đi chiến đấu, yên tâm đi."

Ừm

Liễu Mộ Tuyết cũng không hỏi thêm nữa, "Vậy chúng ta bây giờ liền chuẩn bị xuất phát."

Mà Tào Tinh lại nói: "Chờ một chút, Mộ Tuyết."

"Ta lại cho các binh sĩ cường hóa một chút."

Nói xong, hắn liền từ móc trong ba lô ra 【  bộ lạc kèn lệnh (tử) 】 sau đó giao cho Bronn.

Cái này to con vẻ mặt vô cùng nghi hoặc tiếp lấy kèn lệnh, "Lãnh chúa đại nhân, đây là cái gì nha?"

Tào Tinh cười nói: "Có thể gia tăng chúng ta sĩ khí kèn lệnh, ngươi lượng hô hấp lớn, liền giao cho ngươi thổi."

Bronn sau khi nghe xong cười ha ha, "Không có vấn đề lãnh chúa đại nhân, yên tâm giao cho Bronn đi."

Hắn trực tiếp đem kèn lệnh đặt ở trong miệng, bỗng nhiên thổi lên.

Bĩu

Nặng nề, du dương tiếng kèn vang lên.

Chỉ một thoáng, trên trận tất cả chiến sĩ trong nháy mắt con ngươi đỏ lên, đồng thời không tự chủ được nắm chặt vũ khí.

Phảng phất cảm giác được trong lòng có một đám lửa đang thiêu đốt, một cỗ mãnh liệt chiến ý bay lên!

Bất quá, cỗ này chiến ý một cái chớp mắt liền tắt đi.

[ thành công sử dụng 【  bộ lạc kèn lệnh (tử) 】 tất cả lĩnh dân sĩ khí đã tăng lên, dị thường kháng tính, tốc độ công kích +5% thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

(chú thích: Tại không phải trạng thái chiến đấu hạ, sĩ khí tăng lên hiệu quả sẽ không ảnh hưởng các binh sĩ trạng thái. )

. . .

Xem đến phần sau nhắc nhở, Tào Tinh vui lên.

"Không phải trạng thái chiến đấu bên dưới sẽ không ảnh hưởng? Kia tình cảm rất tốt."

"Không phải một mực bảo trì tại loại này chiến ý dâng trào trạng thái, ban đêm đều không cần đi ngủ."

Tại uống xong kèn lệnh về sau, Tào Tinh nói: "Cường hóa tốt."

"Đi thôi, Mộ Tuyết."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp nhảy lên Băng Sương Đà Lộc.

Sau đó, lấy một cái anh dũng tư thái, mang theo lượng lớn nhân viên chiến đấu, cấp tốc ly khai lãnh địa.

Mà đổi thành một bên Asam, vừa mới chuẩn bị dẫn người xuất phát, lại bị Tào Tinh gọi lại.

"Asam, ngươi cũng chờ một chút."

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh không nói gì, mà là nhìn lướt qua dưới chân hắn tọa kỵ thuộc tính.

Đầu này Sương Lang, so sánh với vừa chiêu mộ khi đi tới 10 cấp phổ thông sinh vật, thực lực đã tăng lên trên diện rộng.

Đồng thời tại hôm qua sử dụng Tào Tinh một viên 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 về sau, đến bây giờ đã trở thành cấp 41 bậc năm Tinh Anh cấp sinh vật.

Trước đó, Tào Tinh không có làm sao bồi dưỡng nó, chủ yếu là muốn cho Asam thay cái càng cường đại hơn tọa kỵ.

Bất quá trước mắt đến xem, thật đúng là tìm không thấy so Sương Lang càng thích hợp Asam tọa kỵ.

Sương Lang hình thể lớn nhỏ vừa vặn, tốc độ di chuyển cũng thật nhanh.

Đặc biệt là tại trong đống tuyết, còn sẽ có 30% tốc độ tăng thêm.

Thế là, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một viên đầu mục cấp hồn phách, đem nó vứt cho Asam.

"Asam, để ngươi Sương Lang lần nữa tiến hóa đi."

Vị này trung thành kỵ sĩ minh bạch Tào Tinh ý tứ, trọng trọng gật đầu.

"Tuân mệnh, đa tạ lãnh chúa đại nhân đối Lẫm Đông tài bồi!"

Nói xong, hắn trực tiếp đem đầu mục hồn phách đánh vào Lẫm Đông trong cơ thể.

Nhưng mà, lần này đột phá tựa hồ cũng không thuận lợi.

Thời gian trong nháy mắt, Sương Lang khí tức trên thân liền im bặt mà dừng.

"Ngao ô. . ."

Sương Lang Lẫm Đông cũng có chút ủ rũ.

Thấy cảnh này, Asam trong mắt hiển hiện một tia tiếc nuối thần sắc.

Sờ lên Sương Lang lông tóc, ra hiệu nó không cần khổ sở.

Hắn áy náy nói: "Thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân."

"Lẫm Đông thất bại."

Tào Tinh khoát tay áo, "Không sao, ta chỗ này còn có."

Hắn đầu tiên là mắt nhìn ba lô của mình.

Nguyên bản, thủ lĩnh của mình cấp hồn phách còn thừa lại 7 cái, trải qua mấy ngày nay tiêu hao, trước mắt còn thừa lại không đến 3 cái.

Thủ lĩnh cấp hồn phách càng là một cái không có.

Liền ngay cả Asam trong tay truyền thuyết vũ khí —— Hồ Nữ Chi Kiếm, trước mắt cũng chỉ là cấp 30, không có dư thừa thủ lĩnh cấp hồn phách, tăng lên đẳng cấp.

Nhưng cái này cũng cũng không ảnh hưởng.

Rốt cuộc từ Asam thu hoạch được Hồ Nữ Chi Kiếm, đã qua đã mười ba ngày.

Cái này mười ba ngày đến, hắn mỗi ngày đều tại sử dụng phía trên đặc hiệu, chém giết không ít quái vật.

Đã trọn vẹn tăng thêm 2372 điểm công kích lực.

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, thanh này vũ khí tại cấp 30 thời điểm, cơ sở lực công kích cũng chỉ là hai ngàn ra mặt.

1 3 ngày thời gian, tăng lên gấp đôi còn không chỉ!

Mà Asam hiện tại công kích, đã siêu việt cùng cấp thống soái cấp sinh vật, chuyển vận năng lực phá trần.

Tào Tinh từ móc trong ba lô ra viên thứ hai đầu mục hồn phách, trực tiếp đã đánh qua.

Asam trịnh trọng tiếp nhận, đồng thời không chút do dự đập vào Lẫm Đông trong cơ thể.

Lần này, không tiếp tục phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Sương Lang Lẫm Đông trên người hung hãn khí tức, cùng một cỗ mãnh liệt hàn khí bay lên.

Sau đó, nó ngửa đầu phát ra một tiếng vui sướng tiếng kêu.

"Ngao ô! !"

【  ngươi  lãnh địa thành viên tọa kỵ: Lẫm Đông thành công sử dụng hồn phách, trở thành bậc năm đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Lang hồn thức tỉnh 】

【  Lang hồn thức tỉnh: Sương Lang tại HP xuống đến 10% trở xuống lúc, sẽ kích hoạt trong cơ thể Lang hồn, làm tự thân tốc độ di chuyển bạo tăng 50% đồng thời làm sinh mệnh tốc độ khôi phục gia tăng 100% tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown: 1 ngày 】

. . ..