Chương 392: Sương Lang tiến giai, Lang hồn thức tỉnh!  (2)

Chương 392: Sương Lang tiến giai, Lang hồn thức tỉnh!  (2)

Nhìn thấy kỹ năng này trong nháy mắt, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"Khá lắm, 10% trở xuống kích hoạt Lang hồn, còn gia tăng 100% sinh mệnh tốc độ khôi phục?"

"Cái này chẳng phải là nói, trước đó một giây đồng hồ có thể trở về 5 200 điểm HP, hiện tại một giây đồng hồ có thể trở về hơn một vạn rồi?"

Trong mắt lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà lại, trải qua 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm, kỹ năng này hiệu quả còn có thể một mực tồn tại.

Nói cách khác, Sương Lang Lẫm Đông, sẽ một mực ở vào loại này Lang hồn thức tỉnh trạng thái, thực lực bạo tăng a!

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Không sai, Lẫm Đông lần này tiến hóa kỹ năng rất mạnh."

"Cứ như vậy, tại Lang hồn thức tỉnh, cộng thêm một hệ liệt di động BUFF gia trì hạ, tốc độ của nó thậm chí có thể nghiền ép cùng cấp thống soái."

Làm kỵ sĩ tọa kỵ, kỳ thật sức chiến đấu không phải chủ yếu nhất.

Tính cơ động cùng sinh tồn năng lực, xa so với năng lực chiến đấu càng trọng yếu hơn.

Cho nên Lẫm Đông tiến hóa lộ tuyến, vẫn là tương đối thích hợp.

"Tốt Asam, hiện tại mang theo các chiến sĩ lên đường đi."

Asam trịnh trọng gật đầu, sau đó 'Bịch' một tiếng, rút ra Hồ Nữ Chi Kiếm.

Sau lưng hắn, đi theo Tiêu, Victoria, Bronn, Holly, lão pháp sư Talon, Thánh Quang Tế Tự Isabel.

Sau đó liền là một trăm tên Tinh Chi Quốc kiếm sĩ cùng một trăm tên Phong hệ pháp sư. Tối hôm qua vừa mới lột xác thành thủ lĩnh Phong hệ pháp sư Ellen cũng tại.

Asam trịnh trọng nói: "Chư vị, cái này chính là ta lần thứ nhất dẫn đầu các ngươi tiến hành đại quy mô tác chiến."

"Nếu có chỗ không đủ, mời chỉ ra chỗ sai."

Bên cạnh Bronn cười nói: "Yên tâm đi Asam kỵ sĩ, ngươi nếu là chỉ huy sai lầm, ta khẳng định cái thứ nhất chỉ trích ngươi."

Asam gật đầu cười, "Hoan nghênh giám sát."

"Như vậy chư vị, theo ta xuất chiến!"

Dứt lời, hơn hai trăm hiệu nhân viên chiến đấu, trùng trùng điệp điệp liền xông ra ngoài.

Bao quát những Dã Trư chiến sĩ kia, cũng riêng phần mình thủ vệ lãnh địa đi.

Rất nhanh, nơi này chỉ còn lại có Tào Tinh, còn có Sarah cùng Renis.

Làm sớm nhất cùng mình hai tên nữ lĩnh dân, Tào Tinh tín nhiệm nhất cũng là bọn họ.

Cho nên lần này ra ngoài, cũng là đem các nàng lưu lại.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn bên cạnh gian phòng.

"Robin, ra đi."

Nghe được thanh âm.

Từ trong đó một tòa cư dân sau phòng mới, chui ra ngoài một đạo thân ảnh nhỏ gầy.

Chính là hôm qua Marita mang về Ascalon vương thất huyết mạch —— Robin.

Làm Renis ánh mắt, cùng thiếu niên này đối mặt lúc, tựa hồ cảm nhận được một tia huyết mạch rung động.

Đó là một loại để nàng nhịn không được quỳ lạy xúc động.

Làm đã từng Ascalon đội trưởng, vương thất huyết mạch đối Renis có áp chế hiệu quả.

Bất quá, nàng hiện tại đã hiệu trung Tào Tinh.

Có thể nói trừ của mình lãnh chúa bên ngoài, đã không có bất kỳ người nào đáng giá nàng quỳ lạy.

Cho nên liền ngay cả loại này huyết thống áp chế hiệu quả, cũng theo đó đã mất đi tác dụng.

Renis chậm rãi mở miệng, "Ta ở trên thân thể ngươi, cảm nhận được ngày xưa quốc vương khí tức."

Robin sau khi nghe xong thận trọng nói: "Ta. . . Ta không biết cái gì quốc vương. . ."

"Là Marita phu nhân nói. . . Ta tổ tông đến từ Ascalon vương quốc. . ."

"Sau đó ta liền bị mang đến nơi này."

"Ta. . . Ta căn bản cũng không biết cái gì là thất lạc vương quốc, cũng không biết cái gì là Ascalon vương thất!"

Renis nhẹ gật đầu, thở dài nói: "Không biết cũng không biết đi."

"Dù sao khoảng cách niên đại đó, đã qua hơn ngàn năm, vương quốc vinh quang đã từ lâu không tồn tại nữa."

Thiếu niên Robin kinh ngạc đứng tại chỗ, không biết nên trả lời như thế nào.

Tào Tinh đánh gãy bọn hắn, nói thẳng: "Tốt, chúng ta xuất phát."

Dứt lời, liền dẫn ba người, cấp tốc ly khai lãnh địa.

Chỉ bất quá vì tăng thêm tốc độ, Tào Tinh lại đem trượt tuyết móc ra, để Robin ngồi lên.

Tên tiểu tử này một mặt không có ý tứ, nhăn nhó nói: "Để. . . Để đại nhân lôi kéo ta. . . Cái này làm sao có ý tứ. . ."

Tào Tinh cười cười, "Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

"Một hồi ngươi sẽ biết."

Tại Robin ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Mãnh Mã Tượng trong nháy mắt mở ra tráng kiện bốn vó, liền dẫn trượt tuyết một đường chạy hết tốc lực ra ngoài.

Giờ phút này, ngồi tại trượt tuyết trên Robin, khắc sâu cảm nhận được cái gì là nhanh như điện chớp.

Cái gì là tốc độ cùng kích tình!

Trên đường đi trượt tuyết đều đang điên cuồng xóc nảy, cũng vang dội cái kia to tiếng kêu thảm thiết.

Đi theo bên cạnh Renis cùng Sarah, khóe miệng nhếch lên một vòng nụ cười thản nhiên.

Đối với cảnh tượng trước mắt tựa hồ cảm thấy có thú.

Không sai biệt lắm hơn mười phút về sau, bọn hắn đã ly khai lãnh địa hơn hai mươi cây số.

Đi tới quen thuộc 【  Wright sông 】 phụ cận.

Con sông này vẫn là cùng mới gặp lúc đồng dạng, thật dày tầng băng bao trùm lấy mặt sông, như một đầu đai lưng ngọc, vắt ngang toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Thuận hạ du một đường tiến lên, liền có thể đến Ascalon vương quốc chỗ vùng rừng rậm kia bên trong.

Đám người bắt đầu tiếp tục đi đường.

Ở trên đường thời điểm, Tào Tinh kéo một lần chiến đấu tin tức, nhìn thấy Liễu Mộ Tuyết bên kia đã bắt đầu chiến đấu.

Mình tính gộp lại điểm tích lũy bắt đầu tăng trưởng.

Trên mặt nhịn không được xuất hiện một vòng nụ cười.

Không thể không nói, loại cảm giác này vẫn là cực kỳ thoải mái.

Có người giúp ngươi chia sẻ áp lực, không chỉ có thể cam đoan khiêu chiến hoạt động sẽ không chậm trễ, mình còn có thể đi làm sự tình khác.

Tương đối mà nói liền không có bận rộn như vậy.

Mãnh Mã Tượng kéo lấy trượt tuyết, dọc theo bên bờ sông một đường đi tới.

Tào Tinh quay đầu lại nhìn thoáng qua Robin, "Thế nào, còn kiên trì được không?"

Robin sau khi nghe xong, dùng sức nhẹ gật đầu nói: "Ta không sao. . . Đại nhân."

Thiếu niên này mặc dù tương đối gầy yếu, nhưng nói thế nào cũng là bậc hai Tinh Anh cấp sinh vật.

Tại kinh lịch ban sơ khó chịu về sau, lúc này đã thích ứng Mãnh Mã Tượng loại này tốc độ kinh khủng.

Được

Tào Tinh không có nhiều lời, tiếp xuống tiếp tục duy trì loại này tốc độ di chuyển, một đường tiến lên.

Trên nửa đường, Asam bên kia cũng đã triển khai chiến đấu.

Không bao lâu, liền vang lên những cái kia Phong hệ pháp sư thăng cấp tiếng nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ellen đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 26. . . 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Lân đẳng cấp đã tăng lên, đương nhiên đẳng cấp cấp 30. . . 】

ngươi

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở không ngừng vang lên, những cái kia Tinh Chi Quốc kiếm sĩ lần lượt lên tới max cấp.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Dựa theo dự tính, hôm nay những này Tinh Chi Quốc kiếm sĩ liền muốn toàn bộ lên tới cấp 30 max cấp."

"Không sai biệt lắm ngày mai, những cái kia Phong hệ pháp sư học đồ cũng muốn max cấp."

"Sau đó liền muốn chuẩn bị cho bọn họ cao cấp Lực Lượng Chi Tâm tiến hành đột phá."

"Hai cái binh chủng, tổng cộng là 200 viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, cũng chính là 1000 vạn Băng Long ấn ký."

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

【  Băng Long ấn ký *3248527 】

"Chỉ có hơn 3 triệu, còn kém hơn sáu triệu lỗ hổng."

"Nhìn đến lần này sau khi trở về, phải nghĩ biện pháp bán ra một nhóm tư nguyên, đổi lấy lượng lớn Băng Long ấn ký đến đây."

Đối với cái khác người sống sót lãnh chúa tới nói, hơn ngàn vạn Băng Long ấn ký, có thể là cái cực kỳ con số kinh khủng.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói ngược lại là rất tốt giải quyết.

Trước mắt, trong tay hắn có thể dùng để đổi lấy tư nguyên đồ vật còn rất nhiều có.

Tỉ như những vũ khí kia.

Các loại màu xanh lá, bảng trắng vũ khí, cộng lại khôngsai biệt lắm có hơn vạn đem.

Mặc dù những vũ khí này giá trị không cao.

Nhưng Tào Tinh chủ đánh một cái số lượng nhiều.

Vẫn có thể đổi không ít 【  Băng Long ấn ký 】 tới.

Trừ cái đó ra, còn có một số thượng vàng hạ cám tư nguyên.

Nghĩ đi nghĩ lại, thời gian lặng yên trôi qua.

Cùng lúc đó, bên tai vang lên thanh thúy bên trong, mang theo một tia thanh âm trầm ổn.

"Lãnh chúa đại nhân, nhanh đến."

Renis thanh âm đánh gãy ý nghĩ của hắn.

Tào Tinh giơ lên đầu, phát hiện mình đã đi tới Wright sông hạ du.

Nơi này cũng là Cơ Tâm Nguyệt lãnh địa phụ cận.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, phát hiện cô nương này lãnh địa, trải qua gần một tháng phát triển, cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đó, nơi này cũng chỉ có vài toà thưa thớt kiến trúc.

Toàn bộ bờ sông cũng chỉ có Cơ Tâm Nguyệt người một nhà ở nơi này.

Mà bây giờ, nơi này đã xây lên một vòng sơ cấp tường thành, kiên cố mà vững chắc.

Bên trong còn có cấp 13 lò luyện, 10 cấp lãnh chúa phòng nhỏ.

Cùng không ít cao cấp cư dân chỗ, cùng huấn luyện sân bãi các loại kiến trúc.

Trừ cái đó ra, bên trong còn có không ít người tại sinh hoạt.

Nghiễm nhiên một cái cỡ nhỏ căn cứ cảnh tượng.

Cơ Tâm Nguyệt hẳn là ly khai lãnh địa, dẫn người ra ngoài khiêu chiến Dolma chi trảo, bất quá nàng còn để lại mười mấy tên đóng giữ binh sĩ.

Tào Tinh tán thán nói: "Nhìn đến tháng này, nàng phát triển được cũng không tệ a."

"Loại này quy mô lãnh địa, tại người sống sót bên trong, cũng không tính kém."

Lần trước, hắn ngược lại là thấy được Cơ Tâm Nguyệt dẫn đầu rất nhiều người sống sót.

Tính đến những cái kia nhân viên chiến đấu, cũng chừng hơn nghìn người.

Có thể nói là bình thường quân đoàn quy mô.

Bất quá, hắn cũng không có đến gần dự định.

Mà là mang theo Renis cùng Sarah, trực tiếp đi đến phụ cận vùng rừng rậm kia bên trong.

Tại vùng rừng rậm này trung tâm, chính là thông hướng Ascalon địa cung lối đi.

Cổng có một cái dựng đứng cảnh cáo bài.

【  rừng rậm bên trong có lượng lớn vong linh ẩn hiện, xin chớ tiến vào. 】

Cái này cảnh cáo bài, hẳn là Cơ Tâm Nguyệt lưu lại, dùng cho nhắc nhở mình quân đoàn người sống sót.

Rốt cuộc, những cái kia vong linh đối đãi cái khác người sống sót, cũng không giống như đối đãi Tào Tinh đồng dạng.

Nếu là gặp được người xa lạ xâm nhập lãnh địa của bọn hắn, thế nhưng là sẽ trực tiếp động thủ.

Nếu là chọc giận bọn hắn, mấy ngàn tên Ascalon vong linh từ lòng đất lao ra, có thể nhẹ nhõm đem Cơ Tâm Nguyệt lãnh địa bao phủ.

Đương nhiên, Tào Tinh liền không có loại này lo lắng.

Rốt cuộc hắn cùng Ascalon độ thiện cảm, đã đi tới thân mật trình độ, những cái kia vong linh căn bản sẽ không công kích mình.

"Đi vào đi."

Theo Tào Tinh thanh âm vang lên, Đại Bạch liền mở ra tráng kiện tượng vó, trực tiếp đi đến rừng rậm bên trong.

Chỉ một thoáng, nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống một đoạn.

Mà lại so sánh với lần trước khi đi tới, nơi này âm lãnh không khí không chỉ có không có giảm bớt, tương phản còn lộ ra càng thêm âm trầm kinh khủng!

Cái này giữa ban ngày, hắn thậm chí còn chứng kiến có vong linh trong rừng rậm ẩn hiện.

"Chung quanh đây vong linh ngược lại là càng ngày càng nhiều, khó trách Cơ Tâm Nguyệt sẽ ở rừng rậm bên ngoài thả cái cảnh cáo bài."

Mà lúc này thiếu niên Robin, cũng đã từ trượt tuyết bên trên xuống tới.

Hắn đi theo Tào Tinh sau lưng, nhìn xem bốn phía thỉnh thoảng ẩn hiện vong linh, đã sợ đến sắc mặt trắng bệch!

Những cái kia vong linh nhìn thấy Tào Tinh bọn người về sau, cũng không có chủ động công kích hắn.

Mà là xa xa nhìn chăm chú lên hắn, sau đó chậm rãi biến mất tại âm ảnh bên trong.

Thấy tình cảnh này, Robin dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Tào Tinh trực tiếp thông suốt, đi tới trong rừng rậm.

Trước mắt, xuất hiện quen thuộc địa đạo cửa vào.

Đến

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp xoay người từ Mãnh Mã Tượng bên trên xuống tới.

Sau đó nói: "Đại Bạch, ngươi trước tiếp tục ở chỗ này chờ chúng ta."

"Bò....ò.... . ."

Đại Bạch nhẹ nhàng điểm đầu của nó, lộ ra rất nghe lời.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn Renis, Sarah, cùng Robin ba người, một đường dọc theo đầu này cầu thang hướng phía dưới đi đến.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Cổ phác thang đá trên hiện đầy tro bụi, lối đi bên trong thỉnh thoảng truyền đến bốn người tiếng bước chân.

Cùng lần trước đồng dạng, càng đi xuống, nhiệt độ không khí liền càng thấp.

Bên cạnh Robin, thậm chí đã cóng đến toàn thân run run!

. . ..