Chương 393: Quay về địa cung, Tiên Huyết Quân Đoàn bí mật!  (1)

Chương 393: Quay về địa cung, Tiên Huyết Quân Đoàn bí mật!  (1)

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu nhiệt độ.

【  trước mắt nhiệt độ: -67℃ 】

"Cái lối đi này, so với lần trước tới thời điểm, ngược lại là càng lạnh hơn."

Cùng lúc đó.

Lối đi hai bên trong vách tường, bỗng nhiên chui ra ngoài từng cái thân ảnh màu lam.

Bọn hắn thân hình phiêu hốt, tản ra khí tức quỷ dị.

Tập trung nhìn vào, chính là những cái kia Ascalon vong linh.

Bọn hắn kia trắng bệch trên mặt, còn bảo lưu lấy trước khi chết biểu lộ, cho người ta một loại cảm giác âm trầm.

Theo càng ngày càng nhiều Ascalon vong linh xuất hiện, gần như sắp đem cái lối đi này cho chắn đầy.

Mãnh liệt vong linh khí tức, mang theo kinh người hàn khí!

Đi theo sau Tào Tinh Robin, càng là đã sợ đến nhanh mặt không có chút máu.

"Đại đại đại  đại... Đại nhân..."

"Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy vong linh?" Hắn run run rẩy rẩy mà hỏi.

Tào Tinh giang tay ra, "Ngươi đây phải đi hỏi mình tổ tông, cái kia Ascalon quốc vương."

Robin một mặt mờ mịt, hắn cũng không biết Ascalon vương quốc hủy diệt cố sự.

Bất quá, lối đi bên trong những vong linh này, không chỉ có không có xuống tay với Tào Tinh, ngược lại còn từng cái đứng tại chỗ, vì hắn tách ra một con đường.

Tất cả vong linh nắm chặt vũ khí trong tay, thần sắc trang nghiêm, giống như là đang nghênh tiếp Tào Tinh đến.

Đây là đúng nghĩa đường hẻm hoan nghênh.

Rốt cuộc, Tào Tinh có thể nói là cứu tinh của bọn họ.

Mà Robin cũng cảm nhận được, những vong linh này đối Tào Tinh cung kính, trong lòng ngạc nhiên không thôi.

"Quá thần kỳ. . . Những cái kia vong linh thế mà đối Tào Tinh đại nhân khách khí như vậy!"

Tào Tinh lắc đầu, "Đi thôi."

Dọc theo lối đi, bọn hắn rất nhanh liền bỏ vào lòng đất.

Trước mắt là quen thuộc địa phương —— Vĩnh Vọng đại sảnh cửa vào.

Tào Tinh nhớ kỹ nơi này còn có cái địa đạo.

Chính mình là từ bên cạnh mà nói bên trong chui vào, sau đó hoàn thành một hệ liệt nhiệm vụ.

Cùng lúc đó.

Một đạo thân mang vong linh trọng giáp, trên đầu mang theo sừng trâu nón trụ cường tráng vong linh, cấp tốc nhẹ nhàng tới!

"Tào Tinh lãnh chúa!"

Độc thuộc về vong linh cái chủng loại kia thanh âm chói tai vang lên.

Tào Tinh ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được kia xóa thân ảnh quen thuộc.

Chính là lần trước từng có gặp mặt một lần vong linh trung úy —— Calhan!

"Calhan trung úy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Vong linh Calhan cũng kích động đến: "Tào Tinh lãnh chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

"Ta nghe các binh sĩ nói, có mấy cái nhân loại tiến vào địa cung, còn tưởng rằng là ai, kết quả không nghĩ tới là ngươi!"

"Ngươi hôm nay làm sao có rảnh tới đây nhìn xem?"

Nhìn ra được, cái này vong linh trung úy đối với Tào Tinh đến rất là vui vẻ.

Tào Tinh cười cười, "Đến xử lý một ít chuyện."

"Đúng rồi, Palatine Công tước đâu?"

Calhan trả lời: "Công tước đại nhân bây giờ tại Vĩnh Vọng đại sảnh."

"Bất quá, hắn ngay tại tiếp thu một nhóm mới vong linh, cho nên không tiện lắm tới nghênh đón ngài, xin hãy tha lỗi."

Tào Tinh khoát tay áo, "Không sao, ta tự mình đi tìm hắn liền tốt."

Calhan gật đầu gật đầu, "Được rồi, xin mời đi theo ta."

Dứt lời, Calhan liền dẫn hắn một đường tiến lên.

Tào Tinh đi theo hắn, trực tiếp đi đến trong đại sảnh.

Bất quá lần này, hắn không cần đào địa đạo, mà là quang minh chính đại từ cửa chính tiến vào.

Rất nhanh, hắn liền đi tới quen thuộc Vĩnh Vọng đại sảnh.

Nơi đó chính tụ tập lượng lớn vong linh.

Lít nha lít nhít, chí ít có mấy ngàn!

So sánh với chia tay lần trước lúc vong linh số lượng, quy mô đâu chỉ mở rộng gấp đôi.

Bất quá, Tào Tinh cũng chú ý tới, trong đó có một bộ phận vong linh trên thân cũng không có mặc lấy chiến giáp, mà là hất lên một chút cũ kỹ da thú.

Có chút vong linh thân thể, thậm chí còn có chút không trọn vẹn, nhìn tựa như cô hồn dã quỷ đồng dạng!

Cực kỳ hiển nhiên, những vong linh này, cũng không thuộc về Ascalon vong linh một viên, bọn hắn là từ bên ngoài tiến đến.

Mà ở giữa khu vực, thì là có một cái cầm trong tay đại kiếm, thân hình cao lớn vong linh thân ảnh.

Chính là Palatine Công tước.

Giờ phút này, hắn giơ cao lên trong tay chiến nhận, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Chết đi anh linh. . . Không nhà để về chiến sĩ. . ."

"Ascalon vương quốc vinh quang, sẽ chiếu rọi mỗi một cái từng anh dũng chiến đấu dũng sĩ."

"Ta lấy Công tước danh nghĩa. . ."

Theo Palatine trong miệng chú ngữ ngâm xướng hoàn tất.

Từ hắn chiến nhận bên trong, bắn ra mãnh liệt màu lam vong linh khí tức!

Những khí tức này trực tiếp đem phụ cận đám kia cô hồn dã quỷ bao phủ.

Thời gian một cái nháy mắt, bọn này vong linh liền phủ thêm cùng cái khác Ascalon vong linh, đồng dạng chiến giáp.

Chiêu này để Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

"Đây là. . . Tại đem phía ngoài vong linh, chuyển hóa thành Ascalon vong linh?"

"Vậy có thể hay không đem mặt khác vong linh, cũng chuyển biến thành Ascalon vong linh đâu?"

Đúng vậy, Tào Tinh lập tức liên tưởng đến toà kia cổ chiến trường.

Theo Blot dò xét ra tình báo.

Toà kia cổ chiến trường, thế nhưng là có lượng lớn vong linh đại quân, trong đó thậm chí còn có lục thất giai vong linh.

Nếu như có thể mà nói, hắn có hay không có thể trợ giúp Palatine Công tước, đi thu phục toà kia địa cung vong linh.

Sau đó mình lại cùng Palatine Công tước ký kết điều kiện!

Cứ như vậy, thì tương đương với biến tướng nắm trong tay một cái vong linh đại quân!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại.

Mình ban đầu ý nghĩ, là chủ động xuất kích, san bằng toà này cổ chiến trường.

Nhưng nếu như có thể đem những vong linh này chuyển hóa là binh lực của mình, kia ích lợi có thể so sánh san bằng phải lớn nhiều!

Đến lúc đó, Palatine Công tước điều khiển lượng lớn vong linh đại quân, mà mình có thể triệu hoán bọn chúng.

Tào Tinh vung cánh tay lên một cái, vô cùng vô tận vong linh trợ giúp mình bao phủ địch nhân tràng diện, nhất định mười điểm rung động!

Hắn thậm chí đã không nhịn được ngay lập tức đi thử một chút.

Đương nhiên, đây chỉ là suy nghĩ của hắn, có thể thành công hay không, còn phải hỏi một chút Palatine Công tước.

Mà lại lần này, Tào Tinh mục đích chủ yếu, là tới mở vương quốc bảo khố.

Cùng lúc đó.

Palatine Công tước bên kia đã kết thúc vong linh chuyển biến nghi thức.

Hắn cũng chú ý tới một bên yên lặng chờ đợi Tào Tinh.

Rốt cuộc, mấy cái người sống xuất hiện tại vong linh tụ tập cung điện bên trong, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Kia vong linh giống như trắng bệch trên mặt, xuất hiện một vòng nụ cười.

"Tào Tinh các hạ, ngươi tới."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng không nhiều nói nhảm, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Công tước các hạ, ta đến thực hiện ước định."

"Thân có Ascalon vương thất huyết thống người, ta đã mang đến."

Nghe nói như thế, trên trận mấy ngàn con vong linh, tất cả ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Robin.

Mà tên tiểu tử này lập tức bị nhiều như vậy vong linh nhìn chằm chằm, lập tức cảm giác được khắp cả người phát lạnh, hô hấp đều dồn dập.

Palatine ánh mắt đặt ở Robin trên thân quan sát một phen, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, cùng kinh ngạc. . .

Sau đó, hắn nhẹ gật đầu.

"Ta cảm ứng được, trên người hắn quả thật có Vương tộc chi huyết!"

"Tào Tinh lãnh chúa nói là làm, ngươi quả nhiên có thể không phụ nhờ vả, làm được thường nhân không cách nào làm được sự tình."

Tào Tinh cười cười.

Cùng lúc đó, Palatine Công tước nhìn về phía Robin.

"Ngươi là quốc vương huyết mạch  dựa theo chế độ cũ, kỳ thật chúng ta hẳn là đối ngươi hành lễ."

"Nhưng là chúng ta bây giờ đã thành vong linh, quá khứ quy củ không cần nhắc lại, cho nên cũng liền không cần hành lễ."

Nghe được, Palatine Công tước đối với quốc vương đánh nát bảo kiếm, cho bọn hắn hạ xuống nguyền rủa sự tình, còn vẫn như cũ có lưu oán khí.

Mà Robin khoảng cách thời đại kia, đã qua hơn ngàn năm.

Trước đó, hắn liền là làm một người bình thường, thật đơn giản còn sống.

Nếu không phải lần này, đột nhiên bị Marita tìm tới, vận mệnh của hắn sẽ còn cùng những cái kia phổ thông bình dân đồng dạng, bình thường qua hết đời này.

"Không. . . Không cần đối ta hành lễ. . ."

"Kỳ thật chính ta cũng không biết, ta nguyên lai vẫn là cái gì vương thất thành viên. . ."

"Không phải. . . Phi thường thật có lỗi. . ."

Robin mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

Thấy tình cảnh này, Palatine Công tước thở dài, cũng không nói thêm lời.

Tào Tinh hỏi: "Công tước các hạ, Robin trên người huyết mạch chi lực, có thể mở ra vương quốc bảo khố sao?"

Palatine là tính cách cực kỳ trực tiếp người, cùng hắn giao lưu cũng không cần quanh co lòng vòng.

Vị này vong linh Công tước nhẹ gật đầu, "Có thể, Tào Tinh lãnh chúa."

"Mời đi theo ta đi, ta cái này mang các ngươi đi mở ra vương quốc bảo tàng."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện vẻ mừng rỡ.

Bao quát phía sau Sarah cùng Renis, khóe miệng cũng móc ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Bởi vì điều này đại biểu, phủ bụi hơn ngàn năm bảo khố, vào hôm nay, rốt cục muốn mở ra!

Sau đó, đám người đi theo Palatine Công tước một đường xuyên qua Vĩnh Vọng đại sảnh, đi tới Kasha đại giáo đường.

Nơi này là Tào Tinh đã từng đại chiến phệ hồn ác ma địa phương.

Qua lâu như vậy, phía trên quan tài số lượng lại tăng lên mấy nghìn cỗ.

Tào Tinh ngẩng đầu, thấy được trong giáo đường toà kia Kmir nữ thần pho tượng.

Lần trước pho tượng này bị phệ hồn ác ma làm bẩn, phá hủy đầu lâu, bây giờ cũng bị những vong linh này một lần nữa chữa trị, lộ ra vô cùng thần thánh.

Palatine Công tước cũng chú ý tới Tào Tinh ánh mắt.

Sau đó dừng lại tại pho tượng trước mặt, hành lễ.

Hắn cảm khái nói: "Làm sáu Chân Thần một trong, chưởng quản lấy trật tự cùng chân lý Kmir nữ thần, nàng đã từng cho chúng ta Ascalon hạ xuống qua thần dụ."

"Chúng ta đã từng một lần coi là, vương quốc tại nữ thần che chở cho, sẽ một mực phồn vinh hưng thịnh."

"Nhưng lại không nghĩ rằng, cuối cùng vẫn là chạy không khỏi hủy diệt vận mệnh."

"Có lẽ đối với nàng loại này Chân Thần tới nói, một cái vương quốc hưng suy, ở trong mắt nàng bất quá là một đám con kiến trò chơi thôi. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Đối với cái gọi là sáu Chân Thần, trước mắt hắn có cái đại khái hiểu rõ..