Chương 393: Quay về địa cung, Tiên Huyết Quân Đoàn bí mật!  (2)

Chương 393: Quay về địa cung, Tiên Huyết Quân Đoàn bí mật!  (2)

Các nàng là một đám siêu thoát tại hết thảy tồn tại

Loại cấp bậc này sinh mệnh, đã siêu việt tuổi thọ, sinh tử các loại khái niệm.

Thời gian tiêu chuẩn cho các nàng mà nói, tựa hồ đã mất đi ý nghĩa.

Cho dù là phồn vinh vương quốc, chính là đến khổng lồ đế quốc, ở trong mắt các nàng có lẽ bất quá là giọt nước trong biển cả, thoáng qua liền mất.

Có thể cùng sáu Chân Thần chống lại, chỉ có đám kia thượng cổ Cự Long.

Nhưng là, tất cả thượng cổ Cự Long tựa hồ cũng ở vào phong ấn trạng thái.

Nói một cách khác, sáu Chân Thần cơ hồ là thế giới này cường đại nhất một nhóm tồn tại.

Toàn bộ thế giới, tuyệt đại bộ phận chủng tộc, đều tin phụng sáu Chân Thần.

Cứ việc những thần linh này đã sớm rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, nhưng đại bộ phận sinh linh vẫn duy trì, đối bọn hắn tín ngưỡng.

Cho đến trước mắt, Tào Tinh chỉ biết là trong đó bốn vị danh tự.

Theo thứ tự là:

Trật tự, tinh thần cùng chân lý chi thần —— Kmir.

Mỹ lệ, tự do cùng phong chi thần —— Lysa. Không khí, chữa trị cùng Sinh Mệnh Chi Thần —— Devina

Trưởng thành, nước chảy cùng Tự Nhiên nữ thần —— Melandru.

Về phần hai vị khác Chân Thần danh tự, Tào Tinh cũng không biết.

Thế là, hắn hướng Palatine Công tước hỏi vấn đề này.

Công tước suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Trên thực tế, ta cũng chỉ biết một vị khác Chân Thần danh tự."

"Nàng gọi là Qurans, chưởng quản lấy hắc ám, băng sương cùng tử vong. . ."

"Cái này một vị cực kỳ thần bí, cũng rất điệu thấp, nàng chưa từng cần bất luận cái gì tín đồ, cho nên liên quan tới nàng sự tích ghi chép rất ít."

Tào Tinh âm thầm gật đầu, trong lòng nhớ kỹ 'Qurans' cái tên này.

Palatine Công tước tiếp tục nói: "Ngoại trừ Qurans nữ thần."

"Bao quát thế nhân tương đối quen biết, cũng chính là cái này năm vị Chân Thần danh hào, vị thứ sáu Chân Thần danh hào, lại không có bất kỳ người nào biết."

Tào Tinh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Không có bất kỳ người nào biết?"

"Đúng vậy, chí ít tại trong trí nhớ của ta, từ không có nghe được những người khác nhắc qua, cái này vị thứ sáu Chân Thần danh hào."

"Ta lật khắp vương quốc kho sách, cũng không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới cái này vị thứ sáu Chân Thần bất kỳ ghi lại nào."

"Hoặc là nói, đến cùng có hay không như thế một vị thần linh, cũng không có người có thể đưa ra đáp án xác thực."

"Có người nói, đây là kia năm vị cường đại Chân Thần, cho cái khác Chân Thần lưu một cái danh ngạch, hi vọng có thể xuất hiện càng nhiều, sánh vai bọn họ tồn tại."

"Cũng có người nói, cái này vị thứ sáu Chân Thần, là sinh linh nhóm đối với không biết một loại tưởng tượng cùng ký thác, lại có lẽ nó đại biểu một loại cất giấu lực lượng."

"Đương nhiên, thần linh sự tình, căn bản không phải chúng ta những phàm nhân này có thể phỏng đoán. . ."

Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên vẻ suy tư.

Thông qua cùng Palatine Công tước một phen trò chuyện, để hắn với cái thế giới này thần bí nhận biết lại sâu hơn một tầng.

Tại đây cái tràn đầy bất ngờ cùng khiêu chiến thế giới, bí ẩn thực sự nhiều lắm.

Ngay cả loại kia siêu thoát giống như tồn tại đều có bí ẩn chưa có lời đáp.

Tào Tinh cũng ý thức được, mình lãnh chúa con đường mới xem như vừa mới cất bước.

Nghĩ đi nghĩ lại, bọn hắn đã xuyên qua giáo đường, đi tới phía sau một đầu sáng tỏ lối đi bên trong.

Palatine Công tước nói: "Tào Tinh lãnh chúa, xin theo ta tiến vào yết kiến vương đạo, sau đó liền có thể tiến về bảo khố vị trí."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó một bước bước vào lối đi bên trong.

Bọn hắn dọc theo đầu này sáng tỏ lối đi, một đường xâm nhập.

Lối đi hai bên, là một vài bức tinh mỹ tuyệt luân tranh vẽ trên tường, sắc thái dù đã ảm đạm, nhưng lại y nguyên tràn đầy trang nghiêm cùng trang nghiêm cảm giác.

Dọc theo cái lối đi này, đi tới không sai biệt lắm hai ba trăm mét về sau, rốt cục đi tới cuối lối đi.

Phía trước, một cái cửa đá thật to thình lình xuất hiện!

Toà này cửa đá quy mô kinh người.

Độ cao thô sơ giản lược đoán chừng chí ít có gần mười mét, rộng cũng có năm sáu mét.

Mà tại cửa đá hai bên, thì là hai tôn cầm trong tay trường kiếm, người khoác chiến giáp kỵ sĩ pho tượng.

Uy phong lẫm liệt, phảng phất tại thủ hộ lấy phía sau cửa thế giới.

"Đến, Tào Tinh lãnh chúa."

"Mở ra cửa lớn, đằng sau liền là tiên vương cung điện, bên trong đặt vào vương quốc bảo vật."

"Hoặc là nói, là quốc vương trân tàng bảo vật. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc mong đợi.

Hắn hỏi: "Ta muốn như thế nào mở ra?"

Palatine Công tước nổi lơ lửng thân thể, sau đó nhìn về phía bên cạnh Robin, nói: "Hai phiến trong cửa lớn, riêng phần mình có một cái lỗ khảm."

"Để vị này ẩn chứa vương thất huyết mạch thiếu niên, đem hai tay để lên, lỗ khảm sẽ tự động kiểm trắc ngươi huyết mạch."

"Sau đó liền có thể mở ra đại môn."

Nghe nói như thế, Robin nhìn thoáng qua Tào Tinh, tựa hồ đang trưng cầu ý kiến của hắn.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đi thôi."

Thiếu niên này hít sâu một hơi, tựa hồ cố lấy dũng khí.

Thận trọng đi vào trước cổng chính, vươn hai tay của mình, đặt ở Palatine Công tước nói tới, kia hai cái lỗ khảm phía trên.

Tại một lát sau, Robin cảm giác được trong lòng bàn tay một trận nhói nhói.

Hắn hoảng sợ nói: "Có. . . Có cái gì đâm ngón tay của ta!"

"Tào Tinh đại nhân!"

Palatine Công tước nói: "Không cần lo lắng, đây là cửa lớn tại trắc thí ngươi huyết mạch, một hồi liền tốt."

Thiếu niên Robin sau khi nghe xong, cũng là cố nén nội tâm sợ hãi, tiếp tục đưa tay dán tại đại môn phía trên.

Quả nhiên, không bao lâu cỗ kia nhói nhói cảm giác liền biến mất.

Cùng lúc đó.

Cửa đá khổng lồ có động tĩnh.

Cửa chậm rãi hướng hai bên mở ra, dần dần hiển lộ ra một cái khe hở.

Từ trong khe cửa, bắn ra quang mang mãnh liệt!

"Ầm ầm!"

Cửa lớn chậm rãi mở ra.

Nhưng mà, đoán trước bên trong, đầy đất tài bảo cảnh tượng chưa từng xuất hiện.

Trước mặt mọi người, xuất hiện một tòa vàng son lộng lẫy cung điện!

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một cái to lớn đại sảnh, cao ngất mái vòm phảng phất có thể đụng chạm đến bầu trời.

Toàn bộ cung điện trần nhà, vách tường, chính là đến những cái kia trên một cây trụ đá to lớn mặt, đều điêu khắc các loại thần bí tranh vẽ trên tường, hiển thị rõ trang nghiêm cảm giác.

Mà tại trong cung điện, thì là có một trương so Tào Tinh 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 càng thêm hoa lệ, cũng càng thêm rung động lòng người vương tọa!

Tào Tinh ánh mắt nhìn chằm chằm những cái kia sàn nhà, cây cột, cùng hết thảy chung quanh.

Trong lòng kinh thán không thôi!

"Ngọa tào! Những này sàn nhà thế mà toàn bộ là dùng hằng kim chế tạo, thật mẹ nó có tiền!"

"Còn có những cái kia cây cột, phía trên có thật nhiều Ma Văn thạch."

"Ngay cả những cái kia rèm, bình phong sử dụng vải vóc giống như đều không bình thường a. . ."

"Cam! Thật muốn đem cái cung điện này cho hắn phá hủy!"

Nhất là kia một trương vương tọa, phía trên bảo thạch một viên so một viên lớn, mỗi một viên đều không thua kim sắc phẩm chất.

Đối với Tào Tinh tới nói, cái này cả tòa trong cung điện bất luận một món đồ gì, cho dù là sàn nhà gạch đều có giá trị không nhỏ.

Nếu như có thể đem tòa cung điện này toàn bộ cho nó hủy đi một lần.

Dù cho không có cái gì vương quốc bảo tàng, đều chuyến đi này không tệ!

Đương nhiên, Palatine Công tước còn ở nơi này.

Đây là bọn hắn Ascalon người cung điện.

Ngay trước Công tước mặt làm loại chuyện này, hiển nhiên là không tốt lắm.

Mà lúc này Palatine Công tước nhìn trước mắt hình tượng, trong mắt hiện ra hồi ức chi sắc.

"Rất nhiều năm trước, quốc vương bệ hạ liền là ngồi ở chỗ này, đối với chúng ta hạ đạt các loại chỉ lệnh."

"Mà chúng ta trung thành thi hành mệnh lệnh của hắn, vì vương quốc vinh quang mà chiến."

"Tại hắn quản lý phía dưới, vương quốc phát triển không ngừng, "

"Đáng tiếc là, quốc vương nhất thời xúc động, chủ động mở ra trận kia chiến tranh, sau đó đưa tới Tiên Huyết QuânĐoàn."

"Tại trận kia trong chiến tranh, chúng ta nghênh đón thảm bại. . ."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Lại là Tiên Huyết Quân Đoàn sao?

Hắn thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, không sai biệt lắm minh bạch một ít chuyện.

Đại lục này đã từng phát sinh qua hai cái mấu chốt tiết điểm.

Mỗi cái mấu chốt tiết điểm, đều ảnh hưởng tới rất nhiều quốc gia, cùng rất nhiều chủng tộc vận mệnh.

Cái thứ nhất tiết điểm, đại khái là ngàn năm trước Tiên Huyết Quân Đoàn chiến tranh.

Tại trận kia trong chiến tranh, rất nhiều vương quốc bị tác động đến, hủy diệt.

Ascalon vương quốc chính là một cái trong số đó.

Mà tại một trận chiến kia bên trong, lượng lớn chiến sĩ chết đi, sau đó bị phong ấn tiến triệu hoán không gian bên trong.

Hiện tại người sống sót các lãnh chúa, phần lớn chiêu mộ binh chủng, đều là tới từ thời kỳ này.

Cái thứ hai tiết điểm, liền là vạn năm trước xâm lấn chiến tranh.

Huyết Chu Nữ Vương Xierda liền là chết tại trận kia trong chiến tranh.

Bất quá, thời gian này khoảng cách quá mức xa xôi, cũng không để lại bao nhiêu cái ghi chép.

Mình trước đó tự mình tìm Xierda thảo luận thời điểm, nàng mấy lần mở miệng, nhưng đều bị loại nào đó lực lượng thần bí che đậy.

Cho nên đối với thời kỳ đó chuyện gì xảy ra, địch nhân là ai, Tào Tinh đều một mực không rõ ràng.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Gần đoạn thời gian, thỉnh thoảng bên tai liền sẽ toát ra Tiên Huyết Quân Đoàn mấy chữ này mắt."

"Cái này tuyệt không phải ngẫu nhiên, ta tin tưởng mình dự cảm."

"Làm một kiện trước đó rất ít bị đề cập sự tình, bỗng nhiên tấp nập xuất hiện, nói rõ nó thật khả năng sắp xảy ra."

"Nói cách khác. . . Tiên Huyết Quân Đoàn, khả năng thật muốn xuất hiện trên đại lục này."

Nghĩ tới đây, hắn chân mày hơi nhíu lại.

Cực kỳ hiển nhiên, Tiên Huyết Quân Đoàn tuyệt đối là một cái khá cường đại, kinh khủng thế lực.

Mà cái thế lực này đã từng một lần đánh tới U Lan vương quốc, hủy diệt Ascalon vương quốc.

Nói cách khác, nếu như nó lại lần nữa xuất hiện, rất có thể sẽ lan đến gần chính mình lãnh địa chỗ Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Đối với loại này tương lai khả năng xuất hiện địch nhân, Tào Tinh cần chỉ có thể là hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Công tước các hạ, Tiên Huyết Quân Đoàn đến cùng là một đám dạng gì tồn tại?"

Palatine Công tước sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện một tia thống khổ cùng thần sắc tức giận.

Đối với hắn mà nói, cái thế lực này cũng là để cho mình biến thành vong linh nhân tố chủ yếu.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Đây là một đám tên điên cuồng, không có ai biết khởi nguyên của bọn họ là cái gì."

"Chỉ biết là, làm Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện thời điểm, đại lục liền sẽ lâm vào trước nay chưa từng có náo động ở giữa."

"Thực lực bọn hắn cường đại, cơ hồ tất cả vương quốc, đều là bọn hắn mục tiêu đả kích, những nơi đi qua, như là máu tươi giống như lan tràn, đem bản đồ toàn bộ nhuộm đỏ!"

"Đây cũng là Tiên Huyết Quân Đoàn danh tự tồn tại."

"Tại bọn hắn xâm lấn hạ, từng tòa vương quốc bị phá hủy, toàn bộ quốc gia trên dưới bị đồ giết không còn một mống!"

"Năm đó, nếu không phải là nhân loại đế quốc bên kia khởi động loại nào đó thủ đoạn đặc thù, nói không chừng Tiên Huyết Quân Đoàn thật muốn đem toàn bộ Tây đại lục vương quốc toàn bộ đẩy ngã."

Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ suy tư.

Palatine Công tước dừng một chút, nói tiếp: "Tại năm đó vương quốc sau khi chiến bại, chúng ta toàn bộ biến thành vong linh."

"Sau đó ta liền bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu lên Tiên Huyết Quân Đoàn tư liệu, thế là, ta bỏ ra thời gian mấy chục năm, đọc qua toàn bộ vương quốc kho sách, thật làm cho ta tìm được một tia dấu vết để lại."

"Ta phát hiện, cái thế lực là này **** bọn hắn **** mà lại cách mỗi **** năm, bọn hắn liền sẽ lần nữa từ đại lục ở bên trên xuất hiện."

"Căn cứ suy đoán của ta, mục đích của bọn hắn, có lẽ là vì ****."

"Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta. . ."

Tào Tinh mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì ở trong đó, có mấy cái mấu chốt chữ, hắn nghe không được!

Đúng vậy, liền là Palatine Công tước nói xong, phảng phất bị cách âm đồng dạng.

Trong chớp nhoáng này, Tào Tinh đột nhiên lấy lại tinh thần. .

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là lãnh chúa hệ thống lực lượng.

Che giấu hắn thu hoạch những tin tức này.

Lãnh chúa hệ thống sẽ không vô duyên vô cớ che đậy những tin tức này.

Cái này phía sau, khẳng định có cấp độ càng sâu nguyên nhân!

. . ..