Chương 394: Mở ra bảo khố, thành quả kinh người! (1)

Chương 394: Mở ra bảo khố, thành quả kinh người! (1)

Hệ thống che đậy những tin tức này, phía sau khẳng định có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Hoặc là những tin tức này dính đến một ít kinh khủng tồn tại.

Hoặc là, Tào Tinh hiện tại biết những này, sẽ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng không tốt gì.

Hoặc là nói, sẽ đối toàn thể người sống sót tạo thành ảnh hưởng không tốt gì.

Rốt cuộc. . . Thế giới này cường giả lực lượng vượt xa khỏi nhận biết.

Có khả năng, ngươi chỉ là niệm tụng tên của hắn, đều sẽ bị đối phương cảm ứng được.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng không có trong vấn đề này tiếp tục hỏi nữa.

"Ta đã biết, Công tước các hạ, chúng ta vẫn là đi trước mở ra bảo khố đi."

Palatine Công tước khẽ gật đầu.

"Tào Tinh lãnh chúa, mời đi theo ta."

Dứt lời, đám người liền đi theo Công tước, cùng một chỗ bước vào toà này huy hoàng cung điện bên trong.

Mà tại cung điện bốn phía, còn có ba bốn cái lối đi.

Palatine Công tước mang theo bọn hắn, trực tiếp đi vào một con đường nội bộ.

Đi đến một nửa thời điểm, hai bên trái phải đều ra hiện một cái cửa lớn.

Công tước tiện tay vung lên, cửa lớn liền chậm rãi mở ra.

Trước mặt, lập tức xuất hiện một cái rộng rãi gian phòng.

Bên trong chất đầy các loại cái rương cùng cái túi.

Tào Tinh thậm chí thấy được tán loạn trên mặt đất kim tệ, còn có bảo thạch.

"Nơi này, đã từng là vương quốc bảo khố một trong, bên trong chất đống rất nhiều kim tệ, còn có một số trân quý châu báu đồ trang sức."

"Ta biết, Tào Tinh lãnh chúa đối những cái kia vật thế tục không có hứng thú."

Tào Tinh trong lòng rất muốn nói, ta cảm thấy rất hứng thú a!

Kim tệ ai không thích đâu?

Mà Palatine Công tước câu nói tiếp theo, lại đánh gãy ý nghĩ của hắn.

"Một bên khác trong phòng, mới là toàn bộ vương quốc hạch tâm bảo khố."

"Ở trong đó, đều là quốc vương bệ hạ trân tàng bảo vật, mà lại mỗi một kiện đều có phi phàm giá trị cùng lực lượng cường đại!"

"Mà ta làm Công tước, chỉ có mở ra một gian bảo khố quyền hạn."

"Không biết Tào Tinh lãnh chúa, muốn phòng nào ở giữa bên trong bảo vật?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Hạch tâm bảo khố!

Có thể được quốc vương coi trọng, đồng thời trân tàng bảo vật, nhất định cực kỳ trân quý hoặc là cực kỳ cường đại!

Làm sao tuyển, căn bản không cần do dự.

"Công tước các hạ, xin giúp ta mở ra bên phải hạch tâm bảo khố cửa lớn đi."

Palatine mang trên mặt nụ cười thản nhiên, tựa hồ cũng biết hắn sẽ làm ra lựa chọn.

Sau đó tiện tay vung lên.

Cổng kết giới giải trừ.

Còn không có tiến vào, Tào Tinh liền cảm thấy đập vào mặt khí tức mãnh liệt!

Làm thường xuyên vơ vét các loại bảo vật người, hắn lập tức liền có thể cảm giác được, đây là bảo vật khí tức!

Lập tức mở to hai mắt nhìn, lòng tràn đầy chờ mong.

Mà khi cửa phòng triệt để mở ra.

Tào Tinh nhìn thấy, trong phòng xuất hiện một chút thần bí bệ đá.

Những này bệ đá mặt ngoài hiện lên màu xanh nhạt, tản ra một cỗ ma lực khí tức.

Mà tại trên bệ đá, thì là có một cái trong suốt kết giới, kết giới bảo hộ lấy bên trong bảo vật.

Mỗi một kiện bảo vật đều tản ra khí tức cực kỳ mạnh.

Tào Tinh thấy được một cây cổ phác kèn lệnh, một kiện ẩn chứa mãnh liệt huyết khí dày đặc linh, còn có một thanh bảo kiếm đoạn nhận chờ chút. . .

Cả phòng bên trong, hết thảy có mười toà mười đài, cũng đại biểu nơi này khoảng chừng 10 kiện cường đại bảo vật.

Liếc mắt qua, các loại vật phẩm tin tức hiển hiện.

【  chiến tranh kèn lệnh (kim) 】

【  Huyết Ma dày đặc linh (cam) 】

【  Vô Úy kỵ sĩ chiến giáp, chiến khôi, giày chiến, bao cổ tay, hạ trang (kim) 】

【  không rảnh tinh khiết (kim) 】

【  Cổ Thần binh con dấu (cam) 】

【  nguyên sinh trân châu (kim) 】

【  đứt gãy Magdale mảnh vỡ (truyền thuyết) 】

【. . . 】

Không có một kiện đạo cụ phẩm cấp, thấp hơn kim sắc!

Mà lại, những này còn không phải không phải phổ thông kim sắc đạo cụ.

Những này đạo cụ đều có cực kỳ cường đại đặc thù tác dụng.

Giờ khắc này, Tào Tinh hô hấp đã hoàn toàn dồn dập.

Bao quát sau lưng Sarah cùng Renis, đời này cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy bảo vật.

Palatine Công tước nói.

"Trong này liền là quốc vương trân quý, Tào Tinh lãnh chúa có thể tùy ý tuyển một nửa mang đi. . ."

Nói đến đây, Palatine Công tước mang trên mặt áy náy thần sắc nói: "Bởi vì chúng ta Ascalon địa cung còn muốn phát triển, trong này bảo vật, đối với chúng ta cũng có tác dụng cực kỳ trọng yếu. . ."

"Còn xin Tào Tinh lãnh chúa thông cảm. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong vội vàng nói: "Palatine Công tước nghiêm trọng, đây vốn chính là đồ đạc của các ngươi."

"Để cho ta lấy đi một nửa, đã cực kỳ chiếu cố chúng ta."

Ngay từ đầu, Tào Tinh cũng chỉ là coi là bên trong khả năng có một ít tài bảo loại hình.

Không nghĩ tới, trong này lại là những cái kia kim sắc, sử thi phẩm chất cường đại đạo cụ.

Mà lại, liền xem như một nửa, đối với Tào Tinh tới nói cũng là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú.

Rốt cuộc, đây chính là một cái vương quốc nội tình.

Mặc kệ là cho bất kỳ một cái nào người sống sót, cũng có thể làm cho hắn một bước lên trời, trở thành lãnh chúa bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Trong này tổng cộng có 10 tòa bệ đá, nói cách khác, hắn có thể lựa chọn năm kiện bảo vật.

Palatine Công tước trong mắt xuất hiện vẻ cảm kích.

Trên thực tế, hắn cũng nhìn ra được Tào Tinh thực lực bây giờ.

So sánh với lần trước gặp mặt, đã cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Mà bên cạnh hắn hai nữ nhân, càng làm cho Palatine Công tước cảm thấy trí mạng!

Nói cách khác, nếu như Tào Tinh muốn cưỡng đoạt, đem toàn bộ bảo khố đồ vật mang đi lời nói, hắn căn bản ngăn không được.

Palatine Công tước nói: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa thông cảm."

【  bởi vì lời nói của ngươi, đã đả động Ascalon vong linh: Palatine Công tước, độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Tôn kính 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh cười cười.

Sau đó trực tiếp tiến vào cái này tàng bảo khố bên trong, bắt đầu chọn lựa.

Nhìn trước mắt kia từng kiện bảo vật, càng thêm kích động.

Đầu tiên hắn để mắt tới kiện thứ nhất, liền là cây kia ẩn chứa cổ lão khí tức kèn lệnh.

Hôm qua, mình vừa thu được một cái bộ lạc kèn lệnh.

Nhưng theo hệ thống giới thiệu, đây chỉ là chiến tranh kèn lệnh phỏng chế bản.

Không nghĩ tới hôm nay, hắn liền thấy chân chính 【  chiến tranh kèn lệnh 】.

Nhìn lướt qua thuộc tính.

【  chiến tranh kèn lệnh (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đạo cụ hiệu quả: Thổi lên kèn lệnh, làm tất cả phe bạn sinh vật tăng lên trên diện rộng sĩ khí, gia tăng 20% dị thường kháng tính cùng tốc độ công kích, tiếp tục 30 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 1 giờ 】

(trang bị giới thiệu: Có được lực lượng cường đại chiến tranh kèn lệnh, thổi lên về sau, ngươi binh sĩ đem đánh đâu thắng đó! )

(chú thích: Đồng loại kèn lệnh loại đạo cụ, thuộc tính cuống quít thêm. )

. . .

Tào Tinh trong nháy mắt híp mắt lại.

"Cái này chiến tranh kèn lệnh, thật đúng là là đồ tốt a!"

So sánh với 【  bộ lạc kèn lệnh 】 chỉ có 5% tăng lên, đây chính là toàn thể 20% tăng lên, trọn vẹn tăng lên 3 lần!

Mà lại sĩ khí cũng từ trước đó trung biên độ tăng lên, biến thành tăng lên trên diện rộng.

Cái đồ chơi này với hắn mà nói, hắn giá trị thậm chí so sử thi đạo cụ còn muốn trân quý.

Nhưng là, hắn không có lập tức làm ra lựa chọn.

Mà là tiếp tục tại trong bảo khố chọn.

Sau đó, ánh mắt của hắn lại dừng lại ở bên cạnh bộ kia toàn thân kim sắc, lộ ra mười điểm hoa lệ chiến giáp lên!

Đây là nguyên bộ trang bị.

Đã bao hàm mũ giáp, chiến giáp, bao cổ tay, giày, hạ trang năm cái bộ vị.

Mà lại đẳng cấp cao tới cấp 50.

Nhìn lướt qua thuộc tính.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ tán thán.

Cái này năm cái bộ vị, mỗi cái bộ vị đều có cực cao hộ giáp, còn bổ sung không sai đặc hiệu.

Nhưng mà, để hắn càng để ý, là cái này sáo trang hiệu quả.

【  Vô Úy kỵ sĩ sáo trang hiệu quả: Tập hợp đủ năm kiện bộ về sau, đem kích hoạt 'Vô Úy kỵ sĩ' hiệu quả, miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống khống chế tinh thần trạng thái, đồng thời tất cả kỵ sĩ loại tinh thông kỹ năng đẳng cấp tự động tăng lên lv1 】

(chú thích: Tinh thông kỹ năng đã bao hàm kiếm thuật tinh thông, kỵ thuật tinh thông, cung thuật tinh thông chờ chút. . . )

. . .

"Thật mạnh sáo trang hiệu quả!" Tào Tinh tán thán nói.

Không nói trước cái kia miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống khống chế tinh thần hiệu quả.

Đằng sau người kỵ sĩ kia loại kỹ năng  đẳng cấp tăng lên cấp 1 hiệu quả liền rất có ý tứ.

Tương đương với nguyên bản Asam là 【  cao cấp kiếm thuật tinh thông 】 mặc vào bộ này trang bị, liền biến thành 【  chuyên gia cấp kiếm thuật chưởng khống 】.

Bao quát 【  kỵ thuật tinh thông 】 cũng có thể tăng lên một cấp.

"Không sai, không hổ là quốc vương trân tàng đạo cụ, cho dù là kim sắc chiến giáp, cũng có được cường đại hiệu quả."

Trong lòng đem bộ này chiến giáp, liệt vào đợi tuyển mục tiêu một trong.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục tìm kiếm.

Ánh mắt, rơi vào một viên cổ phác con dấu phía trên.

Cái này viên con dấu nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng lại cho Tào Tinh một loại cổ lão, lại cảm giác nguy hiểm.

【  Cổ Thần binh con dấu (cam): Đặc thù đạo cụ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể triệu hoán 3 tên có cấp 70 thống soái thực lực Cổ Thần binh, hiệp trợ chiến đấu, tiếp tục thời gian 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 48 giờ 】

(chú thích: Cổ Thần binh là thời kỳ Thượng Cổ sản phẩm, có cực kỳ cường đại lực phá hoại, mời tại trống trải khu vực tiến hành triệu hoán. )

. . .

"Ngọa tào! Ba cái cấp 70 thống soái, cái này trọn vẹn tiếp tục 1 phút đồng hồ?"

"Cái này hiệu quả cũng quá biến thái a?"

Cấp 70 thống soái, nhưng chính là bậc bảy max cấp sinh vật!

So với một lần trước xử lý ba cái Hồng Bào chủ giáo còn cường hãn hơn!

Mà lại chuyện trọng yếu nhất, cái đồ chơi này thế mà không có sử dụng đẳng cấp.

Đổi thành bất cứ người nào đều có thể sử dụng.

Nếu là tại hắn cấp thấp thời điểm thu hoạch được cái này viên con dấu, kia thật là một đường quét ngang, thần cản giết thần!

Bất quá, cho dù hắn hiện tại đã nhanh cấp 50, cái này viên con dấu hiệu quả vẫn như cũ cực kỳ cường đại.

Đem nó yên lặng tại trong lòng ghi lại, tiếp tục xem xét cái khác đạo cụ.

Tào Tinh ánh mắt tiếp tục xem đi.

【  Huyết Ma Mật Linh (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 70 】

【  trang bị loại hình: Đặc thù trang bị 】

【  bổ sung đặc hiệu: Tiên Huyết Chi Ủng (đem tạo thành tổn thương 1% chứa đựng đến nên Mật Linh bên trong, làm chứa đựng đến 50 vạn lúc, nhưng đối với địch nhân phóng thích, tạo thành đồng đẳng tổn thương, thời gian cooldown: 1 giờ) 】

(chú thích: Có được đặc thù ma lực Mật Linh, nghe nói là một vị nào đó Truyền Kỳ cấp Huyết Pháp Sư, đã từng chỗ đeo đồ vật. )

. . .

【  Vô Hạ Thuần Tịnh (kim)*5 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  hiệu quả: Sau khi sử dụng, sẽ vĩnh cửu giảm bớt tất cả kỹ năng 5% thời gian cooldown, cao nhất có thể điệt gia 5 lần (bao hàm đến tiếp sau sở học tập kỹ năng) 】

. . ..