Chương 394: Mở ra bảo khố, thành quả kinh người! (2)

Chương 394: Mở ra bảo khố, thành quả kinh người! (2)

【  nguyên sinh trân châu (kim)*5 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  hiệu quả: Sau khi sử dụng, sẽ vĩnh cửu gia tăng 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất, cao nhất có thể điệt gia 5 lần 】

. . .

. . .

【  phong ấn vòng tay. . . 】

. . .

Theo từng kiện đồ vật xem tiếp đi.

Tào Tinh cảm giác mình đã mau nhìn bối rối. . .

Cái này trong bảo khố hết thảy có mười cái đồ vật.

Mỗi một kiện hiệu quả đều khá kinh người.

Có thể nói, tùy tiện một cái lấy ra, đều có thể cho Tào Tinh mang đến thực lực tăng lên.

Trong mắt. . . Xuất hiện xoắn xuýt chi sắc.

Thỉnh thoảng dừng lại tại bộ kia kim sắc chiến giáp trước quan sát, thỉnh thoảng tường tận xem xét viên kia cổ phác con dấu.

Tựa hồ không biết như thế nào làm ra lựa chọn.

Palatine Công tước ở một bên yên lặng chờ đợi, cũng không thúc giục.

Hắn biết, đổi lại bất kỳ người nào khác, cũng rất khó lựa chọn.

Tào Tinh nghĩ đi nghĩ lại, quan sát lại quan sát.

Sau đó hít sâu một hơi, nói thẳng: "Palatine các hạ, ta đã chọn tốt."

Ồ

Công tước trong mắt xuất hiện cảm thấy hứng thú thần sắc, "Không biết Tào Tinh các hạ, lựa chọn là đâu năm dạng?"

Tào Tinh nói.

"Ta muốn Magdale đoạn nhận, chiến tranh kèn lệnh, Vô Úy kỵ sĩ sáo trang, Cổ Thần binh con dấu, còn có Vô Hạ Thuần Tịnh."

Ngoài ra còn có Huyết Ma Mật Linh, quốc vương chi quan, nguyên sinh trân châu, phong ấn vòng tay vân vân. . .

Mặc dù thuộc tính đều rất cường đại.

Nhưng cùng so sánh, cái này năm dạng đồ vật, mới càng thích hợp bản thân.

Nhìn thấy Tào Tinh làm ra lựa chọn.

Palatine trên mặt cũng xuất hiện nụ cười ấm áp.

"Tào Tinh lãnh chúa, thật sự là thật là tinh mắt."

"Ngươi lựa chọn cái này năm kiện, đã là trong bảo khố quý giá nhất mấy thứ đồ."

Tào Tinh cũng cười cười.

Rốt cuộc hắn có hệ thống, có thể tỉ mỉ xem xét những này đạo cụ thuộc tính.

Không phải, còn thật không biết làm sao tuyển.

"Như vậy, xác định liền là cái này năm kiện sao?" Palatine Công tước hỏi dò.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta xác định."

"Như ngươi mong muốn, Tào Tinh lãnh chúa."

Dứt lời, Palatine Công tước một tay phất lên, liền đem cái này năm dạng bảo vật vòng phòng hộ giải trừ.

Sau đó, những này đạo cụ liền tự động trôi dạt đến Tào Tinh trước mặt.

Mà hắn cũng không chút khách khí.

Thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Magdale lưỡi kiếm mảnh vỡ (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Cổ Thần binh con dấu (cam) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn thấy ba lô trúng một cái tử nhiều hơn nhiều như vậy trân quý đạo cụ, Tào Tinh trong lòng gọi là một cái thoải mái a. . .

Đây là hắn từ trước tới nay, thu hoạch được bảo vật nhiều nhất một lần!

Ở trong đó mỗi một vật, đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ, có thể mang đến cho mình trợ giúp.

Nhất là kia một viên Cổ Thần binh con dấu, trực tiếp có thể triệu hoán ba cái cấp 70 thống soái!

Ba cái Cổ Thần binh đột mặt, liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Đương nhiên, lần này mục đích chính yếu nhất, hay là vì chữa trị cái kia thanh truyền thuyết vũ khí.

Mà Tào Tinh cũng thuận lợi đạt được lưỡi kiếm mảnh vỡ.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Magdale lưỡi kiếm mảnh vỡ (truyền thuyết) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  hiệu quả: Nên lưỡi kiếm đã đứt gãy, không cách nào phát huy thanh này vũ khí đã từng uy lực, nhưng từ đại sư cấp thợ rèn tiến hành chữa trị 】

【  chữa trị tài liệu cần thiết: Bí ngân *2 vạn, Bạch Tinh thạch *1 vạn, Hằng Kim thỏi * 2000, đứt gãy Magdale *1. . . 】

. . .

Nhìn thấy phía trên chữa trị cần có vật liệu, Tào Tinh thở phào một cái.

"Cực kỳ tốt, chữa trị thanh này vũ khí cần vật liệu mặc dù nhiều, nhưng bằng vào ta dự trữ tới nói, ngược lại là gánh chịu nổi."

"Trong đó liền thiếu một dạng tài liệu: Bạch Tinh thạch."

"Bất quá, Bán Nhân Mã nhóm hiện tại thăm dò Lampree hang đá, bên trong liền ẩn chứa lượng lớn Bạch Tinh thạch khoáng mạch."

"Chờ bọn hắn bên kia thanh xong hang đá, ta mỗi ngày liền có lượng lớn Bạch Tinh thạch nhập trướng."

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên tốt hơn rồi.

Đương nhiên, muốn chữa trị thanh này vũ khí, ngoại trừ kể trên những tài liệu này bên ngoài, còn cần một tên đại sư cấp thợ rèn.

Cái này hơi rắc rối rồi. . .

Bất quá cũng vấn đề không lớn.

Harold hiện tại mặc dù là chuyên gia cấp, nhưng trong tay mình còn có một viên huy hiệu, có thể gia tốc hắn thăng cấp quá trình.

Coi như hắn thời gian ngắn không thể đột phá, Tào Tinh còn có thể đi chủ thành bên trong, tìm kiếm đại sư cấp thợ rèn hỗ trợ.

Đại sư cấp nhân tài mặc dù ít, nhưng giống Vĩnh Sương chủ thành chỗ như vậy, khẳng định sẽ có.

Tào Tinh thở phào một cái. Sau đó nói: "Như vậy, Công tước các hạ, đồ vật ta đã chọn xong."

"Chúng ta bên này trước hết không quấy rầy."

Mà lúc này, Palatine Công tước lại nói: "Xin chờ một chút, Tào Tinh lãnh chúa."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, giải trừ trong đó một cái trên bệ đá kết giới.

Sau đó, một đỉnh sáng chói vương miện chậm rãi bay tới Palatine Công tước trước mặt.

Cái này đỉnh vương miện Tào Tinh vừa mới thấy qua, là màu cam sử thi đạo cụ.

Mặc dù thuộc tính không sai, nhưng lại nhất định phải là Ascalon vương thất thành viên mới có thể đeo.

Cho nên hắn liền trực tiếp từ bỏ lựa chọn.

Hiện tại Palatine Công tước đem nó lấy ra, Tào Tinh cũng không biết hắn là dụng ý gì.

Palatine nâng vương miện, chậm rãi trôi dạt đến Robin trước mặt, sau đó hỏi: "Thân có vương thất chi huyết thiếu niên."

"Không biết, ngươi có nguyện ý hay không kế thừa vương miện lực lượng, trở thành chúng ta Ascalon tân vương?"

Robin nghe phía sau câu nói kia, trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Hắn một mặt mê mang nhìn một chút Palatine Công tước, lại nhìn một chút Tào Tinh.

Ánh mắt bên trong còn mang theo một tia e ngại.

Tào Tinh nói thẳng: "Không cần sợ hãi, liền theo ý nghĩ trong lòng ngươi nói là được rồi."

Robin sau khi nghe xong, tựa hồ cũng cố lấy dũng khí.

Hắn kiên định nói: "Ta. . . Ta không muốn trở thành cái gì mới vương."

"Ta tại U Lan vương quốc có gia đình của mình, một cặp khỏe mạnh phụ mẫu, còn có yêu thê tử của ta."

"Ta hiện tại vừa mới trở thành một tên thực tập kỵ sĩ, tương lai sẽ còn trở thành một tên chân chính kỵ sĩ."

"Tương lai ta có thể để người nhà của ta được sống cuộc sống tốt."

"Đối với trở thành cái gì tân vương, ta từ chưa có tiếp xúc qua, cũng không muốn tiếp xúc."

"Ta chỉ muốn cứ như vậy, thật đơn giản sống hết đời. . ."

Hắn nói một hơi, giống như là rốt cục tháo xuống trong lòng gánh nặng, từng tầng thở phào một cái.

Mà Palatine Công tước nghe được hắn lần này kiên quyết lời nói, cũng không tại cưỡng cầu.

Hắn cũng biết, có ít người đối với cái gọi là quyền thế cùng vinh quang, xác thực không có hứng thú.

Dù là gã thiếu niên này thân có vương thấtchi huyết, cũng không thể cưỡng ép muốn cầu hắn trở thành mới Ascalon tân vương.

Thở dài lắc đầu, "Được rồi, chết đi, liền để hắn mất đi đi. . ."

"Cũng không cần thiết lại đi cưỡng cầu cái gì."

Bao quát bên cạnh Renis, cũng thở dài.

Mà lúc này, Tào Tinh lại nói: "Công tước các hạ, mặc dù Ascalon vương quốc đã mất đi."

"Nhưng các ngươi những này thủ hộ địa cung vong linh vẫn còn ở đó."

"Không biết, ngươi có hứng thú hay không xây dựng cái vong linh quân đoàn, thậm chí. . . Đế quốc?"

Ừm

Nghe nói như thế, Palatine Công tước mang theo thần sắc nghi hoặc, nhìn về phía Tào Tinh.

"Chỉ giáo cho, Tào Tinh các hạ?"

Tào Tinh nói thẳng: "Ta vừa mới nhìn ngươi tại đem mặt khác vong linh, chuyển hóa thành Ascalon vong linh thật sao?"

Palatine Công tước nhẹ gật đầu, "Đúng thế. . . Bất quá loại này chuyển hóa có hạn chế."

"Đầu tiên, ta không thể chuyển hóa thực lực mạnh hơn ta vong linh, mà lại, đối phương vong linh cũng nhất định phải tự nguyện mới được. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó bất động thanh sắc nhìn lướt qua Palatine Công tước.

Hắn hiện tại cấp 49 đẳng cấp, đã đủ để nhìn thấy cái này một vị thuộc tính.

Mà không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Tào Tinh phát hiện, Palatine Công tước lại là một vị cấp 57 thống soái cấp sinh vật.

Cũng chính là bậc 6 cấp bậc kinh khủng tồn tại!

"Công tước các hạ, ngươi mạnh lên tốc độ, thật là khiến người ta kinh ngạc a!"

"So với ta lần thứ nhất mới gặp ngươi lúc, khí tức của ngươi cường đại gấp đôi còn không chỉ."

Mà vị này Công tước lại lắc đầu, "Ta cái này cũng không thuộc về mạnh lên, chỉ là tại dần dần khôi phục ta lúc còn sống thực lực thôi. . ."

Tào Tinh cũng minh bạch cái gì.

Palatine Công tước tại sau khi chết thực lực đại giảm, sau đó biến thành vong linh.

Lại bị phong ấn ở quan tài bên trong nhiều năm, thực lực càng là hạ xuống một cái cực kỳ nghiêm trọng trình độ.

Không phải, nếu là bằng vào hiện tại Công tước thực lực.

Dù là con kia phệ hồn ác ma khắc chế vong linh, hắn cũng có thể một kiếm đem đối phương đánh chết.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Như vậy Công tước các hạ, ngươi đối ta đề nghị ý nghĩ như thế nào?"

"Ta cho ngươi tìm tới lượng lớn vong linh, sau đó thuyết phục bọn hắn thần phục, ngươi đem nó chuyển biến thành Ascalon vong linh là đủ."

Nghe nói như thế, Palatine trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Nói thật, từ khi trở thành vong linh về sau, hắn chưa bao giờ từng nghĩ xây dựng cái gì Vong Linh đế quốc.

Hắn nguyện vọng lớn nhất, liền là đem mặt khác Ascalon di chỉ bên trong vong linh toàn bộ triệu tập tới, sau đó chiếu cố đám này tiếp nhận nguyền rủa tồn tại.

Bất quá, Palatine Công tước có cái đặc thù thống soái cấp kỹ năng, gọi là —— vương quốc quyền hành.

Kỹ năng này hiệu quả là, dưới trướng Ascalon chiến sĩ càng nhiều, liền có thể để hắn thuộc tính tiếp tục tăng lên.

Cùng Bán Nhân Mã Harati 【  Thánh giả chuẩn tắc 】 không sai biệt lắm.

Những cái kia vong linh, đồng dạng thuộc về Ascalon chiến sĩ.

Cho nên Palatine Công tước so với bình thường thống soái cấp sinh vật càng thêm cường đại.

Bây giờ đột nhiên nghe Tào Tinh bỗng nhiên nhấc lên, muốn xây dựng cái gì Vong Linh đế quốc.

Cái này khiến Palatine Công tước có chút không nghĩ ra.

Hắn vừa từ chối nhã nhặn Tào Tinh ý nghĩ này.

Mà Tào Tinh khẽ cười nói: "Công tước các hạ, không cần vội vã cự tuyệt, ta được đến một chút tin tức, Tiên Huyết Quân Đoàn có thể muốn ngóc đầu trở lại."

Nghe nói như thế, Palatine Công tước lập tức con ngươi trừng lớn!

"Cái gì! ?"

Hắn vội vàng hỏi: "Tào Tinh các hạ, ngươi từ nơi nào được tin tức? Đây là sự thực sao?"

Tào Tinh nói thẳng: "U Lan vương quốc một vị vương thất nói cho ta biết."

"Đương nhiên, đây cũng là suy đoán của nàng, cụ thể có phải thật vậy hay không, còn cần tiến một bước dò xét."

Nhưng mà, Palatine Công tước sau khi nghe xong, lại khẳng định nói: "Không! Đã tên kia vương thất có chỗ phát giác, đó chính là thật!"

"Tiên Huyết Quân Đoàn chưa từng sẽ phô trương thanh thế, một khi có manh mối, bọn hắn nhất định giống liệu nguyên chi hỏa, cháy hừng hực!"

"Đem máu tanh của bọn họ cùng giết chóc, lan tràn cả tòa đại lục!"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Nhìn như vậy đến, mình trước đó suy đoán không sai biệt lắm là đúng.

Tiên Huyết Quân Đoàn, khả năng lớn thật muốn xuất hiện!

"Đã như vậy, như vậy Công tước các hạ, càng hẳn là xây dựng một cái vong linh quân đoàn."

"Không trống trơn là vì tăng thực lực lên, đồng thời còn vì bảo hộ cái khác Ascalon vong linh an toàn."

Công tước trong mắt xuất hiện vẻ suy tư, hắn hỏi.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi cần ta làm thế nào?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện ý cười.

Cực kỳ hiển nhiên, Công tước đã đáp ứng!

. . ..