Chương 395: Vong linh quân đoàn, mới sủng vật: Kê Vương! (1)

Chương 395: Vong linh quân đoàn, mới sủng vật: Kê Vương! (1)

"Ta bây giờ còn chưa có nghĩ kỹ cụ thể phương án hành động, chờ lần sau dò xét rõ ràng, đồng thời nghĩ kỹ phương án hành động về sau, lại tới tìm ngươi."

Palatine Công tước thần sắc nghiêm túc, sau đó trịnh trọng gật đầu nói: "Ta đã biết, Tào Tinh lãnh chúa."

"Trong khoảng thời gian này, ta sẽ mau chóng khôi phục càng nhiều thực lực, chiêu mộ càng nhiều vong linh!"

"Nếu như ngươi có cần, có thể tùy thời đến chỗ này trong cung tìm ta."

"Nếu ngươi thật có thể để chúng ta, tại Tiên Huyết Quân Đoàn xung kích hạ còn sống sót, đồng thời xây dựng cường đại vong linh quân đoàn."

"Như vậy, ta Palatine ở đây tuyên thệ, đem dẫn đầu toàn thể Ascalon đám vong linh, là ngươi chinh chiến đến cùng!"

Nghe được một câu cuối cùng hứa hẹn, Tào Tinh cũng thân thể nghiêm.

Hắn trịnh trọng nói: "Tốt! Palatine các hạ, ta tin tưởng lời hứa của ngươi."

"Như vậy hiện tại, chúng ta liền rời đi trước."

Palatine từng tầng gật đầu.

Dứt lời, Tào Tinh xoay người, mang theo Renis, Sarah, còn có Robin ly khai cung điện.

Sau đó xe nhẹ đường quen đi vào Vĩnh Vọng đại sảnh, hướng về địa đạo đi đến.

. . .

. . .

Mà tại Tào Tinh sau khi bọn hắn rời đi.

Palatine Công tước trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cầm thật chặt đại kiếm trong tay,  Trịnh trọng nói: "Không nghĩ tới, thời gian qua đi gần ngàn năm. . . Tiên Huyết Quân Đoàn lại muốn xuất hiện."

"Lần này, ta nhất định phải ngăn cản các ngươi!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, đem trong bảo khố đồ còn dư lại thu sạch lên.

Sau đó cấp tốc đi tới Vĩnh Vọng đại sảnh bên trong, triệu tập tất cả vong linh.

Trọn vẹn hơn bốn nghìn tên người khoác chiến giáp vong linh, trôi nổi ở giữa không trung, đều nhịp cùng đợi Công tước chỉ lệnh.

Palatine Công tước tuyên bố: "Chư vị, chúng ta không thể lại cùng hiện tại đồng dạng phát triển."

"Trong tương lai không lâu, có thể sẽ xuất hiện một trận càn quét đại lục chiến tranh!"

"Địch nhân, là Tiên Huyết Quân Đoàn!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả vong linh khí tức trên thân đột nhiên bay lên.

Phảng phất một chậu nước lạnh đột nhiên giội vào trong chảo dầu đồng dạng, màu lam vong linh khí tức không ngừng sôi trào!

"Đáng chết! Là bọn hắn?"

"Đám gia hoả này, lại muốn xuất hiện sao?"

"Giết sạch bọn gia hỏa này!"

Palatine Công tước tiếp tục nói: "Chư vị hẳn là đều biết, Tiên Huyết Quân Đoàn cực kỳ cường đại, chúng ta lực lượng bây giờ căn bản là không có cách chống lại!"

"Chúng ta cần có được lực lượng càng thêm cường đại!"

"Như vậy hiện tại, tất cả vong linh hành động."

"Dựa theo trăm tên vong linh một tổ, chia từng cái tiểu đội, bỏ đi hắn Ascalon di chỉ vị trí, đem tất cả vong linh mang về."

Lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nói: "Mặt khác, nếu như các ngươi thấy được cái khác không phải chúng ta Ascalon vong linh, cũng đem nó mang tới."

Trên trận, mấy ngàn tên vong linh chiến sĩ liếc nhau, sau đó trịnh trọng gật đầu.

"Tuân mệnh! Công tước đại nhân!"

. . .

. . .

"Bò....ò.... . ."

Đại Bạch tiếng kêu vang lên.

Mới vừa từ lối đi bên trong đi ra Tào Tinh, xuất hiện tại quen thuộc trong rừng rậm.

Ánh mắt nhìn, phát hiện Đại Bạch tượng vó khấu chặt mặt đất, tứ chi căng cứng đứng tại chỗ.

Mà tại thân thể của nó chung quanh, thì là nổi lơ lửng rất nhiều đoàn màu lam quỷ hỏa.

Những này quỷ hỏa vây quanh Đại Bạch không ngừng trên dưới chập trùng, bay tới bay lui.

Mà Đại Bạch giống như là không dám cùng những này quỷ hỏa tiếp xúc đồng dạng, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, động cũng không dám động.

Cái này khiến Tào Tinh có chút bật cười.

Không nghĩ tới, những người kia, thế mà lại còn sợ hãi những này quỷ hỏa.

Hắn tới đến Đại Bạch bên người, những cái kia quỷ hỏa tự động tán đi.

Điều này cũng làm cho Đại Bạch căng cứng cơ bắp dần dần thư giãn.

Tào Tinh vỗ vỗ nó tượng vó, Đại Bạch cúi thấp đầu, tựa hồ cực kỳ hưởng thụ chủ nhân vuốt ve.

Sau đó, Tào Tinh xoay người cưỡi lên Mãnh Mã Tượng, "Đi, trở về."

Một đoàn người cấp tốc hướng về lúc đến phương hướng đi đến.

Bất quá trên đường, Tào Tinh cũng không có để Robin ngồi trượt tuyết, mà là để hắn ngồi ở mình đằng sau.

Khổng lồ Mãnh Mã Tượng mang theo Tào Tinh, tại cánh đồng tuyết bên trong một đường lao nhanh.

Ở trên đường thời điểm, Tào Tinh nhìn về phía phía sau thiếu niên, sau đó nói.

"Robin, lần này ngươi giúp đỡ ta không ít."

"Làm như vậy hồi báo, ta có thể cho ngươi ban thưởng."

Nghe nói như thế, sau lưng Robin khiêm tốn nói: "Tào. . . Tào Tinh đại nhân, không cần cho ta ban thưởng gì."

"Marita điện hạ đã đáp ứng ta, trở về liền để ta trở thành một tên chân chính kỵ sĩ. . ."

"Nàng đã đã cho ta phần thưởng."

Nhưng mà, Tào Tinh lại có chút bật cười.

Đối với người bình thường tới nói, trở thành kỵ sĩ đã là cực lớn vinh hạnh đặc biệt.

Cái này cũng đại biểu bọn hắn sẽ có thời cơ tiến vào quý tộc giai tầng, là một cái cơ hội thay đổi số phận.

Tào Tinh nói thẳng: "200 vạn Crans, hoặc là để ngươi thuế biến đến cùng mục, chính ngươi tuyển đi."

So sánh với Robin mang đến cho mình ích lợi, cái này cũng không tính là gì.

Nhưng mà, phía sau Robin khi nghe đến Tào Tinh điều kiện về sau, lập tức con ngươi trừng lớn!

Hai trăm vạn Crans có thể làm cho cả nhà của hắn nửa đời sau áo cơm không lo.

Liền ngay cả hắn bình thường dùng để tăng lên tố chất thân thể thuốc bổ, cũng có thể mua sắm rất nhiều.

Mà đổi thành bên ngoài đầu mục cấp thời cơ càng không cần nhiều lời.

Trở thành đầu mục, liền đại biểu hắn có càng lớn tiềm lực.

Tương lai nói không chừng sẽ ở U Lan vương quốc bên trong, trở thành một tên kỵ sĩ đội trưởng!

Cứ như vậy, hắn liền có thể cho người nhà mình cuộc sống tốt hơn.

Đối với hắn mà nói, mặc kệ là đâu đồng dạng ban thưởng, đều là kinh người kỳ ngộ!

Gã thiếu niên này hô hấp hơi có chút gấp rút.

Hắn còn muốn khiêm tốn một chút.

Mà Tào Tinh lại nói: "Ngươi nếu là không tuyển coi như thật không còn."

Robin sau khi nghe xong vội vàng nói: "Đại nhân. . . Vậy ta tuyển trở thành đầu mục. . ."

Tào Tinh cũng nở nụ cười.

Sau đó, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một viên đầu mục cấp hồn phách, thả tới.

"Sử dụng đi, cái đồ chơi này có thể để tiềm lực của ngươi lần nữa đột phá."

Gã thiếu niên này một mặt kích động tiếp nhận viên này sáng tỏ hồn phách.

Hắn có thể cảm nhận được, ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại.

Hắn cũng biết thứ này phương pháp sử dụng.

Sau đó trực tiếp đem hồn phách đánh vào trong thân thể.

Theo khí tức trên thân không ngừng bay lên.

Cái này cũng đại biểu Robin đột phá tương đương thuận lợi.

Một lần liền thành công.

Robin tràn ngập cảm kích nói: "Ta thành công, đa tạ đại nhân!"

Tào Tinh khoát tay áo, "Không có gì, theo như nhu cầu thôi."

Dứt lời, Mãnh Mã Tượng mang theo hắn hướng về lãnh địa không ngừng chạy đi.

Mà tại Ascalon địa cung bên trong, lại đi ra một đội một đội vong linh.

Bọn hắn thân mang thống nhất chiến giáp, chia làm một trăm tên vong linh một đội ngũ.

Bắt đầu tứ tán ly khai, tại cánh đồng tuyết bên trong nhanh chóng đi vào.

Một ngày này, rất nhiều người sống sót, bao quát những cái kia dân bản địa đều thấy được lượng lớn vong linh, tại mênh mông cánh đồng tuyết bên trong nổi trôi thân thể, tốc độ di chuyển cực nhanh.

Chúng người vô ý thức tránh lui, không có trêu chọc.

Rốt cuộc, những vong linh này khí tức trên thân vẫn là rất khủng bố.

. . .

. . .

Sau một giờ, bọn hắn đã quay trở về lãnh địa bên trong.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian, hiện tại là buổi sáng mười một giờ.

Nói cách khác, hắn đến lúc này một lần, không sai biệt lắm chỉ dùng năm tiếng.

Lại nhìn lướt qua tính gộp lại điểm tích lũy bảng xếp hạng.

【  tứ đại khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh (tính gộp lại điểm tích lũy 331152) 】

【  thứ hai: Bạch Chỉ (tính gộp lại điểm tích lũy 25249) 】

【  tên thứ ba: Bolt (tính gộp lại điểm tích lũy 24198) 】

【  thứ tư: Vệ Kiếm Nhất (tính gộp lại điểm tích lũy 23774) 】

【  hạng năm. . . 】

. . .

Hôm qua lúc kết thúc, hắn tính gộp lại điểm tích lũy là hơn 25 vạn.

Hôm nay biến thành 33 vạn.

Nói cách khác, hắn rời đi cái này năm tiếng bên trong, Liễu Mộ Tuyết cùng Asam, dẫn đầu dưới tay mình các chiến sĩ, cho mình thu được tám vạn điểm tích lũy!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Hiệu suất này, so với hôm qua cao hơn."

"Khoảng cách khiêu chiến kết thúc còn có 6 giờ, nói cách khác  dựa theo tốc độ bây giờ, giữ gốc cũng có 16 vạn điểm tích lũy."

"Lại thêm Dolma cự thú cho giữ gốc hai vạn, cả ngày hôm nay chí ít có thể thu được 18 vạn điểm tích lũy!"

Cái này con số, so với hôm qua còn nhiều hơn.

Rốt cuộc, mình tối hôm qua thế nhưng là lại triệu hoán đi ra100 tên Phong hệ pháp sư học đồ.

Thanh quái tốc độ lại tăng lên một đoạn.

Có thể nói, tại 'Dolma chi trảo' khiêu chiến, Tào Tinh thực lực mỗi ngày đều tại tăng lên.

Mà lại không trống trơn là hắn, cái khác người sống sót cũng giống như thế.

Từ hiện tại điểm tích lũy bảng xếp hạng liền có thể nhìn ra.

Những người khác mỗi ngày điểm tích lũy thu hoạch tốc độ, cũng tại càng ngày càng càng nhanh.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Nhìn như vậy đến, mười ngày khiêu chiến kết thúc, đại bộ phận lãnh chúa, hẳn là đều có thuộc về mình quân đoàn hệ thống hình thức ban đầu."

"Sau đó vừa vặn tiếp cỡ lớn phó bản —— thần dụ chiến tranh."

"Cái này lãnh chúa hệ thống, thật đúng là đem chúng ta an bài đến rõ ràng."

Đương nhiên, đối với bọn hắn những người may mắn còn sống sót này tới nói, cái này cũng là chuyện tốt.

Mỗi một lần hệ thống đẩy ra khiêu chiến, đều nương theo lấy nguy hiểm, đồng thời cũng có được kinh người kỳ ngộ.

Chỉ có tại lần lượt khiêu chiến bên trong, chiến thắng nguy hiểm trong đó, đồng thời bắt lấy kỳ ngộ, liền có thể nhất phi trùng thiên!

Đương nhiên, Tào Tinh không cần mạo hiểm.

Rốt cuộc thực lực của hắn đã vượt qua cái khác quá nhiều người.

Từ hiện tại, hắn nằm trong nhà liền có thể thu hoạch những người khác mười mấy lần điểm tích lũy liền có thể nhìn ra.

Tại giống như nghiền ép dưới thực lực, lãnh chúa hệ thống an bài những này khiêu chiến, với hắn mà nói cũng không có nguy hiểm gì.

Đây cũng là Tào mỗ người vẫn muốn phát triển hình thức.

Giai đoạn trước mạo hiểm cùng không ngừng chiến đấu, cũng là vì phía sau an nhàn sinh hoạt a.

Có thể hưởng thụ ngày tốt lành, ai muốn đi liều mạng phấn đấu đâu?

Cười lắc đầu.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn đã đi tới lãnh địa giảm xóc khu.

Tào Tinh nhìn thấy, những cái kia Bồ Đằng thôn thôn dân, đã tại khai khẩn ruộng tốt.

Hơn một trăm hiệu thân ảnh, trong tay cầm cuốc hoặc cái khác công cụ, khom người cần mẫn khổ nhọc.

Nhìn tiến độ này, không sai biệt lắm hôm nay là có thể đem trồng trọt nho cùng quả mọng ruộng tốt khai khẩn hoàn tất.

Sau đó lại đắp lên lều lớn, liền có thể bắt đầu trồng thực.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Dựa theo dự tính, nhóm này mã não nho cùng ngân lộ quả mọng cần bốn đến sáu tháng sinh trưởng thời gian."

"Trải qua Thương Bạch Chi Thụ 44% sinh trưởng gia tốc, không sai biệt lắm cần hơn hai tháng thời gian."

"Mà Thương Bạch Chi Thụ gia tốc hạn mức cao nhất là 50% sinh mệnh tăng thêm hạn mức cao nhất là 100% nói cách khác, Thương Bạch Chi Thụ còn có rất lớn trưởng thành không gian."

"Nhìn đến gần đây cũng phải nghĩ biện pháp làm điểm đạo cụ, để Thương Bạch Chi Thụ gia tốc trưởng thành.".