Chương 395: Vong linh quân đoàn, mới sủng vật: Kê Vương! (2)

Chương 395: Vong linh quân đoàn, mới sủng vật: Kê Vương! (2)

Cùng lúc đó.

Một đạo thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, mặc trên người màu trắng áo bông, vác trên lưng lấy một bộ chiến cung thân ảnh, chạy chậm đến đi tới Tào Tinh bên người.

Người còn chưa tới, liền nghe được thanh thúy tiếng kêu.

"Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh ánh mắt nhìn lại, tập trung nhìn vào, chính là Eliza.

Nàng đi vào Tào Tinh bên người, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài trở về á!"

Tào Tinh có chút nghi hoặc nhìn nàng, "Eliza, ngươi làm sao về lãnh địa?"

"Ngươi không phải đang cùng phu nhân ta cùng một chỗ chiến đấu sao?"

Eliza lập tức nói lại: "Đúng nha, bất quá trong lãnh địa xảy ra chút sự tình, ta liền trở lại á!"

"Bất quá, ta có trải qua lãnh chúa phu nhân phê chuẩn nha!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu cười.

Hắn cũng không có trách cứ tiểu cô nương này.

Rốt cuộc Liễu Mộ Tuyết bên kia chiến lực đã cực kỳ đầy đủ, nhiều nàng một cái, thiếu nàng một cái, chênh lệch cũng không lớn.

"Nói một chút đi, phát sinh chuyện gì rồi?"

Eliza trả lời: "Là đám kia Quang Vũ Kê á!"

"Phụ thân ta nói, bọn này Quang Vũ Kê bên trong nở ra một con kỳ quái gà con."

"Toàn bộ bầy gà đều xuất hiện xao động, gian kia chuồng bò đều sắp bị bọn chúng phá hủy!"

"Để cho ta trở lại thăm một chút, cho nên ta liền tranh thủ thời gian chạy về tới rồi!"

Tiểu cô nương này lộ ra rất là kích động.

Tào Tinh cũng nhớ ra cái gì đó.

Đám kia Quang Vũ Kê đi vào lãnh địa bên trong đã nhanh 10 ngày.

Tại 24 giờ thánh quang chiếu rọi xuống, sinh trưởng tốc độ cũng đã nhận được trên phạm vi lớn tăng tốc.

Cho nên nhóm đầu tiên gà con đã nở ra.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta đi chung với ngươi nhìn xem."

Sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh mấy người.

"Xuống dưới nghỉ ngơi đi Robin."

Gã thiếu niên này cung kính nói: "Đúng, Tào Tinh đại nhân."

Tào Tinh cấp tốc từ trên thân Đại Bạch nhảy xuống tới.

Sau đó cùng Eliza cùng một chỗ, hướng về chuồng bò phương hướng đi đến.

Lúc này lão Meire, còn có Tứ Hoa đã tại đây đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, lão Meire cùng Tứ Hoa trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó cung kính nói.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

Tào Tinh khoát tay áo, "Meire lão tiên sinh, tình huống ta đã biết."

"Đem chuồng bò mở ra, chúng ta cùng đi xem xem đi."

Lão Meire trịnh trọng gật đầu nói: "Được rồi."

"Bất quá lãnh chúa đại nhân phải cẩn thận một chút, đám kia Quang Vũ Kê lúc này đều ở vào một cái phát cuồng trạng thái."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Hắn cũng giơ lên pháp trượng, làm tốt phòng bị bọn này Quang Vũ Kê chạy trốn trang bị.

Két

Theo chuồng bò cửa lớn mở ra.

Tào Tinh trước mặt, xuất hiện một mảnh ngoài dự liệu cảnh tượng.

Vốn cho là bên trong sẽ là hỗn loạn tưng bừng, bầy gà bay loạn cảnh tượng.

Kết quả lại có vẻ tương đương yên tĩnh.

Đám kia táo bạo Quang Vũ Kê, lúc này toàn bộ núp ở trong một cái góc, báo đoàn sưởi ấm

Bọn chúng giống như là nhìn thấy cái gì kinh khủng sự tình, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem chuồng bò bên trong một cái phương hướng.

Tào Tinh nhíu mày.

Thuận ánh mắt của bọn nó nhìn lại, ở trong đó một cái chất đầy cỏ khô chuồng trâu bên trong, thấy được một con người trưởng thành bàn tay gà con.

Trên người nó mặc dù không có lông tóc, nhưng lại không ngừng tản ra từng đợt thánh khiết thánh quang chi lực.

Loại này thánh quang chi lực bên trong ẩn chứa một cỗ áp lực vô hình, cũng là những cái kia Quang Vũ Kê vì cái gì sợ hãi nguyên nhân.

Lão Meire kinh ngạc nói: "Trời ạ, ta nửa giờ trước mới nhìn đến, cái này gà mới vừa vặn nở ra, làm sao một cái chớp mắt liền lớn như vậy?"

Tào Tinh cũng cảm giác được, cái này gà con có chút cổ quái.

Ánh mắt nhìn lướt qua.

【  Quang Vũ Kê (ấu niên kỳ) 】

【  đẳng cấp: Cấp 1 】

【  thuộc tính: Không 】

【  kỹ năng: Không 】

【  thiên phú 1: Trưởng thành tịnh hóa (một con đặc thù Quang Vũ Kê, sẽ theo tiềm lực cùng thực lực tăng lên, gia tăng trong cơ thể tịnh hóa chi lực) 】

【  thiên phú 2: Tự nhiên 】

. . .

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ồ? Xuất sinh tự mang trưởng thành tịnh hóa Quang Vũ Kê?"

"Sẽ còn theo thực lực tăng lên, gia tăng trong cơ thể tịnh hóa chi lực?"

Phải biết, cái khác Quang Vũ Kê, trên thân mặc dù cũng có tịnh hóa thiên phú, nhưng đều là cố định.

Cho dù là những cái kia thành niên Quang Vũ Kê, cũng chỉ có thể tịnh hóa một chút phổ thông nguyền rủa.

Tào Tinh lên hứng thú.

Nhưng mà, khi hắn đến gần thời điểm, cái này gà con lại ngẩng lên đầu, tỉnh táo hướng lui về phía sau mấy bước, đồng thời phẩy phẩy cánh.

Một cỗ có thể đem người bình thường thổi ngã gió nhẹ đánh tới.

"Có ý tứ, nhỏ như vậy gà con thế mà có thể phát ra loại cấp bậc này công kích."

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, điểm ấy sức gió liền hoàn toàn không đáng chú ý.

Hắn không nhìn thẳng, trực tiếp hướng về phía trước.

Mà giờ khắc này, cái này Quang Vũ Kê nhìn thấy hắn tới gần về sau, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường.

Nó huy động kia trụi lủi cánh, tựa hồ muốn bay lên chạy trốn.

Nhưng mà, Tào Tinh lại bắt lại cổ của nó.

"Khanh khách ~ lạc lạc lạc ~ "

Cái này gà con tựa hồ không nghĩ tới, Tào Tinh sẽ đối với mình trực tiếp vào tay, trong mắt khinh thường biến thành kinh hoảng.

Không ngừng phát ra thánh quang chi lực, tựa hồ muốn từ trong tay hắn tránh thoát ra ngoài.

Những này thánh quang chi lực mang theo nhất định tổn thương.

Tào Tinh trên đầu toát ra từng cái -5, -5 đáng thương tổn thương.

Hắn cười cười  mặc cho cái này con gà con phát động công kích.

Ngay tại cái này gà con còn tại điên cuồng phản kháng thời điểm.

Hắn từ ba lô bên trong lấy ra một viên Nhân Diện Thụ thụ tâm.

Trực tiếp đập nát, tinh thuần sinh mệnh lực hướng trong miệng nó một rót.

Chỉ một thoáng, cái này gà con ngậm miệng lại.

Sau đó đình chỉ phản kháng.

Mà hình thể của nó, cũng bắt đầu lấy một cái tốc độ cực nhanh tăng trưởng, trong chớp mắt liền biến thành người trưởng thành đầu lớn nhỏ, trên thân cũng bao trùm một tầng nhu thuận lông vũ.

Thấy cảnh này, bên cạnh Eliza bọn người ngạc nhiên không thôi.

"Ô oa. . . Thật thần kỳ, cái này gà con lập tức liền trưởng thành thật nhiều."

Nhưng mà, cái này Quang Vũ Kê mặc dù cao lớn hơn không ít, nhưng lại để Tào Tinh cảm thấy có chút kỳ quái.

Rốt cuộc, loại này sinh mệnh thụ tâm thế nhưng là có thể gia tốc nửa năm sinh trưởng chu kỳ, đổi lại cái khác Quang Vũ Kê, cái này lúc sau đã trưởng thành.

Nhưng cái này gà con vẫn còn duy trì còn nhỏ hình thái, chỉ bất quá thể tích hơi to lên một chút.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh nhớ tới một ít chuyện.

"Ta nhớ được. . . Lúc ấy cho ăn tiểu Volee thời điểm, tựa hồ cũng là dạng này."

"Chẳng lẽ, cái này Quang Vũ Kê tiềm lực cùng tiểu Volee không sai biệt lắm?"

Giờ phút này, cái này Quang Vũ Kê cũng không vùng vẫy, mà là một mặt mong đợi nhìn về phía Tào Tinh, tựa hồ còn muốn nếmmột viên sinh mệnh thụ tâm.

Tào Tinh cười cười, sau đó từ ba lô bên trong lấy một viên ra.

"Muốn ăn không?"

Cái này Quang Vũ Kê giống như là có thể nghe hiểu tiếng người đồng dạng, điểm một cái đầu của nó.

Mà Tào Tinh lại nói: "Muốn ăn lời nói, ngươi đến cùng ta ký kết khế ước."

"Khanh khách?"

Quang Vũ Kê nghi hoặc không hiểu.

Sau một khắc, Tào Tinh móc ra một trương cao cấp sủng vật khế ước quyển trục.

【  phải chăng đối Quang Vũ Kê (ấu niên kỳ) sử dụng cao cấp sủng vật khế ước? 】

phải

Cùng lúc đó, cái này Quang Vũ Kê cũng cảm giác được, một cỗ cường hoành ý thức tràn vào nó trong đầu óc, tựa hồ muốn khế ước chính mình.

Nó bản năng muốn cự tuyệt.

Nhưng là, Tào Tinh trong tay sinh mệnh thụ tâm lại tản ra vô tận ma lực, dụ hoặc lấy chính mình.

Cắn răng một cái, cái này Quang Vũ Kê lựa chọn đồng ý.

【  ký kết thành công, Quang Vũ Kê (ấu niên kỳ) đã trở thành sủng vật của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +3. . . 】

Tào Tinh vui lên, không nghĩ tới một con gà còn chiếm hắn ba nhân khẩu.

"Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết Kê Vương?"

Lắc đầu, đã cái này Quang Vũ Kê thành sủng vật của mình, vậy liền tự nhiên có thể yên tâm đem tư nguyên hướng trên người nó đập.

Thế là, Tào Tinh một hơi móc ra bảy tám viên sinh mệnh thụ tâm.

Màu lam phẩm chất cùng màu tím phẩm chất đều có.

Đây cũng là hắn ba lô bên trong, còn thừa không nhiều sinh mệnh thụ tâm.

Mà lúc này Quang Vũ Kê, khi nhìn đến Tào Tinh trong tay nhiều như vậy sinh mệnh thụ tâm về sau, lập tức bệnh mụn cơm đều trừng lớn!

Một mặt khát vọng nhìn xem hắn.

Tào Tinh cũng không có xâu nó khẩu vị.

Trực tiếp đem thụ tâm đập nát, từng khỏa đút cho, cái này gà. . .

"Cạch! Răng rắc!"

Theo tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên.

Quang Vũ Kê không ngừng hấp thu lượng lớn sinh mệnh lực, hình thể cũng là tại lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt tăng trưởng.

Bên cạnh lão Meire trợn to mắt nhìn một màn này.

Eliza thì là thở nhẹ nói: "Oa nha. . . Lãnh chúa đại nhân tại đối cái này gà con thi triển tà ác vu thuật, thật đáng sợ!"

Tào Tinh liếc nàng một cái.

Cùng lúc đó, cái này Quang Vũ Kê tại nuốt vào viên thứ hai màu tím sinh mệnh thụ tâm thời điểm, đã dài đến chừng cao nửa thước!

Là một con đúng nghĩa lớn gà!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Quang Vũ Kê đã vượt qua ấu niên kỳ kỳ, hiện đã tiến vào thành niên kỳ. 】

Tào Tinh vui lên, vui vẻ nói: "Bảy viên đập xuống, trực tiếp trưởng thành, ha ha."

Trong tay hắn không có màu tím phẩm chất sinh mệnh thụ tâm, không phải còn có thể để cái này gà lại thêm nhanh một khoảng cách.

Nhìn lướt qua nó thuộc tính.

【  Tào Tinh sủng vật: Quang Vũ Kê 】

【  đẳng cấp: 12(bậc hai đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 14788/14788(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 723~744 】

【  thuộc tính: Lực lượng 312, nhanh nhẹn 335, tinh thần 412, thể chất 327 】

【  kỹ năng: Mổ kích, Tê Liệt trảo kích, quang vũ che chở

Quang chi vũ (bay về phía bầu trời bên trong, điều khiển lông vũ, đối phía dưới 10 m * 10 m địch nhân tạo thành liên tục xuyên thấu tổn thương, tổn thương hệ số là 3*87% thời gian cooldown: 170 giây) 】

(chú thích: Kỹ năng này sẽ theo trưởng thành, tổn thương hệ số cùng sát thương phạm vi cũng sẽ dần dần tăng lên. )

【  thiên phú: Trưởng thành tịnh hóa (nhưng theo đẳng cấp cùng tiềm lực tăng lên, không ngừng gia tăng trong cơ thể tịnh hóa chi lực.

Trước mắt có thể miễn dịch chuyên gia cấp trở xuống tất cả mặt trái trạng thái, bao quát chảy máu, trúng độc, nguyền rủa vân vân. . . ) 】

【  thiên phú 2: Tự nhiên 】

【  ăn no độ: 95 】

【  độ trung thành: 82 】

. . .

Tào Tinh trong lòng hơi kinh hãi.

"Ồ? Thế mà xuất sinh liền là đầu mục cấp sinh vật, mà lại mới cấp 12 liền có thể miễn dịch chuyên gia cấp trở xuống mặt trái hiệu quả."

"Cái này nếu là ta để nó lại tăng mấy cấp, hoặc là đem tiềm lực của nó tăng lên tới thủ lĩnh, cái này Quang Vũ Kê không được bách độc bất xâm rồi?"

. . ..