Chương 396: Hấp thu Vô Hạ Thuần Tịnh, tiến về Melinder thành (1)

Chương 396: Hấp thu Vô Hạ Thuần Tịnh, tiến về Melinder thành (1)

Tào Tinh quyết định thử đem Quang Vũ Kê tiềm lực tăng lên tới thủ lĩnh.

Thế là, hắn bấm Liễu Mộ Tuyết bên kia trò chuyện.

Trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Mộ Tuyết, ta vừa mới lại bắt một con sủng vật."

"Ngạch. . . Là một con gà. . ."

"Ngươi gọi cái cung tiễn thủ tới, đem cái này gà mang đi ra ngoài, sau đó để nó cũng tham dự chiến đấu, đem đẳng cấp nâng lên."

Liễu Mộ Tuyết nghe được Tào Tinh bắt một con gà làm sủng vật, cũng sửng sốt một chút.

Bất quá nàng không nói thêm gì, mà là nhẹ giọng đáp: "Được rồi, ta cái này để người tới."

Bọn họ hiện tại địa phương chiến đấu, cách lãnh địa không xa.

Sau đó chỉ cần đem cái này gà đưa đến chiến trường, bằng vào Tào Tinh một hệ liệt chúc phúc, rất nhanh liền có thể để cho cấp bậc của nó tăng lên đi lên.

Lên tới bậc bốn bậc năm, cũng chỉ là hai ba ngày sự tình.

Đang chờ đợi quá trình bên trong, Tào Tinh thuận tiện cho cái này Quang Vũ Kê đút sủng vật khẩu phần lương thực, trực tiếp đưa nó độ trung thành kéo đến max trị số.

Sau đó lại vì đó kèm theo Sương Giá Ma Thuẫn, Băng Liệu Thuật, Băng Giáp Thuật chờ một hệ liệt trạng thái.

Thời khắc này Quang Vũ Kê trải qua một hệ liệt chúc phúc tăng thêm về sau, mặc dù chỉ là cấp 12, lại chí ít có được bậc ba thủ lĩnh cấp chiến lực!

Cường hãn đến kinh khủng!

Nó tựa hồ hết sức hài lòng mình bây giờ trạng thái, phát ra "Lạc lạc lạc ~" tiếng kêu.

Nhu hòa lông vũ giãn ra, trên thân thỉnh thoảng tản mát ra từng đợt thánh quang khí tức, cùng từng đợt hàn khí.

Cái này chừng cao nửa thước Quang Vũ Kê, một bên tại lãnh địa bên trong nhàn nhã dạo bước, một bên dùng cao ngạo thần sắc nhìn xem những người khác.

Eliza, Renis cùng Sarah bọn người, thì là đứng tại Tào Tinh bên người, mặt mũi tràn đầy hiếu kì đứng xem cái này kỳ quái gà.

Mà nó giống như là hoàn toàn không sợ người đồng dạng, chậm rãi đi tới.

Sau đó, dùng nó chân gà tại Tào Tinh bên cạnh mấy nữ sinh này trên chân, đạp qua.

Lập tức, vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Ô oa! Cái này gà thế mà giẫm ta!" Eliza thở phì phò nói.

Bên cạnh Sarah nhìn xem mình trên giày chân gà ấn, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

Giọng nói của nàng bất thiện nói: "Mạo muội gia hỏa!"

"Phải không, đêm nay chúng ta ăn thịt gà a?"

Nàng vung vẩy trong tay chủy thủ, trong giọng nói đều là uy hiếp!

Làm một tên trầm mặc ít nói thích khách, Sarah cũng hiếm thấy tức giận.

Có thể tưởng tượng, cái này Quang Vũ Kê đem nàng tức giận đến không nhẹ.

Nhưng mà, đối mặt Sarah uy hiếp, cái này gà y nguyên về lấy nàng một cái cao ngạo biểu lộ.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, tiếp tục tại lãnh địa bên trong nhàn nhã du đãng.

Đúng lúc này, Eliza bỗng nhiên nhào tới.

Quang Vũ Kê vừa định trốn tránh, nhưng tốc độ của nó tự nhiên không sánh bằng đã bậc năm Eliza.

Trong nháy mắt liền bị nàng ôm chặt lấy!

"Lạc lạc lạc ~ "

Cái này Quang Vũ Kê có chút bối rối quơ cánh, thế mà ngay tiếp theo Eliza cùng một chỗ bay lên.

"Khanh khách ~ lạc lạc lạc ~ "

Quang Vũ Kê bay đến giữa không trung, tại toàn bộ lãnh địa bốn phía bay loạn.

Eliza ôm cổ của nó, cơ hồ là bị động bị cái này gà dẫn tới trên trời, mấy lần đều kém chút bị quăng xuống tới.

Lúc này càng là hoàn toàn không dám buông tay.

"Ô oa! Lãnh chúa đại nhân, nhanh để cái này gà xuống tới!" Eliza kêu cứu.

Tào Tinh ở bên cạnh cũng là thấy trực nhạc a.

Thấy tình cảnh này, hắn hô một câu.

"Sức nổi, xuống tới."

Sức nổi là Tào Tinh cho nó lấy danh tự, ý là có thể giống lông vũ đồng dạng hiện lên đến, không ý tứ gì khác, không nên nghĩ sai.

Giờ phút này nghe được Tào Tinh gọi nó, cái này Quang Vũ Kê cũng là đình chỉ trêu cợt Eliza.

Đình chỉ bốn phía bay loạn, chậm rãi hạ xuống.

Eliza chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ mình kia bằng phẳng ngực.

Đúng lúc này, Tào Tinh đi vào cái này Quang Vũ Kê trước mặt, duỗi ra bàn tay lớn.

Ba

Quang Vũ Kê một mặt mộng bức nhìn xem cho mình một cái thi đấu đấu Tào Tinh.

Tào Tinh khiển trách: "Về sau trong lãnh địa cho ta thành thật một chút, không cho phép trêu cợt những người khác, nghe được không?"

Tại đầy độ thiện cảm gia trì hạ, sức nổi có thể nói là trăm phần trăm nghe theo.

Nó ủy khuất rủ xuống đầu, sau đó nhẹ gật đầu.

Thấy cảnh này, trên trận mấy nữ sinh mới cảm giác có chút hả giận.

Đại khái sau mười mấy phút, liền có một tên Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ đi tới.

Nàng cung kính ân cần thăm hỏi nói: "Lãnh chúa đại nhân, phu nhân để cho ta trở về một chuyến."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đem cái này gà đưa đến đi lên chiến trường, để nó cũng tham dự chiến đấu."

"Cùng ta phu nhân nói, cái này gà nếu là không nghe lời, liền trực tiếp đánh nó."

Tên này cung tiễn thủ sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi gật đầu nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, nàng liền ôm lấy Quang Vũ Kê, cấp tốc hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến.

. . .

Sau khi làm xong, Tào Tinh phủi tay.

Eliza nháy đôi mắt to sáng ngời hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ta muốn trở về chiến đấu sao?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, "Không cần, ngươi trước hết tại trong lãnh địa đợi đi, một hồi ta xem một chút có nếu không có chuyện gì khác cần ngươi làm."

Tiểu cô nương này lập tức điểm một cái đầu nhỏ của nàng, sau đó nhảy nhảy nhót nhót rời khỏi nơi này.

Bao quát Sarah cùng Renis, cũng riêng phần mình về tới trong phòng của mình.

Rất nhanh, nơi này chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Tâm hắn thầm nghĩ: "Khoảng cách ta lần trước giao dịch, thu hoạch được lượng lớn dược thảo đã qua không sai biệt lắm ba ngày."

"Đi xem một chút Francesca tình huống bên kia đi."

Thế là, hắn trực tiếp đi đến luyện dược công xưởng.

Vừa vừa đẩy cửa ra, liền thấy ngay tại bận rộn Nữ Vu, còn có Độc Sư Sabina.

"Francesca, cao cấp sinh mệnh bí dược luyện chế nhiều ít bình?"

Nghe được Tào Tinh thanh âm về sau, đang chuyên tâm nghiên cứu một trương phối phương Francesca, sắc mặt tựa hồ có chút mất tự nhiên.

Nữ nhân này từ khi lần trước từ trên không trung rơi xuống, sau đó bị Tào Tinh cứu tỉnh về sau, vẫn đợi tại luyện dược công xưởng bên trong không thế nào đi ra ngoài.

Thật giống như đang tận lực trốn tránh hắn như vậy.

Giờ phút này nhìn thấy Tào Tinh tới, nàng tựa hồ hồi tưởng lại đêm hôm đó chuyện phát sinh, càng là có chút co quắp, sắc mặt đỏ lên.

Bất quá, làm sống mấy trăm năm tồn tại, Francesca vẫn là rất nhanh liền thích ứng tới.

Nàng nói khẽ: "Nhanh một ngàn bình. . ."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa sợ hãi lẫn vui mừng.

Khá lắm, hiệu suất này, thật đúng là không người nào!

Không hổ là đại sư cấp luyện dược sư.

"Francesca, ngươi công việc hiệu suất vẫn là trước sau như một cao."

Nghe được tiếng khen ngợi, Nữ Vu mặt không đổi sắc, lễ phép nhẹ gật đầu.

Tào Tinh cũng không có để ý.

Trực tiếp đi đến lãnh địa rương trữ vật khu vực, đem Francesca luyện chế bí dược, thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Cao cấp sinh mệnh bí dược (cải tiến bản)*946 】

. . .

Nhìn lướt qua thuộc tính.

【  cao cấp sinh mệnh bí dược (cải tiến bản) 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, có thể trong nháy mắt  hồi phục 8000 điểm HP, cũng ở sau đó 30 giây bên trong hồi phục 6000 điểm HP, thời gian cooldown: 60 giây 】

. . .

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, không chỉ có thể trong nháy mắt hồi phục nhiều như vậy HP, còn có thể tại 30 giây bên trong hồi phục 6000 điểm sinh mệnh."

"Chuyển đổi xuống tới, liền là 14000 hồi phục lượng, có thể trực tiếp đem một cái bậc ba người sống sót lượng máu về đầy."

"Loại thuốc này giá trị, cực kỳ cao!"

Trên mặt hiện ra một vòng ý cười.

Bởi vì cứ như vậy, hắn liền lại có mới đồ vật, có thể đi cắt. . . Không phải, có thể đi cùng cái khác người sống sót giao dịch.

"Trừ cái đó ra, bình dược tề này phía sau tiếp tục hồi phục HP, hẳn là cũng có thể nhận Vĩnh Hằng chi lực gia trì."

Thế là, Tào Tinh tại chỗ liền uống xong một bình.

Quả nhiên, hệ thống nhắc nhở truyền đến.

[ thành công phục dụng 【  cao cấp sinh mệnh bí dược (cải tiến bản) 】 tiếp xuống 30 giây, mỗi giây hồi phục 200 điểm HP, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, đã biến thành vĩnh cửu trạng thái. ]

. . .

Nhìn xem trên đầu mình mỗi giây hồi phục từ 5200 nhảy tới 5400.

Trong lòng chỉ muốn nói một câu, thoải mái a. . .

Sau đó, Tào Tinh lại đem vừa mới tại quốc vương trong bảo khố, lấy được năm loại bảo vật trong đó một loại lấy ra ngoài.

Kia là đồng dạng kì lạ vật phẩm, thoạt nhìn như là một giọt tinh khiết mưa móc, nhưng sờ tới sờ lui lại có một cỗ lạnh buốt cảm nhận.

Chính là có thể giảm bớt kỹ năng làm lạnh bảo vật —— Vô Hạ Thuần Tịnh.

Cái đồ chơi này phương pháp sử dụng cũng rất đơn giản, trực tiếp bóp nát là đủ.

Theo 'Răng rắc' một tiếng, giọt này tinh khiết mưa móc chảy vào trong cơ thể.

Giờ khắc này, Tào Tinh chỉ cảm thấy đầu óc của mình bên trong trong nháy mắt truyền đến một cỗ thanh lương cảm giác.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thành công sử dụng 【  Vô Hạ Thuần Tịnh (kim) 】 tất cả kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 5% còn thừa dùng ăn số lần: 4]

Mà hệ thống trên mặt bản, những công kích kia kỹ năng thời gian cooldown rút ngắn rất nhiều.

Trong đó 【  Phá Băng Phi Nhận 】 kỹ năng này, từ lúc đầu 90 giây, rút ngắn đến 86 giây.

Mà 【  ngàn dặm băng phong 】 cái này sử thi cấp kỹ năng, thời gian cooldown từ lúc đầu 180 phút, rút ngắn đến171 phút đồng hồ.

Nghe rất ngắn, nhưng đây chỉ là viên thứ nhất mà thôi.

Giống loại hiệu quả này, thế nhưng là có thể điệt gia năm lần.

Thế là, Tào Tinh thừa thế xông lên, đem còn lại 4 viên 【  Vô Hạ Thuần Tịnh 】 toàn bộ bóp nát.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Theo giọt giọt tinh thuần hạt sương bị Tào Tinh hấp thu.

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Tất cả kỹ năng thời gian cooldown, trực tiếp thấp xuống 25%.

Hài lòng nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, đối với pháp gia tới nói, các loại pháp thuật mới là chúng ta cường đại căn bản!"

"Nhưng những cái kia lớn kỹ năng, thời gian cooldown quá dài, một khi sử dụng hết, liền sẽ lâm vào thời gian rất lâu không cửa sổ kỳ, cũng sẽ trở nên tương đương bị động."

"Cái đồ chơi này, có thể nói là đem không cửa sổ kỳ trên phạm vi lớn rút ngắn.".