Chương 396: Hấp thu Vô Hạ Thuần Tịnh, tiến về Melinder thành (2)

Chương 396: Hấp thu Vô Hạ Thuần Tịnh, tiến về Melinder thành (2)

Mà lại mấu chốt nhất sự tình, cái đồ chơi này là mãi mãi, có thể đem đến tiếp sau học tập kỹ năng, đồng dạng rút ngắn thời gian cooldown.

Nếu như Tào Tinh có thể lại tìm đến một chút rút ngắn thời gian cooldown đạo cụ.

Nói không chừng có thể thực hiện một cái kỹ năng không làm lạnh, liên hoàn đánh nổ hiệu quả.

Đến lúc đó, một cái có thể vô hạn ném cấm chú cùng các loại cường đại pháp thuật pháp gia, thật sự là ngẫm lại cũng làm người ta sợ hãi!

Sau đó, Tào Tinh cùng Francesca, còn có Sabina lên tiếng chào hỏi, liền rời đi luyện dược công xưởng.

"Tiếp xuống, liền đi nhìn xem Long Ngữ giả khôi phục tình huống đi."

Hắn thẳng đến Long Ngữ giả chỗ tầng hầm.

Dọc theo một đầu ẩn nấp thang đá lối đi, một đường hướng xuống, rất nhanh liền xuống dưới đất phòng khu vực.

Giờ phút này.

Ba cái phụ nhân ngay tại bên cạnh nghỉ ngơi.

Mà toàn thân áo trắng Long Ngữ giả chính nằm ở trên giường.

Ngồi bên cạnh một vị phụ nhân đang chiếu cố lấy tình huống của nàng.

Tào Tinh nhìn thoáng qua.

Phát hiện Long Ngữ giả thương thế trên người, so sánh với hai ngày trước đã khôi phục hơn phân nửa.

Phía trên những cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, đã bắt đầu kết vảy.

Liền ngay cả nàng phần bụng cái kia lớn bằng ngón cái lỗ nhỏ, cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Nhanh như vậy?"

Tào Tinh hơi kinh ngạc.

Hắn thậm chí đều làm xong nữ nhân này muốn hôn mê một hai tháng chuẩn bị.

Nhưng lấy tình huống hiện tại đến xem, liền mấy ngày nay, Long Ngữ giả liền muốn tỉnh lại.

Bên cạnh phụ nhân cũng cảm khái nói: "Vị tiểu thư này thật cực kỳ kiên cường."

"Ta có thể cảm giác được, nàng mặc dù ở vào trạng thái hôn mê, nhưng còn có ý thức của mình.

"Mỗi giờ mỗi khắc đều đang cố gắng, muốn để mình mau chóng tỉnh lại."

"Cho nên nàng tốc độ khôi phục cũng so với chúng ta mong muốn nhanh rất nhiều."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tiếp xuống, liền đổi thành loại này bí dược đút nàng đi."

"Nếu như nàng tỉnh, nhớ kỹ trước tiên cho ta biết."

Cao cấp sinh mệnh bí dược hiệu quả là trung cấp rất nhiều lần, bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực đồng dạng muốn nhiều mấy lần.

Mà lại theo nàng không ngừng khôi phục, mỗi ngày tiêu hao cũng từ hơn một trăm bình hạ xuống mấy chục bình.

Tên này phụ nhân, lập tức cung kính nói: "Được rồi, lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh đi vào tầng hầm bên cạnh rương trữ vật, ở bên trong thả 300 bình bí dược.

Sau đó liền rời đi tầng hầm.

Về tới trên lãnh địa mới về sau, Tào Tinh bắt đầu suy nghĩ, còn có hay không hắn chuyện cần làm.

"Vương quốc bảo tàng đã mở ra."

"Phía ngoài Dolma chi trảo khiêu chiến, có Mộ Tuyết cùng Asam tại dẫn đầu, mới con kia sủng vật, cũng ở bên ngoài luyện cấp."

"Trong lãnh địa trước mắt không có cần chuyện muốn ta làm, ta ngược lại thật ra có thể làm cái vung tay chưởng quỹ."

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh thấy được ba lô của mình bên trong kia một đống ngân phiếu định mức.

"Tiếp xuống, vừa vặn rút chút thời gian, đi Melinder thành xem một chút đi."

"Yaskin chuyện bên kia cũng nên xử lý một chút, còn có ta ba lô bên trong những này ngân phiếu định mức, "

Lấy hắn hiện tại tài lực tới nói, Melinder thành gian kia cửa hàng, đã không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Bất quá chủ yếu nhất, vẫn là những cái kia ngân phiếu định mức.

Rốt cuộc, đây chính là giá trị mấy ngàn vạn mặt giá trị, nếu như có thể toàn bộ đổi thành Crans, kia Tào Tinh sóng này liền có thể tại chỗ phất nhanh!

Còn có hắn ba lô bên trong những cái kia vơ vét đến vũ khí, đem nó toàn bộ bán ra rơi, cũng có thể thu hoạch được không ít ích lợi.

Trừ cái đó ra, tối hôm qua còn bắt bốn cái lừa gạt, trên người bọn họ cũng gánh vác lấy 200 vạn treo thưởng.

Đây cũng là một món thu nhập.

Có thể nói, hắn hiện tại đi Melinder thành, liền là đi nhặt tiền.

Tùy tiện đều có thể nhặt cái mấy trăm vạn Crans.

"Bất quá, lãnh địa của ta khoảng cách Melinder thành chừng 500 cây số."

"Dù cho ta hiện tại hết tốc độ tiến về phía trước, cũng muốn không sai biệt lắm ba giờ mới có thể đến."

"Đây là lý tưởng tốc độ, dẫn người khẳng định phải chậm hơn một điểm."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định lập tức hành động bắt đầu.

Thế là, hắn đầu tiên là gọi tới Sarah, Renis, Eliza.

Lại gọi tới10 tên Dã Trư chiến sĩ, đối bọn hắn phân phó nói.

"Các ngươi hiện tại đi lội tầng hầm, đem kia bốn cái lừa gạt dẫn tới."

"Sau đó cùng ta đi lội Melinder thành."

Cái này mười tên Dã Trư chiến sĩ sau khi nghe xong, lập tức trên mặt vui mừng.

"Thú Thần ở trên, chúng ta lại có thể cùng lãnh chúa đại nhân đi ra nhiệm vụ!"

"Quá tốt rồi, bao tại trên người chúng ta đi, cường tráng lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, những này Dã Trư chiến sĩ liền tâm tình kích động đi đến tầng hầm.

Tào Tinh lại nhìn mắt bên cạnh ba nữ nhân, sau đó nói: "Các ngươi cũng cùng ta cùng một chỗ."

Sarah cùng Renis còn tốt.

Mà một bên Eliza, đã kích động sắp nhảy dựng lên!

"Ô oa! Lãnh chúa đại nhân muốn dẫn Eliza đi thành phố lớn!"

"Quá tốt rồi, Eliza đã lớn như vậy, còn từ chưa từng đi những cái kia thành phố lớn đâu!"

"Tạ ơn anh tuấn lãnh chúa đại nhân "

Tào Tinh cười cười, sau đó nhắc nhở: "Vào thành sau không thể chạy loạn, nếu nghe ta mệnh lệnh làm việc."

"Không phải ta liền không mang theo ngươi."

Eliza gật đầu như gà con mổ thóc, "Ừm ừm! Ta tối nghe lãnh chúa đại nhân lời nói!"

Không bao lâu, mười tên Dã Trư chiến sĩ liền đem kia bốn cái lừa gạt mang ra ngoài.

Bọn hắn hiện tại trạng thái rất kém cỏi, khuôn mặt tiều tụy không chịu nổi.

Hai tay hai chân bị một mực trói chặt, quần áo trên người cũng dính đầy vết bẩn.

Như là bốn cái đợi làm thịt súc vật đồng dạng, không có lực phản kháng chút nào.

Hai ngày này, Tào Tinh cố ý không có để người cho bọn hắn đưa cơm cùng đưa nước, chuẩn bị trước làm hao mòn làm hao mòn ý chí của bọn hắn.

Trước mắt đến xem, phương pháp này hiệu quả cũng không tệ.

Cái này bốn tên lừa đảo vừa nhìn thấy Tào Tinh, liền không kịp chờ đợi muốn mở miệng.

Lớn

Nhưng mà, Tào Tinh căn bản không cho bọn hắn thời cơ, trực tiếp đánh gãy.

"Tốt, đem bọn hắn miệng chắn, sau đó để lên trượt tuyết, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

Dã Trư chiến sĩ nhóm lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Cấp tốc nắm lên một khối vải rách, không nói lời gì hướng bọn hắn trong miệng nhét đi vào.

Sau đó, Tào Tinh lại bấm Liễu Mộ Tuyết thông tin, hướng nàng báo cho hành trình của mình.

"Mộ Tuyết, ta muốn đi lội Melinder thành."

"Nơi đó khoảng cách lãnh địa của chúng ta tương đối xa xôi, cho nên đêm nay khả năng không trở lại."

Dựa theo Tào Tinh tốc độ bây giờ, trên đường không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống dưới, cũng muốn bốn, năm tiếng mới có thể đến Melinder thành.

Đến một lần một lần, cũng muốn chí ít mười mấy giờ.

Cho nên hôm nay khẳng định là không chạy trở lại.

Liễu Mộ Tuyết bên kia nhẹ giọng trả lời: "Được rồi A Tinh. . . Ngươi ở bên ngoài cẩn thận một chút."

"Nếu là gặp sự tình gì, nhớ kỹ lập tức liên hệ ta, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất dẫn đầu các chiến sĩ đã đi tiếp viện ngươi."

"Còn có ban đêm thời điểm thời tiết lạnh, nhớ kỹ mang nhiều điểm quần áo. . ."

Nàng giống như là cái thê tử dặn dò trượng phu của mình đồng dạng, trong lời nói tràn đầy lo lắng.

Tào Tinh không có chút nào cảm thấy nàng dông dài, trên mặt ngược lại hiển hiện cười ôn hòa ý.

"Tốt, ta đã biết, trong lãnh địa liền làm phiền ngươi."

Song phương cúp điện thoại.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp xoay người nhảy lên, nhảy tới Đại Bạch trên lưng.

Hắn nhẹ nhàng vỗ Mãnh Mã Tượng cổ, hạ lệnh: "Đại Bạch, chúng ta đi."

Đông

Đại Bạch mở ra tráng kiện tượng vó, chở Tào Tinh, đồng thời kéo lấy trượt tuyết, hướng Melinder thành một đường đi nhanh.

. . .

. . .

Tại cánh đồng tuyết bên trên, Tào Tinh một đoàn người cộng lại hết thảy mười bốn người.

Tính đến kia bốn cái tù binh lời nói,liền là trọn vẹn 18 người, cũng coi là một tiểu đội ngũ.

Theo bọn hắn từ lãnh địa bên trong ly khai, đã qua không sai biệt lắm hai giờ.

Tại tốc độ cao nhất đi đường trạng thái, bọn hắn đã ly khai lãnh địa gần hai trăm cây số.

Khoảng cách Melinder thành, còn có ba trăm cây số lộ trình.

Cùng lúc đó, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra kia một đống lớn ngân phiếu định mức.

Phía trên in các loại con số, từ 5 vạn đến 100 vạn, các loại mệnh giá, chừng mấy chục tấm.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Trước đó ngược lại là không có thống kê qua, bây giờ nhìn nhìn, số tiền này cửa hàng ngân phiếu định mức cụ thể có thể đổi bao nhiêu tiền đi."

Theo hắn thống kê.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh trong mắt dần dần hiển hiện vui mừng, sau đó sợ hãi than nói.

"Khá lắm, những này ngân phiếu định mức cộng lại, lại có hơn 53 triệu!"

"Trọn vẹn nửa cái mục tiêu nhỏ, lần này thật phát tài, ha ha ha!"

Cái này chính là hắn từ trước tới nay, thu hoạch được tiền nhiều nhất một lần.

Nhiều như vậy Crans, không chỉ có thể mua sắm lượng lớn vật tư, ngay cả lãnh địa bên trong những cái kia chiến sĩ đột phá tiền cũng giải quyết.

Có thể nói, chờ hắn từ Melinder thành trở về, liền có thể để tất cả các chiến sĩ đột phá bậc năm!

Đến lúc đó hắn đem lập tức thêm ra hơn hai trăm tên chuyên gia cấp cường giả, lãnh địa thực lực sẽ bạo tăng một mảng lớn.

Nghĩ đến đây, Tào Tinh trong lòng càng thêm kích động.

Bất quá, hắn nhớ tới một chuyện khác.

"Theo cái kia chết đi tiểu đội trưởng nói, muốn hối đoái những này người chết ngân phiếu định mức, còn phải đưa tiền cửa hàng Tiền chưởng quỹ phân điểm chỗ tốt. . ."

"Mà gia hỏa này, vẫn là Quang Minh giáo hội thành viên. . ."

Tào Tinh trong nháy mắt híp mắt lại.

Cực kỳ hiển nhiên, để hắn chia tiền, đó là không có khả năng sự tình.

Huống chi, vẫn là phân cho Quang Minh giáo hội gia hỏa.

Cho nên, còn phải ngẫm lại biện pháp khác, để số tiền này chưởng quỹ trung thực phối hợp.

Cùng lúc đó, bên tai vang lên Eliza na thanh âm thanh thúy.

"Lãnh chúa đại nhân, phía trước cũng nhanh đến Managua trấn a, bên trong có rất nhiều nơi khác du thương, chúng ta có thể ở bên trong tiếp tế một chút."

"Đây cũng là ta đi qua nơi xa nhất, hắc hắc hắc. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong nâng lên đầu, xác thực thấy được phía trước một tòa quy mô không nhỏ tiểu trấn.

Đường kính đại khái hai ba cây số tả hữu, so lãnh địa của mình còn muốn lớn hai vòng.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Chúng ta tiếp tế mang cực kỳ sung túc, không cần tu chỉnh."

"Tiếp tục đi tới đi."

Eliza nhẹ nhàng gật đầu.

Dứt lời.

Một đoàn người liền tăng nhanh tốc độ.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại Tào Tinh bọn người rời đi không lâu.

Phụ cận có một đống bị tuyết đọng bao trùm cự thạch đống.

Một đám thân mang màu trắng áo bông, cùng đất tuyết hòa làm một thể tồn tại xa xa nhìn chăm chú lên Tào Tinh đám người bóng lưng.

Trong đó một tên tuổi tác tại 20 ra mặt nam nhân thu hồi kính viễn vọng, sau đó từ trên tảng đá tuột xuống.

Phía dưới đám người, mắt không chớp nhìn xem hắn.

"Kim địch, thế nào, thấy rõ ràng chưa?"

Người này nhẹ gật đầu, sau đó dùng một bộ rung động ngữ khí nói: "Thấy rõ ràng."

"Gia hỏa này vừa mới móc ra những cái kia, tất cả đều là tiền cửa hàng ngân phiếu định mức!"

"Như thế lớn một điệt, đoán chừng không thua mấy ngàn vạn!"

Nghe được cái này con số, phụ cận tất cả mọi người lập tức trong lòng giật mình, trong mắt tràn ngập khó mà tin tưởng.

"Ngươi xác định, là mấy ngàn vạn, không phải mấy trăm vạn?" Một người trong đó hỏi.

Người này khẳng định trả lời: "Ta xác định! Tuyệt đối giá trị mấy ngàn vạn!"

Đạt được trả lời khẳng định về sau, trên trận tất cả mọi người càng là ngay cả cố ý đều dồn dập.

Mấy ngàn vạn a! Đây là khái niệm gì?

Cho dù là tại Melinder thành dạng này thành thị bên trong, có được ngàn vạn tài sản, đều không có mấy cái.

Cùng lúc đó, một tên khác trên bờ vai cõng ma năng súng kíp, mang theo đỉnh màu đen mũ nam tử hỏi.

"Đoàn trưởng, nói thế nào, chúng ta muốn hay không chơi hắn một phiếu?"

"Đem gia hỏa này cướp, vậy chúng ta liền phát!"

"Chúng ta có thể dùng số tiền kia, trực tiếp đi mua sắm một chỗ trang viên, còn có thể tự mình mở một gian lính đánh thuê hội sở."

"Về sau, rốt cuộc không cần qua loại này liếm máu trên lưỡi đao thời gian!"

Bao quát bên cạnh mấy người, thần sắc cũng hết sức kích động.

. . ..