Chương 397: Đến Melinder thành, Tào Tinh giao thiệp. (1)

Chương 397: Đến Melinder thành, Tào Tinh giao thiệp. (1)

Giờ phút này, bị đám người nhìn chăm chú lên người trung niên kia sắc mặt lại có chút do dự.

Thân là bốn phía phiêu bạt lính đánh thuê, đương nhiên biết, có thể lập tức móc ra mấy ngàn vạn ngân phiếu định mức không phải người bình thường.

Nhưng là, nhiều tiền như vậy, dụ hoặc thực sự quá lớn.

Gặp hắn do dự, những người khác cũng rối rít nói: "Đoàn trưởng, chúng ta rỉ sắt đoàn lính đánh thuê đã hơn mấy tháng không khai trương, tại không tiếp điểm nghiệp vụ, đều nhanh chết đói."

"Đúng vậy a, ta nhìn người này hình dạng, giống như là những cái kia thế giới khác lãnh chúa."

"Những này thế giới khác lãnh chúa giống như đều rất yếu, chính thích hợp chúng ta ra tay."

"Chơi hắn một phiếu đi!"

Mà giờ khắc này, trước mắt cái này nam nhân nghe được đám người thuyết phục, tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm.

"Tốt, vậy liền chơi hắn một phiếu!"

Nghe nói như thế, trên trận những người khác trên mặt nhao nhao xuất hiện một vòng nụ cười.

Nam tử này tiếp tục nói.

"Bất quá, cái này thế giới khác lãnh chúa đi phương hướng, tựa như là Melinder thành phương hướng, nói cách khác, hắn khả năng lớn là đi đem tiền trong tay cửa hàng ngân phiếu định mức cầm đi đổi tiền."

"Chúng ta không nên gấp gáp hành động, liền đi theo phía sau hắn, chờ hắn đổi xong tiền, tại dã ngoại tìm cơ hội cho hắn cướp!"

Cái khác lính đánh thuê sau khi nghe xong, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

. . .

. . .

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong chớp mắt, đã vượt qua ba giờ rưỡi.

Bọn hắn đã liên tục đi tới hơn bốn trăm cây số.

Khoảng cách trên bản đồ tòa thành trì kia khoảng cách, càng ngày càng gần.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh không khỏi có chút kích động, cũng có một chút khẩn trương lên.

Nói thật, đây cũng là hắn lần thứ nhất tiến về thế giới này, nhân loại tụ tập thành thị.

Duolun Lake thành cũng không tính đúng nghĩa căn cứ.

Rốt cuộc, bọn hắn tiến vào thời điểm, tòa thành thị kia người ở bên trong đều bị giết sạch.

Mà bây giờ hắn muốn đi Melinder thành, mới là thế giới này, chân chính cỡ lớn nhân loại căn cứ.

Xa xa, liền thấy một tòa huy hồng thành lớn!

Tào Tinh đã thấy kia cao ngất màu đen tường thành, độ cao chừng hai ba mươi mét, độ dày chí ít có năm sáu mét, như là trường thành bằng sắt thép giống như không thể phá vỡ!

Đem toàn bộ Melinder thành đều vòng.

Tòa thành thị này đường kính không sai biệt lắm có sáu bảy cây số.

So sánh với Duolun Lake thành, quy mô nhỏ hơn rất nhiều.

Nhưng là làm Cuồng Phong cánh đồng tuyết, chỉ có vài toà nhân loại thành thị một trong, nó trọng yếu tính không cần nói cũng biết, người ở bên trong lưu lượng vẫn là tương đối kinh người.

Mà tại dưới tường thành mới, thì là cao tới mười mấy thước to lớn cửa thành, khí thế bàng bạc.

Giờ phút này, chỗ cửa thành tại mở ra trạng thái.

Lượng lớn người đi đường cùng thương khách ở đây người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Có cưỡi rừng rậm cự lang, có cưỡi Lục hành điểu, thậm chí còn có cưỡi sống dưới nước cự tích. . .

Các loại kỳ dị tọa kỵ để người hoa mắt.

Bất quá, giống Tào Tinh dạng này, cưỡi Mãnh Mã Tượng vẫn là thứ nhất.

Đại Bạch kia thân thể cao lớn cùng thật dài ngà voi, cho người ta sự uy hiếp mạnh mẽ cảm giác.

Phụ cận những người kia tọa kỵ, tại cảm nhận được Đại Bạch tới gần về sau, thậm chí đều có phát run lên.

Đó là một loại sinh mệnh cấp độ áp chế!

Bất quá những người này tọa kỵ, ngoại trừ ngựa loại này không có tính công kích sinh vật, cái khác cũng thống nhất đặt ở tường thành phụ cận thú cứu bên cạnh.

Cùng lúc đó, cửa thành có một bầy quần áo ngăn nắp người trẻ tuổi, những người này rõ ràng là thành bên trong con em quý tộc.

Bọn hắn dưới hông là các loại uy vũ bất phàm tọa kỵ, có lông tóc bóng loáng tuấn mã màu đen, thân hình mạnh mẽ báo tuyết.

Cùng con sói lớn kia cũng là bọn hắn.

Nhưng mà, khi nhìn đến Tào Tinh Mãnh Mã Tượng về sau, những người này vẫn là không nhịn được phát ra sợ hãi than.

"Nha! Chư thần ở trên, là ta hôm nay đi ra ngoài không rửa con mắt sao? Ta nhìn thấy cái gì? Kia lại là một đầu Mãnh Mã Tượng!"

"Trời ạ, thế mà thật sự có người có thể thuần phục loại này thần thánh sinh vật, đồng thời xem như tọa kỵ."

"Ta dưới chân đầu này rừng rậm cự lang, thế nhưng là bỏ ra ta 150 vạn Crans chộp tới, mời một tên chuyên gia cấp thuần thú sư lại tốn ta 50 vạn Crans, nhưng là cùng đầu này Mãnh Mã Tượng so sánh, quả thực cùng ven đường chó con đồng dạng!"

"Không được, ta một hồi liền trở về tìm ta phụ thân đòi tiền, ta cũng muốn cưỡi Mãnh Mã Tượng!"

". . ."

Bọn này con em quý tộc, cấp tốc nhảy xuống tọa kỵ, sau đó để cổng binh sĩ đem những này dã thú dắt tiến bên cạnh thú cứu bên trong, mình hướng về thành nội đi đến.

Tào Tinh tự nhiên nghe được những người kia đối với mình thảo luận.

Nhưng hắn không có để ý, mà là trực tiếp hướng về thành bên trong đi đến.

Tại sắp tới cửa thành thời điểm, bọn này thân mang màu đen giáp trụ binh sĩ ngăn cản Tào Tinh.

"Melinder thành cấm chỉ cỡ lớn dã thú vào thành, bao quát tọa kỵ cũng không được."

Tào Tinh cũng không có ngoài ý muốn, "Ta biết, làm phiền các ngươi giúp ta an bài cái thú cứu, để đồng bọn của ta nghỉ ngơi."

Những binh lính này mỗi ngày đối mặt lượng lớn dòng người, cũng gặp nhiều các loại muôn hình muôn vẻ người.

Trong đó một tên binh sĩ thần sắc bình thản nói: "Có thể, bất quá muốn thu phí, một ngày cần giao 100 Crans."

"Nhưng là ngươi đầu này sủng vật hình thể quá lớn, cần một ngày giao 200 Crans."

Tào Tinh khẽ gật đầu, chút tiền ấy với hắn mà nói hoàn toàn không thành vấn đề.

"Không có vấn đề."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị từ Đại Bạch trên lưng nhảy xuống.

Mà đúng lúc này, khác một tên binh lính nói: "Trừ cái đó ra, ngươi những binh lính này cũng không thể vào thành."

Hắn chỉ vào Tào Tinh sau lưng những Dã Trư chiến sĩ kia nói.

Tào Tinh nhíu mày, hỏi: "Vì cái gì? Ta nhìn những lính đánh thuê kia, hộ vệ, không cũng có thể vào thành sao?"

Cái tên lính này thản nhiên nói: "Bọn hắn có thể vào thành, là có tại thành vệ đội làm vào thành giấy phép."

"Melinder thành có quy định, nếu như không có giấy chứng nhận  bất kỳ cái gì tư nhân thế lực vũ trang đều không cho vào thành."

"Nếu như ngươi muốn đi vào lời nói, những binh lính này nhất định phải ở lại bên ngoài."

Nghe được quy định này, Tào Tinh lần nữa nhíu mày.

Còn bên cạnh Dã Trư chiến sĩ nói: "Không sao lãnh chúa đại nhân, chúng ta liền cùng Đại Bạch đợi cùng một chỗ liền tốt."

"Ngài có việc liền kêu chúng ta, chúng ta lập tức liền có thể chạy tới."

Mà Tào Tinh lại lắc đầu.

Rốt cuộc, để bọn này Dã Trư chiến sĩ, cùng bọn này tọa kỵ ở cùng một chỗ, đây không phải là coi bọn họ là thành súc sinh sao?

Đây chính là binh lính của mình, sao có thể để bọn hắn có loại đãi ngộ này?

Thế là, hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Yaskin, ta đã đến Melinder thành phụ cận."

Nói xong, hắn lại ngẩng đầu nhìn một chút.

"Nơi này tựa như là cửa Đông."

Mà nghe được Tào Tinh đưa tin, trò chuyện đầu kia lập tức truyền đến Yaskin thanh âm mừng rỡ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài làm sao đột nhiên liền đến!"

Tào Tinh trả lời: "Lần này vừa vặn có thời gian, cho nên dành thời gian tới xem một chút."

"Bất quá, chúng ta tại cửa ra vào bị một đám binh sĩ ngăn cản, không cho Dã Trư chiến sĩ nhóm đi vào, ngươi có biện pháp nào sao?"

Yaskin nghe nói như thế, lập tức nói lại: "Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, ta có thể mang các ngươi tiến đến."

"Ngươi trước chờ ta ở bên ngoài, ta cái này ra đón ngài."

Được

Tào Tinh dập máy thông tin, sau đó liền dẫn mọi người tại tại chỗ chờ đợi.

Yaskin động tác rất nhanh, cơ hồ là lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía cửa thành đông chạy đến.

Xa xa, nhìn thấy trong cửa thành xuất hiện một cái bộ pháp mạnh mẽ trung niên nhân.

Chính là Yaskin.

Hắn nhìn thấy Tào Tinh về sau, một mặt mừng rỡ phất phất tay.

Bất quá hắn không có lập tức tới, mà là trước cùng cửa thành binh sĩ nói một câu.

Những binh lính này sau khi nghe xong cũng nhẹ gật đầu.

Sau đó, bọn hắn đi vào Tào Tinh bên người.

"Vị đại nhân này, ngài có thể mang theo binh lính của mình tiến vào."

"Bất quá, ngài Mãnh Mã Tượng, vẫn là đến ở lại bên ngoài."

"Nhưng là ngài gửi lại phí tổn cũng không cần thanh toán."

So sánh với vừa mới nhìn thấy mình lúc lạnh lùng, những binh lính này thái độ có thể nói là tới cái 180 độ bước ngoặt lớn.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vậy liền làm phiền các ngươi."

Dứt lời, Đại Bạch liền đi theo trong đó một tên binh sĩ, tiến vào bên cạnh thú cứu ở giữa.

Mà Tào Tinh một đoàn người, thì là hướng về thành nội đi đến.

Đối với Tào Tinh tới nói, cổng sự tình chỉ là một việc nhỏ xen giữa, những binh lính kia cũng là theo quy củ làm việc, ngược lại cũng không có cái gì.

Yaskin đi theo bên cạnh hắn, mang trên mặt ý cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, mấy ngày không thấy, ngài lại trở nên mạnh hơn."

Tào Tinh gật đầu cười, "Yaskin, lẫn vào có thể a, ngay cả những binh lính này đều như thế nể mặt ngươi."

Yaskin khiêm tốn nói: "Không có sự tình, chỉ là ta vừa lúc cùng đội trưởng của bọn họ có chút quan hệ mà thôi."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng không tại nhiều hỏi.

Lần trước tại Anno River thôn liền có thể nhìn ra, Yaskin đối với các loại nhân tế quan hệ xử lý vẫn là thật không tệ.

Rốt cuộc, giang hồ không phải chém chém giết giết, càng nhiều hơn chính là đạo lí đối nhân xử thế.

Vượt qua cửa thành, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào đặc thù trung lập khu vực: Melinder thành 】

【  xin chú ý: Tại cái kia thành bên trong, cấm chỉ vận dụng vũ lực, lại cấm chỉ cùng người khác xảy ra chiến đấu, như bị phát hiện, các ngươi có thể sẽ nhận thành vệ đội xua đuổi. 】

. . .

. . .

Giờ phút này, bọn hắn mới xem như chân chính tiến vào Melinder thành nội bộ.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, chính là cùng Duolun Lake thành không sai biệt lắm rộng rãi đường đi.

Nhưng so sánh với Duolun Lake thành, nơi này kiến trúc cũng không có như vậy sắp xếp có thứ tự.

Các loại hai ba tầng phòng ốc, chiều cao không đồng nhất, lộ ra cũng có chút chen chúc.

Đương nhiên, dạng này thành trì cũng càng thêm có sinh hoạt khí tức.

Yaskin vừa đi vừa cùng Tào Tinh giới thiệu.

"Lãnh chúa đại nhân, nơi này là Hore khắc đường phố, con đường này trên cơ bản đều là Winston Bá tước sản nghiệp."

"Ngươi nhìn những cái kia xen kẽ ở trong đó kiến trúc cao lớn, đều là một chút tháp phòng ngự."

"Đại bộ phận đều là cao cấp tháp tên, tháp canh loại hình, phía trên trường kỳ trú đóng rất nhiều thành vệ binh."

"Bất quá ở trong đó, còn có một số chuyên gia cấp tháp phòng ngự, gọi là ma năng tháp phòng ngự, tổn thương so với bình thường tháp tên cao hơn rất nhiều."

"Trừ cái đó ra. . ."

Yaskin không ngừng giảng giải những này thành bên trong kiến trúc, Tào Tinh cũng ở bên cạnh khẽ gật đầu.

Người đi đường qua lại trước khi đi vội vã.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là nhân tộc.

Tào Tinh còn chứng kiến Melinder thành bên trong, xuất hiện không ít người sống sót.

Tuy nói hệ thống đổi mới về sau, không có cách nào tùy ý xem xét cái khác người sống sót khí tức.

Nhưng phải biết là, mỗi cái thế giới khác lãnh chúa khí chất trên người, cùng thế giới này dân bản địa hoàn toàn khác biệt.

Tại trong đám người, ngươi có thể liếc mắt liền nhìn ra đến, người nào là thế giới khác lãnh chúa.

Không phải sao, Tào Tinh liền thấy, có cái tuổi tác chừng hai mươi nữ nhân, đang không ngừng hỏi thăm một tên thương nhân, hỏi hắn cần không cần trợ giúp gì.

Còn có một người sống sót, chính ngồi xổm ở ven đường một cái ăn xin người trước mặt, thỉnh thoảng hướng hắn trong chén ném một viên Crans.

Bao quát những binh lính kia, bên người cũng đi theo mấy người sống sót quấn quít chặt lấy, những binh lính kia đuổi đều đuổi không đi.

Cực kỳ hiển nhiên, mục đích của những người này, cũng là vì phát động nhiệm vụ.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái. . .

Còn phải là những này sa điêu các người chơi, đi đến đâu đều không quên mất làm nhiệm vụ a.

Đi tới đi tới, bọn hắn liền xuyên qua hai con đường, không sai biệt lắm đến trung tâm tam hoàn tả hữu khu vực.

Yaskin nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi này chính là ta mua lại cái gian phòng kia cửa hàng, ngươi xem một chút tình huống như thế nào?"

Tào Tinh ánh mắt nhìn lướt qua, phát hiện nơi này không sai biệt lắm cũng ở vào một cái chỗ ngoặt vị trí then chốt, người lui tới đều có thể nhìn thấy, xem như một cái hoàng kim khu vực.

Ngoại trừ diện tích nhỏ một chút, đoán chừng không đến ba mươi bình, cái khác ngược lại là không có gì khuyết điểm.

Tào Tinh gật đầu nói: "Vị trí này cũng không tệ, có thể nói tiếp.".