Chương 397: Đến Melinder thành, Tào Tinh giao thiệp. (2)

Chương 397: Đến Melinder thành, Tào Tinh giao thiệp. (2)

Yaskin trên mặt cũng nổi lên mỉm cười.

"Được rồi, vậy ta đây liền đi liên hệ căn này cửa hàng người phụ trách."

Mà đúng lúc này, một tên thân mang thật dày áo bông, hình thể có chút mập ra tóc quăn nữ nhân từ đường đi một bên khác đi tới.

Nàng nhìn thấy Yaskin về sau, bước nhanh hướng về phía trước.

Không đợi hắn mở miệng, nữ nhân này trực tiếp quát lớn.

"Yaskin! Căn này cửa hàng ngươi muốn hay là không muốn a? Đều kéo nhiều ngày như vậy!"

"Ta nói cho ngươi, ngươi nếu là lại không ký, ta muốn phải cho người khác mướn, mấy ngày nay không biết bao nhiêu người đến hỏi ta đâu!"

Yaskin áy náy nói: "David phu nhân, không có ý tứ, xác thực làm trễ nải mấy ngày."

"Bất quá ta lãnh chúa đã tới, hôm nay từ hắn tới cùng ngươi ký kết hợp đồng."

Cực kỳ hiển nhiên, phụ nhân này, liền là căn này cửa hàng người phụ trách.

Phụ nhân này sau khi nghe xong, dùng xem kỹ con mắt nhìn Tào Tinh một chút.

Tựa hồ nhìn ra hắn thế giới khác lãnh chúa thân phận, trong mắt xuất hiện một tia thần sắc hoài nghi.

"Ngươi xác định, muốn thuê căn này cửa hàng?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Cứ dựa theo Yaskin nói 15 vạn Crans một năm, chúng ta trước thuê cái 5 năm đi."

Mà nghe nói như thế, cái này gọi là David nữ nhân lập tức hừ lạnh một tiếng, ngữ khí cao vút nói.

"Không có ý tứ, bởi vì các ngươi mấy ngày nay kéo dài."

"Căn này cửa hàng đã có những người khác ra giá, nếu như các ngươi nếu mà muốn, liền muốn ra giá tiền cao hơn."

Yaskin sau khi nghe xong, lập tức vội la lên: "David phu nhân, ta đều cho ngươi giao 3 vạn tiền đặt cọc, ngươi làm sao còn có thể để người khác ra giá?"

Mà nữ nhân khinh thường nói: "Đây là ta quản hạt cửa hàng, ta muốn để ai ra giá liền để ai ra giá."

"Lại nói, chúng ta không phải còn không có ký xong hợp đồng sao?"

Tào Tinh ngược lại là không có sinh khí, híp mắt lại hỏi: "Chúng ta muốn ra bao nhiêu mới có thể lấy xuống?"

Nữ nhân này có chút ngóc lên cái cằm, thản nhiên nói: "Hiện tại, các ngươi cần muốn ra 20 vạn một năm!"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong cười cười, hắn lắc đầu nói: "Đem tiền đặt cọc trả lại cho chúng ta đi, nơi này chúng ta từ bỏ."

Chính như trước đó nói tới, hắn hiện tại đã chướng mắt căn này cửa hàng nhỏ.

Chẳng qua là vừa vặn đi ngang qua nơi này, liền thuận tiện đàm một chút mà thôi.

Nghĩ đến về sau lấy ra làm chút ít sinh ý cũng không tệ.

Đã nữ nhân này ngay tại chỗ lên giá, kia Tào Tinh tự nhiên cũng không cái ý nghĩ này.

Nhưng mà, nữ nhân này sau khi nghe xong lập tức gấp giọng nói.

"Lui tiền đặt cọc? Không được không được!"

Nàng một mặt hung hãn nói: "Là chính các ngươi không muốn, tương đương với các ngươi đơn phương vi phạm với hợp đồng."

Mà Yaskin sau khi nghe xong, tức giận đến sắc mặt đều có chút đỏ lên, "Rõ ràng là ngươi ngay tại chỗ lên giá!"

"Ngươi nếu là không lui tiền đặt cọc, cho ta nghĩ rõ ràng hậu quả!"

Mà nữ nhân này tựa hồ không có sợ hãi.

Nàng khinh miệt nói: "Nha a? Ngươi là đang uy hiếp ta?"

"Ta cho ngươi biết, nơi này chính là Melinder thành, ngươi dám đụng đến ta thử một chút!"

"Những hộ vệ kia đội lập tức liền sẽ đến bắt các ngươi!"

Yaskin bị tức đến toàn thân run rẩy, thậm chí đã có một ít khống chế không nổi trong lòng sát khí.

Mà lúc này Tào Tinh, thì là đi tới nhẹ nhàng đập chạy bờ vai của hắn.

Sau đó mang trên mặt nụ cười thản nhiên nói: "Yaskin, không cần tức giận."

"Ba vạn Crans mà thôi, coi như đưa nàng."

"Bất quá, tiền của ta nhưng không có dễ cầm như vậy."

Tào Tinh trên mặt y nguyên mang theo ý cười, bất quá trong mắt lại nổi lên một vòng hàn quang.

Đời này vẫn chưa có người nào có thể bạch chơi Tào mỗ người.

Thời khắc này nữ nhân sau khi nghe xong, giống như là một con đấu thắng gà trống, khắp khuôn mặt là đắc ý.

"Ngươi cái này lãnh chúa ngược lại là rất hiểu sự tình, không giống Yaskin loại này không ánh mắt độc đáo gia hỏa."

Tào Tinh không để ý tới nàng.

Đang lúc đám người chuẩn bị ly khai, đằng sau lại tìm cơ hội tới đối phó nữ nhân này thời điểm.

Đối diện, bỗng nhiên đi tới mấy thân ảnh.

Dẫn đầu, là một cái quần áo hoa lệ trung niên nhân, hắn mặc màu đen tơ lụa trường bào, đỉnh đầu còn mang theo một đỉnh đặc chế bông vải mũ.

Bên cạnh đi theo, tựa hồ là tên trung niên nhân này người hầu.

Những người này ngực trên quần áo, thống nhất thêu lên một con chim gõ kiến đồ án.

Trung niên nhân kia, Tào Tinh còn có chút quen mắt.

Chính là trước đó tới qua lãnh địa của hắn, cùng Tào Tinh từng có tiếp xúc thương nhân. Jess.

Mà giờ khắc này, cái này gọi là David nữ nhân tựa hồ cũng chú ý tới sau lưng mấy người.

Sau một khắc, nàng thời khắc đó mỏng biểu lộ lập tức biến mất, trong nháy mắt thể hiện ra một bộ khuôn mặt tươi cười.

Che kín nếp nhăn mặt mo bên trên, lúc này cười lên quả thực so với khóc còn khó nhìn hơn.

Nàng bước nhanh đi qua, sau đó thuần thục nắm lên Jess cánh tay, nói khẽ:

"Ai nha ~ Jess đại nhân, thương hội nghiệp vụ như thế bận rộn, làm sao còn có rảnh rỗi tới đây đi dạo?"

"Nói đến, Trác Mộc Điểu thương hội trong khoảng thời gian này ngược lại là phát triển được càng ngày càng không tệ đâu."

Mà Jess nhìn xem cái này lại gần nữ nhân, nhàn nhạt liếc qua, trực tiếp hơi vung tay, đem nó đẩy ra.

Bị đẩy ra nữ nhân cảm thấy có chút kinh ngạc, kinh ngạc đứng tại chỗ.

Mà khi nàng nhìn thấy, Jess trực tiếphướng phía tên kia thế giới khác lãnh chúa đi đến thời điểm, càng là cảm giác được có chút hoang mang?

Giờ phút này, Jess khi nhìn đến Tào Tinh về sau, lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Vui vẻ nói: "Ta vừa mới nghe người phía dưới, có một tên cưỡi Mãnh Mã Tượng thế giới khác lãnh chúa đi tới Melinder thành."

"Ta lập tức liền liên tưởng đến Tào Tinh lãnh chúa, cho nên lập tức để tay xuống bên trong sự tình, chuẩn bị sang đây xem một chút."

"Không nghĩ tới, thế mà thật là ngươi!"

Tào Tinh trên mặt cũng mang theo nụ cười thản nhiên, "Jess các hạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Hắn đưa tay phải ra.

Mà Jess lập tức thụ sủng nhược kinh đồng dạng, đưa tay đưa tới.

"Tào Tinh lãnh chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Mà tại sau lưng, nhìn xem đây hết thảy David, đã triệt để mờ mịt.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Mình phí hết tâm tư nịnh bợ Jess, thế mà đối cái này thế giới khác lãnh chúa tôn kính như vậy!

Jess là ai?

Kia là Trác Mộc Điểu thương hội phó hội trưởng!

Toàn bộ Melinder thành, một nửa cửa hàng đều là bọn hắn Trác Mộc Điểu thương hội sản nghiệp.

Một nửa khác, thì thuộc về Winster Bá tước!

Có thể nói, tại trên buôn bán, liền ngay cả Winster Bá tước bình thường cũng phải cấp bọn hắn mấy phần chút tình mọn.

Mà bộ dáng bây giờ, tên này thế giới khác lãnh chúa thân phận, giống như không bình thường.

Điều này cũng làm cho David trong mắt nổi lên một tia sợ hãi!

Nàng vừa mới, thế mà đối cái này thế giới khác lãnh chúa nói loại lời này, còn đen hạ hắn tiền đặt cọc!

Trong lòng, trong nháy mắt bị một cỗ mãnh liệt sợ hãi tràn ngập.

Nữ nhân này nhanh chóng phản ứng lại.

Nàng vội vàng từ trong túi đeo lưng của mình, móc ra một cái túi, bên trong tràn đầy chứa Crans.

Bước nhanh chạy tới, nhét vào Yaskin trên tay.

Đồng thời một mặt tươi cười nói: "Ai nha ~ nguyên lai vị đại nhân này, cùng chúng ta Jess hội trưởng nhận biết, thật sự là mạo phạm."

"Phi thường thật có lỗi, đây là các ngươi tiền đặt cọc, mời thu."

Mà Yaskin nhìn xem biến hóa của nàng, trên mặt xuất hiện vẻ khinh bỉ.

Sau đó trực tiếp một tay lấy cái túi trong tay của nàng bắt trở về.

Hắn một mặt trào phúng nói: "Ngươi vừa mới, không phải nói muốn để thành vệ binh đến bắt chúng ta, còn muốn đêm đen chúng ta tiền đặt cọc sao?"

Nữ nhân này thần sắc biến đổi, vội vàng nói: "Lầm sẽ. . . Đều là hiểu lầm!"

Mà Jess chỉ là nhìn thoáng qua, liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn nhàn nhạt nhìn về phía nữ nhân này, sau đó hỏi: "Ngươi vừa mới, mạo phạm Tào Tinh lãnh chúa, còn muốn mạnh mẽ chụp xuống hắn tiền đặt cọc?"

Nữ nhân này vội vàng giải thích nói: "Không có! Tuyệt đối không có!"

"Jess hội trưởng, thật chỉ là hiểu lầm!"

Còn bên cạnh Yaskin nhưng không nể mặt nàng, nói thẳng: "Liền là nữ nhân này, chúng ta rõ ràng đàm tốt giá cả."

"Đợi đến lãnh chúa đại nhân tới, nàng lập tức liền thay đổi chủ ý, đơn phương tăng giá!"

"Đồng thời còn đen hạ chúng ta tiền đặt cọc."

Nữ nhân này nghe được Yaskin chỉ ra chỗ sai, lập tức sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Nàng còn muốn biện giải cái gì.

Mà thương nhân Jess lại thần sắc không thay đổi, trực tiếp hướng về bên cạnh người hầu phân phó nói: "Ngày mai bắt đầu, con đường này cửa hàng biến thành người khác tới quản lý."

"Nữ nhân này cũng kéo vào chúng ta thương hội sổ đen bên trong, về sau đừng lại thu nhận nàng."

Người hầu nhẹ gật đầu, "Đúng."

Bọn hắn hời hợt, liền làm hạ quyết định.

Mà giờ khắc này David, chỉ cảm thấy trời đều sập, đặt mông ngồi ở băng lãnh trên mặt đất.

Trước đó nàng ỷ vào Trác Mộc Điểu thương hội thân phận, dùng thủ đoạn giống nhau đen không ít người tiền đặt cọc, cũng đắc tội không ít người.

Nhưng bởi vì Trác Mộc Điểu thương hội thế lực khổng lồ, cho nên những người này cũng chỉ có thể cắn răng nuốt xuống cơn giận này.

Mà một khi nàng đã mất đi phần công tác này, những người kia khẳng định toàn bộ tới, gây sự với nàng.

Vừa nghĩ tới phía sau sinh hoạt, nữ nhân này trong lòng liền phảng phất bị một cỗ to lớn sợ hãi tràn ngập!

Giờ phút này, nàng trên mặt đất không ngừng cầu xin tha thứ, cầu xin Tào Tinh có thể tha thứ nàng.

Nhưng mà, Tào Tinh trực tiếp đem nó không nhìn.

Bao quát những người khác cũng hoàn toàn không có để ý nữ nhân này, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Ở trên đường thời điểm, thương nhân Jess mang trên mặt áy náy thần sắc.

"Không có ý tứ, Tào Tinh lãnh chúa, vừa tới Melinder thành liền để ngươi gặp loại sự tình này."

Tào Tinh cười lắc đầu, "Không có gì, ta cũng không có để ở trong lòng."

Jess chậm rãi nhẹ gật đầu.

Dừng một chút, hắn tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, Tào Tinh lãnh chúa muốn mua cửa hàng, là muốn tiến quân Melinder thành thương nghiệp ngành nghề sao?"

Tào Tinh cũng không phủ nhận, nói thẳng: "Đúng vậy, trên tay của ta vừa vặn có một phê vũ khí muốn ra tay, lúc đầu nghĩ thoáng cái binh khí cửa hàng."

"Nhưng bây giờ, ngược lại là không loại suy nghĩ này."

Jess khẽ gật đầu, khẽ cười nói: "Kỳ thật, Tào Tinh lãnh chúa có thể thử một chút."

"Lãnh địa của ngươi bên trong có Vân Thải Ly Ngưu loại này thần kỳ sinh vật, nếu như tiến quân Melinder thành thương nghiệp, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì đối thủ cạnh tranh."

"Rất nhanh liền có thể tại trong tòa thành này, đánh ra thanh danh của mình."

Tào Tinh nhìn hắn một cái, gia hỏa này còn nhớ lần trước bại bởi Hilton sự tình đâu.

Hắn lắc đầu nói: "Cái này cũng là không cần, ta đã đáp ứng cùng Hilton hợp tác lâu dài."

"Mà lại, ta chỗ này khoảng cách Melinder thành xác thực quá xa, đến một lần một lần, vận chuyển cũng muốn tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực."

Jess sau khi nghe xong, tự nhiên cũng là biết, Tào Tinh cùng Hắc Sư thương hội quan hệ không có cách nào tuỳ tiện châm ngòi.

Cảm khái nói: "Hilton tiểu tử này, thật đúng là là vận khí tốt."

"Không nghĩ tới tại thiên tuyển lãnh chúa vừa giáng lâm không lâu, đã tìm được Tào Tinh lãnh chúa, còn đánh với ngươi tốt quan hệ."

Tào Tinh lắc đầu, không có tại cái đề tài này tiếp tục.

"Jess các hạ, mặc dù Vân Thải Ly Ngưu sinh ý chúng ta đã cùng Hắc Sư thương hội hợp tác."

"Nhưng là chính như ta lần trước nói tới, chúng ta còn có cái khác cơ hội hợp tác."

Thương nhân Jess lập tức ánh mắt sáng lên, "Ý của ngươi là. . ."

"Nhìn xem cái này đi." Tào Tinh nói thẳng.

Nói xong, hắn móc ra một viên trắng noãn như ngọc, đồng thời tản ra ánh sáng nhạt trứng gà.

Khi nhìn đến viên này trứng gà trong nháy mắt, Jess híp mắt lại.

Hắn như nhặt được chí bảo đồng dạng, thận trọng tiếp tới, sau đó cẩn thận quan sát một phen.

Sau một khắc, Jess con mắt trong nháy mắt sáng lên!

. . ..