Chương 398: Thành bên trong chợ đen tin tức cùng người ngâm thơ rong  (1)

Chương 398: Thành bên trong chợ đen tin tức cùng người ngâm thơ rong  (1)

Thương nhân Jason hoảng sợ nói: "Đây là. . . Đây là Quang Vũ Kê trứng gà!"

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài lãnh địa bên trong, sẽ không ngay cả cái này Quang Vũ Kê loại này thần kỳ sinh vật đều có a?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai."

Trước mắt nhóm đầu tiên Quang Vũ Kê đã bắt đầu nở.

Tại 24 giờ thánh quang chiếu rọi xuống, những này Quang Vũ Kê sinh trưởng tốc độ rất nhanh.

Không được bao lâu, chính mình lãnh địa bên trong bầy gà sẽ mở rộng, đến lúc đó liền có thể lượng lớn sản xuất trứng gà.

Jess trên mặt vẻ kinh ngạc càng đậm.

Hắn kích động nói: "Thật không hổ là Tào Tinh lãnh chúa!"

"Ta nghe nói, loại này ma pháp sinh vật không chỉ có thuần phục độ khó cực lớn, mà lại nuôi nấng bắt đầu cũng mười điểm phiền phức."

"Không nghĩ tới ngài thế mà ngay cả loại sinh vật này đều có thể đoạt tới tay, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Nếu như Tào Tinh nguyện ý bán ra loại này trứng gà, đồng thời cùng chúng ta Trác Mộc Điểu thương hội xây dựng hợp tác lâu dài."

"Ta lấy Phó hội trưởng danh nghĩa làm chủ, tuyệt đối sẽ cho ngài một cái trên thị trường cao nhất giá thu mua, như thế nào?"

Tào Tinh cười cười, "Có thể, Jess hội trưởng nhân phẩm ta vẫn tin tưởng."

"Bất quá muốn đại quy mô giao dịch, còn cần lại chờ một đoạn thời gian."

"Chờ qua một đoạn thời gian ngắn, ta lãnh địa bên trong Quang Vũ Kê đạt tới kích thước nhất định, lại đến liên hệ ngươi."

Tên này thương nhân không chút do dự trả lời: "Đương nhiên không có vấn đề!"

"Chỉ cần ngài có cần, Tào Tinh lãnh chúa tùy thời đều có thể liên hệ ta."

Jess mang trên mặt nụ cười xán lạn.

Đối với hắn loại cấp bậc này thương nhân mà nói, một hai trăm vạn Crans, tự nhiên là không để vào mắt.

Hắn coi trọng, là Tào Tinh lãnh địa bên trong trường kỳ ích lợi, còn có cái này lãnh địa tiềm lực phát triển.

Tựa như Hilton đồng dạng, những thương nhân này đều có không sai đầu óc buôn bán cùng ánh mắt lâu dài.

Mà Tào Tinh trước đó đụng phải một cái khác Nguyệt Thần thương hội thương nhân, liền không có những này phẩm chất, cho nên hắn đã bị Nguyệt Thần thương hội khai trừ.

Nếu như Jess có thể cho mình một cái giá vừa ý, Quang Vũ Kê trứng gà, sau này từ bọn hắn thu mua cũng không có gì.

Chính như trước đó nói tới, Tào Tinh nếu là thật tiến quân thương nghiệp, bằng vào đồ vật trong tay của hắn liền có thể rất mau đánh khai trương trận.

Nhưng làm ăn không phải chuyện đơn giản như vậy.

Không chỉ cần phải mời người tới quản lý, còn cần bảo đảm hàng hóa vận chuyển an toàn.

Hơn nữa còn muốn cùng thành bên trong những thương nhân này, quý tộc liên hệ.

Những chuyện này, đều sẽ làm hao mòn Tào Tinh thời gian dài cùng tinh lực.

Thời điểm này, hắn lấy ra tăng lên thực lực của mình ích lợi cao hơn.

Khi ngươi thực lực đủ cường đại, tự nhiên sẽ có rất nhiều người cầu tìm ngươi hợp tác.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đúng rồi Jess các hạ, ta còn có một việc cần phiền phức ngươi."

Jess thống khoái nói: "Tào Tinh lão đệ, ngươi cứ việc nói chính là."

Hắn đối Tào Tinh xưng hô đều đổi.

"Không phải cái đại sự gì, chính là ta muốn gặp Winston Bá tước, ngươi bên này có cái gì đường đi."

Làm một tên Bá tước, vẫn là Melinder thành chủ nhân, tự nhiên không phải người bình thường muốn gặp thì gặp.

Không chỉ cần phải có đầy đủ thân phận bối cảnh, còn muốn xách trước thông tri, tương đương với hẹn trước.

Cực kỳ hiển nhiên, những này Tào Tinh đều không có.

Bất quá, mình lần này là đến lĩnh treo thưởng.

Coi như Jess bên này không có cách nào, hắn cũng có thể trực tiếp tiến về phủ Bá tước.

Đương nhiên, nếu như có thể có người dẫn tiến một phen, cũng là có thể ít rất nhiều phiền phức.

Jess sau khi nghe xong suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Winston Bá tước bình thường trên cơ bản đều đợi tại mình phủ Bá tước bên trong, không thế nào ra ngoài."

"Bất quá, nếu như Tào Tinh lãnh chúa muốn gặp hắn, ta có thể giúp ngươi an bài một chút."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng vui vẻ nói: "Vậy thì tốt quá, Jess các hạ."

Tên trung niên nhân này khoát tay áo, "Tiện tay mà thôi mà thôi."

Nói đến đây, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi Tào Tinh lãnh chúa, các ngươi mới tới Melinder thành, còn không có chỗ đặt chân a?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Tên này thương nhân trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng ý cười.

"Đã dạng này, liền mời tiến về Nievella tân quán rượu tạm làm chỉnh đốn như thế nào?"

"Nơi đó là toàn bộ Melinder thành trước ba quán rượu, cũng là chúng ta Trác Mộc Điểu thương hội sản nghiệp."

"Bây giờ sắc trời gần trễ, coi như ngươi muốn gặp Winston Bá tước, cũng cần đợi đến ngày mai mới đi."

"Mà lại, nơi đó còn có chúng ta Melinder thành nổi danh nhất, không, có lẽ là toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết nổi danh nhất, ca hát nhất nghe tốt người ngâm thơ rong, mỗi đêm sẽ ở quán rượu hiến hát."

"Không biết nhiều ít con em quý tộc hào ném thiên kim, chính là vì nghe nàng mở ra giọng hát."

Jess tại nâng lên vị kia người ngâm thơ rong thời điểm, trong giọng nói tràn đầy đắc ý.

Tào Tinh cũng không cự tuyệt, vừa vặn hắn xác thực cần tìm chỗ đặt chân.

"Vậy liền phiền phức Jess các hạ rồi."

"Không phiền phức, việc rất nhỏ mà thôi." Jess trên mặt mang cười, lộ ra tâm tình cực kỳ tốt.

Tào Tinh tâm tình cũng cực kỳ tốt.

Quả nhiên đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là phải dựa vào nhân mạch a.

Không phải sao, tại Melinder thành có người quen biết, làm cái gì đều thuận tiện rất nhiều.

Jess tiếp tục nói: "Tào Tinh lão đệ, ngoại trừ quán rượu bên ngoài, ngươi nếu là ban đêm nhàm chán, muốn tìm điểm sự tình khác làm."

"Ta có thể dẫn ngươi đi thành bên trong chợ đen đi dạo."

"Chợ đen? Chẳng lẽ là ta nghĩ loại kia?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ ngạc nhiên!

Jess gật đầu cười, "Đúng vậy, chính như như ngươi nghĩ."

"Melinder thành có một tòa chợ đen, bên trong có thể bán ra một chút bên ngoài không cách nào chính quy bán ra vật phẩm."

"Chỉ cần ngươi có tiền, có đầy đủ nhãn lực, luôn có thể mua được thứ mình thích."

Tào Tinh cũng lên hứng thú.

Mặc kệ là tại trò chơi, vẫn là tại những cái kia tác phẩm văn học bên trong, chợ đen đều là một cái có ý nghĩa đặc thù địa phương.

Không biết nhiều ít nhân vật chính liền là dựa vào tại trong chợ đen nhặt nhạnh chỗ tốt, từ đó thu hoạch chí bảo, sau đó từ đây nhất phi trùng thiên.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không có cái gì nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ.

Rốt cuộc, nơi này chính là thế giới chân thật, có thể tại ngư long hỗn tạp trong chợ đen kinh doanh, cái nào không phải phương diện này tinh anh?

Đối với mình trong tay hàng hóa, bọn hắn đã sớm hiểu rõ.

Nghĩ trên tay bọn họ nhặt nhạnh chỗ tốt, độ khó kia nhưng quá lớn.

Nhưng cái này không trở ngại, trong chợ đen xác thực sẽ có một chút đồ tốt xuất hiện.

Tào Tinh nói: "Ta đối cái này chợ đen ngược lại là rất có hứng thú."

Jess trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng ý cười.

Thông qua trong khoảng thời gian này đối với những cái kia thế giới khác lãnh chúa hiểu rõ.

Bọn hắn vừa nghe nói chợ đen, tựa như là nghe tới nơi nào có tuyệt thế mỹ nữ ẩn hiện tin tức đồng dạng, từng cái nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng muốn chui vào bên trong.

Cho nên nghĩ đến, Tào Tinh bên này cũng sẽ không cự tuyệt.

Thương nhân Jess tiếp tục nói: "Được rồi Tào Tinh các hạ, bất quá chợ đen có cố định mở ra thời gian."

"Bình thường mỗi tháng mở ra hai lần."

"Ngài tới ngược lại là vừa vặn, trời tối ngày mai, liền là dưới mặt đất chợ đen mở ra thời gian."

"Đến lúc đó, ta có thể mang ngươi cùng đi."

Tào Tinh lập tức trả lời: "Đa tạ."

Jess cười lắc đầu, sau đó tiếp tục nói.

"Tào Tinh lão đệ, thương hội bên kia còn có chuyện chờ lấy ta xử lý, ta liền không ở nơi này quấy rầy ngài."

"Người hầu theo ta sẽ mang ngươi tiến về Nievella tân quán rượu."

"Ngày mai chuyện của ngươi xong xuôi sau lại tới tìm ta, ta dẫn ngươi đi chợ đen đi dạo."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ngươi đi mau đi, Jess các hạ."

Người trung niên này nhẹ gật đầu, sau đó liền dẫn mấy tên người hầu cấp tốc rời khỏi nơi này.

Tại chỗ chỉ còn lại một tên khuôn mặt non nớt, tuổi tác nhìn tại mười sáu mười bảy tuổi ra mặt người trẻ tuổi.

Đây là Jess lưu lại chiêu đãi đám bọn hắn người hầu.

"Tào Tinh đại nhân, xin hỏi ngài là hiện tại liền tiến về quán rượu, vẫn là một hồi lại đi?"

"Nếu như ngài nghĩ ở trong thành đi dạo một hồi lời nói, ta có thể vì ngài dẫn đường chỉ dẫn."

Người trẻ tuổi này thái độ vô cùng tốt.

Đối với hắn mà nói, có thể bị mình phó hội trưởng coi trọng như thế tồn tại, tự nhiên cũng là một tên đại nhân vật.

Cho nên hắn hô đại nhân, ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

Tào Tinh nói: "Không cần, trực tiếp mang bọn ta đi quán rượu đi."

"Được rồi."

Người trẻ tuổi xoay người nói: "Tào Tinh đại nhân, mời đi theo ta."

Lời nói đến, hắn liền dẫn Tào Tinh một đoàn người hướng về phía trước đi đến.

Rất nhanh, đám người xuyên qua mấy con phố, trực tiếp đi tới Melinder thành trong thành khu vực.

Phía trước đường đi giao lộ, xuất hiện một tòa chiếm diện tích cực lớn kiến trúc.

Cao chí ít có mười mấy mét, chia làm thượng trung hạ ba tầng.

Kiến trúc tường ngoài từ màu đậm cự thạch xây thành, tràn đầy nặng nề cảm giác, đỉnh nhọn hình dáng trên nóc nhà bao trùm lấy màu đen mảnh ngói.

Trước mắt còn có một cái từ gỗ sồi chế thành cửa lớn, lộ ra tương đương khí phái.

Mà tại cửa lớn phía trên, treo một trương bảng hiệu, phía trên 【  Nievella tân quán rượu 】 năm cái chữ lớn.

Bên cạnh người trẻ tuổi nói: "Đại nhân, đến."

Nói xong, hắn liền dẫn đầu đi ra phía trước, vì bọn họ đẩy ra gỗ sồi cửa lớn.

Tào Tinh cũng đi theo tiến vào.

Trước mắt lập tức xuất hiện một tòa rộng rãi đại sảnh.

Cùng cái khác quán rượu kia náo nhiệt ồn ào cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, nơi này rõ ràng tản ra một loại đặc biệt không khí.

Khách bên trong đều lộ ra cực kỳ yên tĩnh, riêng phần mình ngồi tại trên bàn của mình, hoặc cùng đồng bạn nhẹ giọng trò chuyện, hoặc một mình phẩm vị trong chén rượu ngon.

Trong tửu quán trang hoàng cũng không phải loại kia trương dương xốc nổi phong cách, tương phản còn có một loại điệu thấp xa hoa cảm giác.

Treo trên vách tường tinh mỹ bức tranh, trên trần nhà treo cổ phác đèn treo, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Mà tại lầu một đại sảnh bên trái, thì là có một trương nho nhỏ sân khấu.

Một đám quần áo vừa vặn người ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn, tựa hồ đang đợi cái gì.

Có thể tới đây, đều là thành bên trong nhân vật có mặt mũi.

Cho nên bọn hắn cũng duy trì mình tố chất, trong lúc phất tay hiển thị rõ ưu nhã cùng trầm ổn.

Đương nhiên, theo Tào Tinh, đây chính là một đám nhã nhặn bại hoại thôi.

Người trước ngăn nắp xinh đẹp, kỳ thật phía sau chơi đến so với ai khác đều tiêu.

Cùng lúc đó, tên kia tuổi trẻ người hầu nói: "Tào Tinh đại nhân, xin ngài ở chỗ này chờ chút, ta cái này đi cùng quán rượu bên trong nhân viên phân phó một chút."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đi thôi.".