Chương 398: Thành bên trong chợ đen tin tức cùng người ngâm thơ rong  (2)

Chương 398: Thành bên trong chợ đen tin tức cùng người ngâm thơ rong  (2)

Người trẻ tuổi cấp tốc rời đi.

Cùng lúc đó, một vòng bóng hình xinh đẹp xốc lên sân khấu phía sau rèm, chậm rãi đi ra.

Không biết là ai hô một câu, "Gwenyth tiểu thư ra."

Trong nháy mắt, toàn bộ quán rượu đều yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người đều bị trên sân khấu kia xóa bóng hình xinh đẹp hấp dẫn, hơn mười đôi con mắt nhìn chòng chọc vào.

Vị này nữ tính chậm rãi đi tới, trên người nàng mặc một bộ quýt màu lam giọng trang phục biểu diễn, màu vỏ quýt áo như thiêu đốt hỏa diễm, tiên diễm chói mắt.

Trên đầu mang theo một đỉnh màu đỏ mũ tròn, kim sắc mái tóc có chút co lại, mấy sợi sợi tóc rủ xuống tại gương mặt bên cạnh.

Hai chân thon dài bên trên, cũng mặc hai loại nhan sắc quần tất, này tấm trang phục có vẻ hơi kì lạ.

Đây là người ngâm thơ rong nhóm tại biểu diễn lúc xuyên trang phục, diễm lệ mà đặc biệt phối màu, là vì tốt hơn hấp dẫn vãng lai người đi đường.

Bất quá, bất luận nàng quần áo trên người như thế nào đặc biệt, cũng vô pháp che giấu nàng trương kia tuyệt mỹ mặt.

Nàng đẹp không giống với loại kia trải qua tỉ mỉ ăn mặc đẹp, là loại kia toàn vẹn tự nhiên giống như mỹ cảm.

Giờ phút này, nàng ưu nhã đi tới chính giữa sân khấu trên bàn, sau đó chậm rãi ngồi xuống.

Chân phải ôm lấy chân trái mắt cá chân, bắt đầu điều chỉnh thử trong tay Rut đàn.

"Tranh tranh. . ."

Dây đàn phát ra rất nhỏ thanh âm rung động.

Tại nàng điều chỉnh thử trong khoảng thời gian này, trong tửu quán vang vọng nhỏ xíu tiếng thảo luận.

Có người đang nghị luận nữ nhân này bề ngoài, có người đang nghị luận tiếng hát của nàng.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, tên này mỹ lệ nữ nhân chậm rãi mở miệng.

"Năm xưa vết thương, khát vọng ôn nhu đụng vào, lưu luyến triền miên, tổn hại tinh tượng mệnh số ~ "

Làm câu đầu tiên phun ra, kia linh hoạt kỳ ảo, tiếng trời giống như tiếng ca, như là trên Thiên Sơn tiên âm, bỗng nhiên giáng lâm.

Toàn trường mấy chục người, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Phảng phất hết thảy thanh âm đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại kia mỹ diệu tiếng ca đang vang vọng.

"Xé rách cánh cửa lòng, ngươi dùng yêu may vá, hồi ức này giao Dệt Mệnh vận, ngươi ta chung thường chuộc ~ "

"Tia nắng ban mai, ngươi từ mộng cảnh thoát đi, trống không Đinh Hương cùng dấm túc hương khí ~ "

". . ."

Tại vậy chân chính tiếng trời âm thanh bên trong, phảng phất thời gian ngừng lại chuyển động, không khí đọng lại.

Trong tửu quán tất cả mọi người duy trì ban đầu động tác, sợ một chút xíu nhỏ xíu tiếng vang mà đã quấy rầy nữ nhân này biểu diễn.

Quán rượu bên ngoài người đi đường, cũng không khỏi đến ngừng chân lắng nghe.

Thậm chí, cho dù là bậc năm Tào Tinh, bậc 6 Sarah, cũng không khỏi bị tiếng hát của nàng mê hoặc.

Theo biểu diễn dần vào giai cảnh.

Trên mặt mọi người không khỏi xuất hiện một vòng bi thương biểu lộ, tiếng hát của nàng phảng phất để đám người chứng kiến một trận thê mỹ tình yêu.

Nghe được trên trận không ít người lã chã rơi lệ.

Mấy phút đồng hồ sau, trên đài nữ nhân chậm rãi phun ra một câu cuối cùng.

"Trong mộng ngươi đen sẫm phát túm như gió lốc tung bay, Violet đôi mắt, nhấp nháy khóc như mưa. . ."

Rut đàn đình chỉ kích thích.

Thời gian bắt đầu trôi qua.

Tất cả mọi người từ loại kia bị định thần trạng thái bên trong lấy lại tinh thần.

Bên ngoài ngừng chân các bình dân lại bắt đầu lại từ đầu bọn hắn bận rộn sinh hoạt.

Nữ nhân một câu không nói.

Chỉ là nhẹ nhàng cong cái eo, đối đám người hành lễ.

Chỉ một thoáng, tiếng vỗ tay như sấm động!

Toàn bộ quán rượu mấy chục người đứng dậy, tiếng hoan hô liên tiếp.

"Gwenyth nữ sĩ, ngài tiếng ca thực sự quá mỹ diệu!"

"Bất luận cái gì hoa lệ từ ngữ trau chuốt tại ngài tiếng ca trước mặt, đều lộ ra ảm đạm phai mờ."

"Gwenyth nữ sĩ, mời cùng ta cùng uống một chén!"

". . ."

Phía dưới, những quý tộc kia đám tử đệ điên cuồng biểu đạt mình ngưỡng mộ chi tình.

Đối diện với mấy cái này thanh âm, trên đài nữ nhân chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, lần nữa lễ phép cúi mình vái chào.

Mà lúc này, Tào Tinh bên cạnh Sarah thần sắc cảnh giác nói: "Lãnh chúa đại nhân, nữ nhân này có chút cổ quái, vừa mới ngay cả ta đều rơi vào đi."

Bao quát Eliza cũng che miệng sợ hãi than nói: "Ô oa! Eliza vừa mới thế mà đều khóc, tỷ tỷ này tiếng ca thật là lợi hại!"

Bao quát Tào Tinh, cũng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thật sâu nữ nhân này một chút.

Trước mắt, lập tức nổi lên mặt nàng tấm thuộc tính.

【  người ngâm thơ rong: Gwenyth 】

【  đẳng cấp: Cấp 23 (bậc ba Tinh Anh cấp sinh vật) 】

【  HP: 14260/14260 】

【  lực công kích: 472~513 】

【  kỹ năng: Không 】

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Đại sư cấp ca hát tinh thông, đại sư cấp nhạc khí tinh thông, cao cấp biểu diễn tinh thông, cao cấp thi từ sáng tác, trung cấp trình độ chơi bài tinh thông. . . 】

【  thiên phú: Tâm vận thanh âm (thanh âm của nàng có thể để cho người vô ý thức bình tĩnh lại, đồng thời tỉ mỉ lắng nghe) 】

【  trạng thái: Hắc Chủy Nha chi độc (một loại kì lạ độc tố, hiệu quả không rõ, sẽ tại 27 lúc 13 điểm đi sau làm. . . ) 】

. . .

. . .

"Khá lắm, lại có hai cái đại sư cấp sinh hoạt kỹ năng!"

"Lại phối hợp lòng của nàng vận thanh âm thiên phú, quả thực là trời sinh vì ca hát mà thành nữ nhân."

Tào Tinh kinh thán không thôi.

Phải biết, cho dù là sống mấy trăm năm Nữ Vu, cũng chỉ có một cái đại sư cấp kỹ năng, mà nàng lại có hai cái.

Bất quá, Tào Tinh cũng chú ý tới, nữ nhân này 【  trạng thái 】 trên lan can tin tức.

"Hắc Chủy Nha chi độc sao? Đây là vật gì?"

Tào Tinh mang theo xem kỹ chi sắc, nhìn về phía nữ nhân này.

Phát hiện sắc mặt nàng cũng không có cái gì dị thường.

Tựa hồ chú ý tới Tào Tinh ánh mắt, tên này gọi là Gwenyth nữ nhân chậm rãi chuyển qua đầu.

Trương kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhìn về phía hắn, sau đó nhẹ nhàng cười một tiếng.

Còn không đợi Tào Tinh kịp phản ứng, tên kia tuổi trẻ người hầu, đã mang theo quán rượu bên trong người bán rượu đi tới.

Người bán rượu ánh mắt trong nháy mắt đặt ở Tào Tinh, còn có phía sau hắn đám kia Dã Trư chiến sĩ trên thân.

Mang trên mặt tươi cười nói: "Đại nhân, ta là căn này quán rượu người bán rượu, ta đã nghe nói."

"Ngài nhìn xem, an bài cho ngài mấy gian gian phòng phù hợp?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nói: "An bài sáu gian phòng đi."

Những Dã Trư chiến sĩ kia mang theo bốn tên tù phạm ở bốn gian phòng.

Tào Tinh cùng Sarah bốn người, ở hai gian phòng là đủ.

Tên này người bán rượu vội vàng nói: "Được rồi, đại nhân xin mời đi theo ta."

Dứt lời, hắn liền dẫn Tào Tinh bọn người, tiến vào quán rượu lầu hai.

Mà tại bọn hắn đi rồi, quán rượu đại sảnh bên trong những quý tộc kia, thì là có chút tò mò nhìn Tào Tinh bóng lưng.

"Chư vị, vừa mới vị kia là ai a? Các ngươi có nhận biết sao?"

"Không biết, nhưng có thể mang theo binh lính của mình xuất hành, mà lại bị cái này quán rượu người bán rượu nhiệt tình như vậy tiếp đãi, hẳn là một đại nhân vật."

"Chẳng lẽ là Vĩnh Sương chủ thành tới đại nhân vật?"

Bọn hắn nhao nhao suy đoán Tào Tinh thân phận.

Trên sân khấu người ngâm thơ rong ngượclại cũng không hề quan tâm quá nhiều Tào Tinh.

Mà là tại biểu diễn hoàn tất sau không bao lâu, liền thối lui đến sân khấu phía sau màn.

. . .

. . .

"Đại nhân, nơi này liền là phòng của các ngươi, ngài có thể tự do an bài."

Người bán rượu khách khí nói.

Tào Tinh nhìn trước mắt sáu gian phòng, sau đó hạ lệnh: "Dã Trư chiến sĩ, chia làm ba người một tổ, riêng phần mình một gian phòng."

"Sau đó thay phiên trông coi bốn tên kia."

Nói xong, hắn mắt nhìn mấy cái kia tay chân bị trói chặt, miệng cũng bị ngăn chặn lừa đảo.

Dã Trư chiến sĩ nhóm lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, bọn hắn liền riêng phần mình điểm tốt đội ngũ, sau đó đè ép bốn người, tiến vào trong phòng.

Còn thừa lại hai gian phòng.

Tào Tinh nói: "Sarah, Renis, Eliza, đêm nay ba người các ngươi liền đem liền chen một cái đi."

Ba người nữ nhân này trên mặt hiển hiện cười ôn hòa ý, nhao nhao gật đầu nói.

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

An bài tốt những này về sau, đám người riêng phần mình về tới trong phòng.

Tào Tinh cũng đẩy hắn ra gian phòng.

Làm lãnh chúa, hắn cũng là cho mình lưu lại một điểm đặc quyền.

Một người chiếm lấy một gian phòng.

Đi vào quán rượu gian phòng về sau, bên trong xuất hiện một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, cũng không phải là loại nào đó nước hoa tán phát hương vị, mà là một loại vật liệu gỗ tán phát khí tức.

Nghe bắt đầu cũng không có loại kia để người cảm giác không khoẻ.

Trừ cái đó ra, trong phòng cũng thiêu đốt lên hỏa lô, đủ để cam đoan bình thường nhiệt độ.

Tào Tinh liếc mắt liền thấy, ở giữa trưng bày trương kia chất gỗ giường lớn.

"Nha a, cái giường này vẫn còn lớn."

Vừa vặn hắn hôm nay đuổi đến một ngày đường, cũng hơi mệt chút.

Thế là, Tào Tinh quần áo đều không thoát, trực tiếp hướng trên giường lớn một nằm.

Cùng Liễu Mộ Tuyết báo cái bình an, liền trực tiếp ngủ thiếp đi.

Ngay tại hắn coi là, đêm nay cứ như vậy quá khứ thời điểm.

Quán trọ cửa phòng bên ngoài, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Đông. . . Thùng thùng. . .

"Là ai?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

"Lãnh chúa đại nhân, là ta. . ."

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Tào Tinh sửng sốt một chút.

"Vào đi."

Một lát sau, gian phòng bị đẩy ra, một tên có nhọn lỗ tai, sắc mặt mang theo một vòng đỏ ửng Ám Tinh Linh chậm rãi đi đến.

"Thế nào Sarah?" Hạnh kiểm hỏi.

Tên này Ám Tinh Linh cúi đầu, tay trái ấn lấy cánh tay phải của mình, có chút bứt rứt đứng tại chỗ.

Nàng nói khẽ: "Ta. . . Ta ở bên ngoài có chút không quen, nghĩ đến lãnh chúa đại nhân trong phòng cùng ngài cùng một chỗ nghỉ ngơi. . ."

"Nhưng. . .  có thể chứ?"

Tào Tinh sau khi nghe xong khẽ cười nói: "Đương nhiên có thể, vào đi."

Sarah sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười mừng rỡ, một hàng chui vào chăn mền của hắn bên trong.

Một bộ mềm mại thon thả thân thể nằm ở trong ngực của hắn.

Mà liền tại hai người nằm xuống không bao lâu.

Ngoài cửa lại vang lên tiếng đập cửa.

"Là ai?" Tào Tinh hỏi lần nữa.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Renis. . ."

Tào Tinh ngây ngẩn cả người, nhưng vẫn là nói: "Ngươi trước tiến đến đi."

Cùng lúc đó, tên này Ascalon cung tiễn thủ chậm rãi đi đến.

Sau đó nàng liếc mắt liền thấy được Tào Tinh trong ngực Sarah, lập tức kinh ngạc nói: "Nguyên lai Sarah tỷ tỷ đã qua tới. . ."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Không sao, Renis, ngươi qua đây cùng một chỗ."

"Sarah sẽ không ngại."

Giờ phút này, núp ở Tào Tinh trong ngực Ám Tinh Linh nói khẽ: "Ừm. . . Nhiều người, ấm. . . Ấm áp điểm. . ."

Renis trong mắt hiện ra một vòng do dự, còn có càng nhiều e lệ.

Nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, sau đó trở về trên giường lớn, chui vào trong chăn.

Giờ phút này, Renis cùng Sarah riêng phần mình nằm tại Tào Tinh hai bên trái phải, trợn to mắt nhìn trần nhà.

Sau đó liền cảm giác được, bờ vai của mình bị một con hữu lực bàn tay lớn nắm ở, theo bản năng rúc vào trong ngực của hắn.

Hai nữ nằm nghiêng thân thể, vừa vặn có thể nhìn thấy đối phương biểu lộ.

Lẫn nhau lộ ra một cái ngượng ngùng nụ cười.

Ngay tại Tào Tinh coi là, đêm nay sẽ không còn có người tới thời điểm, ngoài cửa lại vang lên tiếng đập cửa.

Tào Tinh một mặt mộng bức.

"Lần này lại là ai a?"

"Ô ô. . . Lãnh chúa đại nhân, là ta. . ."

Đạo thanh âm này là Eliza.

"Eliza, ngươi thế nào?"

"Lãnh chúa đại nhân. . . Renis tỷ tỷ và Sarah tỷ tỷ sau khi rời khỏi đây, đều không tiếp tục trở về, ta một người trong phòng có chút sợ hãi, ô ô. . ."

Tào Tinh im lặng, tiểu cô nương này thế nhưng là có thể tại băng thiên tuyết địa mấy ngày mấy đêm không trở về nhà, lại còn nói một người ngủ sợ hãi.

Nhưng hắn vẫn là nói: "Kia ngươi vào đi."

Ngoài cửa thanh âm sau khi nghe xong, tùy theo đẩy cửa vào.

Giờ phút này trên người nàng bọc lấy da sói áo khoác, trong ngực ôm thật chặt Tào Tinh đưa nàng trường cung, có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn đáng thương.

Mà lúc này Eliza cũng chú ý tới trong chăn hai thân ảnh.

"Ô oa! Renis tỷ tỷ và Sarah tỷ tỷ, thế mà đều ở nơi này!"

"Ta còn tưởng rằng các ngươi. . ."

Nàng tựa hồ lộ ra cực kỳ kinh ngạc, trên mặt càng là xuất hiện một vòng quẫn bách.

Tựa như là làm loại nào đó việc trái với lương tâm bị khám phá đồng dạng.

"Kia. . . Vậy ta vẫn là trở về đi. . ."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đừng trở về, ngươi cũng tới chen một chút đi."

Eliza sau khi nghe xong lập tức sửng sốt một chút.

"A. . . Ta cũng có thể sao? Lãnh chúa đại nhân?"

Tào Tinh im lặng nói: "Cái gì có thể hay không, ta lại không đối với ngươi làm cái gì."

"Thiên như thế lạnh, tranh thủ thời gian đến đây đi."

Tiểu Eliza đứng tại chỗ, tựa hồ có chút do dự.

Tại trải qua một phen tâm lý đấu tranh về sau, cũng cố lấy dũng khí.

"Kia. . . Vậy ta cũng đến đây. . ."

Sau đó nàng thận trọng chui vào trong chăn, nằm ở Renis bên cạnh.

Cũng may, cái này người bán rượu cho Tào Tinh an bài gian phòng này đủ lớn, giường chiếu cũng rất rộng.

Không phải thật đúng là ngủ không dưới bốn người bọn họ.

Giờ phút này, bốn người yên tĩnh nằm ở trên giường.

Bất quá cái này, xem như triệt để không người đến gõ cửa.

Tào Tinh tả hữu riêng phần mình nắm cả một cái tiểu mỹ nhân, còn thuận tiện bắt lấy Eliza tay nhỏ.

Liền trực tiếp ngủ thiếp đi.

Nhưng mà, đối với ba người nữ nhân này tới nói, đêm nay hẳn là một đêm không ngủ. . .

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Theo 'Dolma chi trảo' khiêu chiến bắt đầu hệ thống nhắc nhở vang lên.

Tào Tinh đột nhiên mở mắt.

Nhìn xem đỉnh đầu toàn mộc phong cách kiến trúc, ngược lại là có chút giật mình.

Rốt cuộc, đây là hắn lần thứ nhất ở cái thế giới này quán rượu bên trong tỉnh lại, thể nghiệm ngược lại là có chút vi diệu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đứng thẳng người lên.

Liếc mắt liền thấy, ba tấm mỹ lệ khuôn mặt nằm tại bên cạnh mình..