Chương 399: Treo thưởng hoàn thành, mới tầm bảo nhiệm vụ!  (1)

Chương 399: Treo thưởng hoàn thành, mới tầm bảo nhiệm vụ!  (1)

Giờ phút này, Eliza cùng Renis nhao nhao nhắm mắt lại, tựa hồ ở vào ngủ say trạng thái.

Nhưng mà, kia rung động mí mắt cùng căng cứng thân thể, vẫn là bán các nàng.

Nhìn xem bên cạnh ba cái nhắm mắt lại vờ ngủ nữ nhân, Tào Tinh lần lượt nhéo nhéo khuôn mặt của các nàng .

Sau đó khẽ cười nói: "Trời đã sáng, nên rời giường."

Nghe nói như thế, Eliza cái thứ nhất từ trên giường nhảy.

"Ô oa! Hừng đông á!"

"Eliza đội trưởng hôm nay lại là tràn ngập nhiệt tình một ngày!"

Nàng bắt lại bên giường đại cung, gánh vác tại trên thân.

Cùng lúc đó, Renis cùng Sarah cũng từ trong chăn chui ra.

Sau đó riêng phần mình phủ thêm da sói áo khoác.

Nhìn xem bọn họ kia e lệ khuôn mặt.

Eliza nghiêng đầu, mang theo nụ cười nói: "Tối hôm qua ngủ thật là thoải mái đâu!"

"Đúng không, Renis tỷ tỷ, Sarah tỷ tỷ?"

Hai nữ nhân này không có ý tứ nhẹ gật đầu, "Ừm..."

"Đúng đấy, nửa đêm có người một mực hướng lãnh chúa đại nhân bên này gần lại..."

Eliza sắc mặt đỏ lên, "Hắc hắc hắc, vậy khẳng định không phải ta."

Tào Tinh im lặng nhìn bọn họ một chút, sau đó nói.

"Tốt, đều thu thập một chút mình, chuẩn bị đi ra."

Đám người sau khi nghe xong, cấp tốc bắt đầu hành động.

Tại ba người nữ nhân này rửa mặt quá trình bên trong.

Tào Tinh thấy được Liễu Mộ Tuyết nhắn lại tin tức.

Đại khái nội dung là, nàng đã cho các lĩnh dân an bài công việc.

Đồng thời cùng Asam riêng phần mình dựa theo ngày hôm qua đội ngũ, tiếp tục khiêu chiến 'Dolma chi trảo' đi.

Trừ cái đó ra, mình hôm qua giao cho nàng con kia sủng vật 'Sức nổi' gà cũng đã thuận lợi đột phá bậc ba, mong muốn hôm nay liền có thể đột phá bậc bốn.

Xem hết nhắn lại nội dung, Tào Tinh khóe miệng cũng là móc ra một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, lãnh địa bên kia hết thảy đều tại có thứ tự tiến hành, không cần ta lo lắng."

"Chờ chuyện bên này xong xuôi, liền có thể đi về."

Tào Tinh hôm nay ở trong thành còn có ba chuyện muốn làm.

Chuyện thứ nhất là đi tìm Winston Bá tước, đem kia bốn cái lừa gạt giao cho hắn, sau đó nhận lấy treo thưởng.

Chuyện thứ hai liền là đi tiền cửa hàng, đem những này ngân phiếu định mức hối đoái thành tiền.

Chuyện thứ ba, liền là chờ lúc buổi tối, để Jess dẫn hắn đi xem một chút, cái gọi là chợ đen.

Đương nhiên, dù cho Tào Tinh chờ lâu mấy ngày cũng là không có chuyện gì, trong lãnh địa vẫn như cũ có thể vận chuyển bình thường.

Điều này cũng làm cho hắn rất cảm thấy vui mừng, có một loại hài tử trưởng thành, mình có thể dần dần buông tay cảm giác.

Bất quá, mình lần này đi ra ngoài là kiếm tiền, tiền đủ rồi, tự nhiên là muốn mau trở về tăng lên các chiến sĩ cấp bậc.

Cùng lúc đó, Renis cùng Sarah chờ ba nữ nhân, đều đã rửa mặt hoàn tất.

Tào Tinh nói: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài."

Dứt lời, bọn hắn liền cùng đi ra khỏi gian phòng.

Cùng lúc đó, ngoài cửa trong hành lang, 10 tên Dã Trư chiến sĩ, áp lấy bốn cái lừa gạt đã tại cửa ra vào chờ đợi.

Giờ phút này nhìn thấy Tào Tinh còn có ba nữ nhân đi ra đến, trong mắt có chút ngoài ý muốn.

Nhưng những tính cách này đi thẳng về thẳng Dã Trư chiến sĩ đều không có suy nghĩ nhiều, mà là lên trước báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã chuẩn bị xong."

"Tối hôm qua bình an vô sự, cái này bốn người đều bị chúng ta một mực canh chừng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, chúng ta đi thôi."

Dứt lời, liền dẫn đám người ly khai quán rượu lầu hai, đi tới lầu một đại sảnh bên trong.

Làm Tào Tinh hướng về cổng đi đến thời điểm.

Tối hôm qua cái kia mỹ lệ người ngâm thơ rong, chính ôm trong ngực Rut đàn đâm đầu đi tới.

Nàng tựa hồ mới vừa từ bên ngoài tới.

Hai người mặt đối mặt gặp nhau.

Nàng phảng phất là một đóa nở rộ hoa tươi, mang theo sáng sớm mùi thơm ngát, lặng yên nở rộ.

Liền ngay cả những cái kia không có chút nào nghệ thuật tế bào Dã Trư chiến sĩ, đều theo bản năng thả chậm lại bước chân.

Cái này người ngâm thơ rong nhìn về phía Tào Tinh, có chút hành lễ.

Tào Tinh cũng khẽ gật đầu.

Hai người gặp thoáng qua.

Bất quá tại sắp lúc rời đi, Tào Tinh bỗng nhiên nói.

"Nếu như ngươi hôm nay có thời gian, đề nghị đi thành bên trong y quán, hỏi thăm một chút Hắc Chủy Nha chi độc là cái gì."

Nghe nói như thế, sau lưng người ngâm thơ rong dừng bước, mỹ lệ khuôn mặt trên xuất hiện một vòng thần sắc nghi hoặc.

Tựa hồ liền ngay cả nàng cũng không biết cái gì là 【  Hắc Chủy Nha chi độc 】.

Còn không đợi nàng lấy lại tinh thần, Tào Tinh đã dẫn người đi ra quán rượu.

Tin tức đã dẫn tới, về phần nữ nhân này có thể hay không nghe Tào Tinh lời nói, vậy cũng không biết.

Cùng lúc đó.

Cổng đã có một tên Trác Mộc Điểu thương hội người hầu tại đây đợi.

Vẫn là hôm qua mang theo Tào Tinh đi vào quán rượu tên kia người trẻ tuổi.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, tên này người hầu lập tức cung kính nói: "Tào Tinh đại nhân, chúng ta Jess hội trưởng để cho ta nói với ngài, hắn đã sắp xếp xong xuôi."

"Để cho ta mang ngài tiến về phủ Bá tước là đủ."

Tào Tinh cười khẽ.

Cái này Jess ngược lại là an bài đến rất chu đáo.

Nhìn ra được, hắn đối với Tào Tinh, vẫn là hết sức coi trọng.

"Tốt, ngươi dẫn đường đi."

Ở tên này người hầu dẫn đầu bên dưới, bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua đường phố phồn hoa, đi tới trung tâm thành khu.

Nơi này cũng là toàn bộ Melinder thành trung tâm nhất khu vực.

Phía trước tọa lạc lấy một tòa khí phái phủ đệ!

Cao lớn màu đen tường thành quay chung quanh, bốn phía đều có vệ binh vừa đi vừa về tuần sát, phòng vệ sâm nghiêm.

Mà tại trung tâm nhất, có thể nhìn thấy một tòa cao mười mấy thước kiến trúc.

Đây chính là phủ Bá tước, tương đương có khí thế.

Mà Tào Tinh cũng phát hiện một kiện có ý tứ sự tình.

Đó chính là,  mặc kệ là trước kia đi qua Duolun Lake thành, vẫn là hiện tại Melinder thành.

Bọn hắn trong thành, đều là phủ Bá tước hoặc là phủ thành chủ.

Loại này bố cục, kỳ thật cùng những người sống sót lãnh địa không sai biệt lắm.

Đều là lấy phủ thành chủ hoặc là phủ Bá tước làm trung tâm, sau đó hướng chung quanh khuếch tán.

Khác nhau ở chỗ, những này cự thành bên trong không có lò luyện.

Tào Tinh đè xuống trong lòng một chút tự dưng suy đoán, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Bọn hắn lúc này đã đi tới phủ Bá tước trước cổng chính.

Màu đen mà nặng nề cửa sắt đóng thật chặt, phía trên khảm nạm lấy kim sắc đinh tán cùng hoa lệ trang trí.

Trong cửa treo một con cự viên ấn ký, kia là bá tước gia tộc huy chương.

Đứng ở cửa hai tên thân mang màu đen chiến giáp, thần sắc trang nghiêm hộ vệ.

Tên kia Trác Mộc Điểu thương hội người hầu lên trước nói một câu, cái này hai tên hộ vệ nhìn một chút Tào Tinh, lại nhìn một chút phía sau hắn những cái kia các chiến sĩ.

Sau đó nói: "Chúng ta xác thực tiếp vào qua thông tri, hôm nay sẽ có khách nhân đến viếng thăm Winston Bá tước."

Nói xong, cái này hai tên hộ vệ liền xoay người, mở ra cửa lớn.

"Đi vào đi."

Mà Tào Tinh cũng là mang theo mình hộ vệ bên cạnh, còn có kia bốn tên tù phạm, bước vào phủ Bá tước bên trong.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Winston phủ Bá tước 】

【  nên khu vực là trung lập khu vực, cấm chỉ vận dụng vũ lực, như ở đây xảy ra chiến đấu, ngươi sẽ nhận toàn bộ phủ Bá tước truy nã 】

. . .

Ánh mắt nhìn về phía phía trước, đập vào mi mắt là một cái rộng rãi đình viện.

Đình viện giường giữa đầy chỉnh tề phiến đá, bốn phía trồng lấy các loại chịu rét thực vật, cho người ta một loại lạnh lùng, nghiêm túc cảm giác.

Dọc theo dưới chân đường lát đá, Tào Tinh một đường tiến lên.

Rất nhanh liền đi tới một gian khí phái kiến trúc phía dưới, đây cũng là cả tòa phủ Bá tước hạch tâm kiến trúc.

Cổng đồng dạng đứng đấy mấy tên hộ vệ.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người tới về sau, mấy tên hộ vệ kia nói: "Binh lính của ngươi không thể mang vào."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó phân phó nói: "Dã Trư chiến sĩ nhóm, mang theo bốn người kia chờ ở bên ngoài."

Nói xong, hắn liền mang theo Renis cùng Eliza đi vào kiến trúc nội bộ.

Mà Sarah từ quán rượu ra ngoài về sau, liền thời khắc ở vào một cái tiềm hành trạng thái, căn bản là không phát hiện được nàng tồn tại.

Mở cửa lớn ra, bên trong xuất hiện một cái tráng lệ đại sảnh.

Bên trong đồng dạng có các loại hoa lệ trang trí.

Một trương thảm đỏ từ cổng, kéo dài đến cuối tầm mắt.

Dọc theo thảm đỏ một đường tiến lên.

Tào Tinh nhìn thấy một cái có đại quang đầu, mặc trên người thật dày da thú áo khoác thân ảnh, chính lười biếng ngồi tại trên ghế.

Nhìn lướt qua tin tức của hắn.

【  Bá tước: Winston · Zachary 】

【  sở thuộc thực lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: Cấp 47 (bậc năm thống soái cấp sinh vật) 】

. . .

. . .

Tào Tinh con ngươi khẽ nhúc nhích, cái này thế mà cũng là một tên bậc năm thống soái cấp cường giả.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc, làm một tên Bá tước, đồng thời cũng là Melinder thành thành chủ, Winston có bậc năm thống soái cấp thực lực cũng không kỳ quái.

Bằng vào chiến lực của hắn, lại thêm thành bên trong Kỵ Sĩ Đoàn, cùng những hộ vệ kia đội, ngược lại là đủ để duy trì toàn bộ Melinder thành trị an.

Bất quá, Tào Tinh lại chú ý tới, tên này Bá tước sắc mặt có chút không đúng.

Con ngươi có một chút lõm, bờ môi có chút trắng bệch.

Nhưng mà, Tào Tinh vừa mới nhìn hắn giao diện thuộc tính, ngược lại là không có phát hiện cái gì dị thường.

Winston Bá tước cũng không có đứng dậy, vẫn như cũ dựa vào ghế, tùy ý nói.

"Ta nghe Jess lão tiểu tử kia nói, nói là có một tên đặc thù thế giới khác lãnh chúa muốn gặp ta."

"Ngươi có chuyện gì không?"

Tào Tinh cũng không dài dòng, nói thẳng: "Ta nghe nói, Bá tước các hạ tại treo thưởng bốn tên lừa đảo, bọn hắn gọi là Mark, Goodman, Depsy, Oona, đúng không?"

Nghe được mấy cái này danh tự, ngồi tại trên ghế dựa lớn Winston lập tức mở to mắt.

Trên mặt cũng nổi lên vẻ tức giận!

"Cái này bốn cái tên đáng chết, ta muốn lột bọn hắn da!" Bá tước hung ác nói.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, nghi ngờ nói: "Ngươi phát hiện bọn hắn rồi?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không, ta cho ngươi bắt tới."

"Người ngay tại bên ngoài, bất quá từ các binh lính của ta đang tại bảo vệ."

Bá tước lập tức minh bạch cái gì, hướng về cổng nói: "Để bọn hắn vào."

Dứt lời, mấy tên Dã Trư chiến sĩ, liền đè ép cái này bốn cái lừa gạt đi đến.

Mà nhìn thấy kia mấy đạo thân ảnh quen thuộc, Winston đằng một chút từ trên ghế đứng lên.

Hắn bước nhanh đi đến mấy người trước mặt, mang trên mặt vẻ tức giận.

"Tên đáng chết! Rốt cục để cho ta lại xem lại các ngươi!"

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, lại dám lừa gạt bản bá tước!"

Mà bị trói dừng tay chân bốn người, trên mặt trải qua đắng chát thần sắc.

Trong lòng càng là hối hận không thôi, chính mình lúc trước làm sao lại đầu óc rút, chạy tới đánh cái này thế giới khác lãnh chúa chủ ý đâu?.