Chương 399: Treo thưởng hoàn thành, mới tầm bảo nhiệm vụ!  (2)

Chương 399: Treo thưởng hoàn thành, mới tầm bảo nhiệm vụ!  (2)

Hiện tại tốt, không chỉ có cái gì cũng không mò lấy, còn bị hắn bắt giữ lấy phủ Bá tước.

Vừa nghĩ tới sau này rơi vào Bá tước trên tay thời gian, liền để bọn hắn cảm giác được từng đợt tuyệt vọng.

Mà giờ khắc này Winston, tại trải qua ban sơ phẫn nộ về sau, cũng khôi phục lại.

Hắn sờ lên mình kia bóng loáng ngói sáng đầu, khóe miệng dần dần hiện ra một cái khoa trương nụ cười.

Khẽ cười nói: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới... Các ngươi thế mà còn có rơi vào trên tay của ta một ngày."

"Ta đều coi là, các ngươi bọn gia hỏa này đã trốn ra Băng Tinh vương quốc, đời này đều bắt không được các ngươi nữa nha!"

Nghe nói như thế, trong đó tên kia gọi là Mark trung niên nhân lừa đảo, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Bá tước đại nhân, chúng ta rất xin lỗi."

"Nhưng ngài phải biết sự tình, chúng ta cũng không có lừa gạt ngài, chúng ta chỉ là đầu tư thất bại."

"Ngài biết đến, thị trường chính là như vậy, có lên có rơi."

"Chỉ cần ngài có thể lại cho chúng ta một cơ hội, ta nhất định có thể tại ba tháng, không, trong vòng một tháng đem tiền của ngài kiếm về!"

Mà nghe nói như thế, Winston Bá tước trừng mắt, trong nháy mắt cả giận nói: "Ngươi coi ta là đồ đần sao?"

"Lừa hai ta ngàn vạn Crans, còn muốn lại gạt ta một lần?"

Mà lúc này Tào Tinh, khi nghe đến hai ngàn vạn cái này con số lúc, cũng là trong lòng giật mình.

Khá lắm, cái này Bá tước cũng là tài đại khí thô, tùy tiện liền móc ra lớn như vậy một khoản tiền, cho mấy cái kẻ không quen biết.

Tên trung niên nhân này sợ xanh mặt lại nói: "Bá tước đại nhân, thật rất xin lỗi!"

"Xin ngươi tha thứ cho chúng ta một lần, chúng ta nhất định sẽ cố gắng trả tiền đưa cho ngươi."

Ba người khác cũng nhao nhao cầu xin tha thứ, bọn hắn cùng một chỗ quỳ xuống, giống như là nô lệ giống như quỳ trên mặt đất.

"Bá tước đại nhân, chúng ta thật biết sai."

"Chúng ta có thể hướng thần linh thề, tuyệt đối sẽ cố gắng còn tiền của ngài!"

"Xin ngài tha thứ chúng ta..."

Trong chốc lát, bốn người than thở khóc lóc.

Đã dùng hết mình hết thảy có thể nghĩ tới từ ngữ, hi vọng có thể đạt được Bá tước tha thứ.

Nhưng mà, Winston nhìn xem quỳ rạp dưới đất bốn người, trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ.

"Các ngươi coi là, ta quan tâm là kia hai ngàn vạn sao?"

"Ta quan tâm, là các ngươi lại dám lừa gạt ta, đây quả thực là đang vũ nhục bản bá tước trí thông minh, chà đạp gia tộc bọn ta tôn nghiêm!"

"Các ngươi biết đến, Bá tước tôn nghiêm không thể xâm phạm."

Dứt lời, hắn nhìn về phía cổng, hô một câu.

"Binh sĩ!"

Rất nhanh, mấy tên binh sĩ liền bước nhanh tới.

Winston vung tay lên, nói thẳng: "Đem mấy tên này nhốt vào trùng trong phòng đi, ba ngày ba đêm không cho phép bọn hắn ra."

Mà nghe nói như thế, phía dưới bốn người lập tức thân thể cứng đờ, sau đó bắt đầu nhẫn không ngừng run rẩy.

Bọn hắn đều nghe nói qua, Bá tước trùng phòng khủng bố cỡ nào!

Người bình thường đi vào nghỉ ngơi không đến nửa ngày, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết, mà lại kiểu chết cực kỳ thê thảm.

Mà bọn hắn thế mà muốn ở bên trong đợi ba ngày ba đêm, đây quả thực là so giết bọn hắn còn muốn cho người khó chịu!

"Bá tước đại nhân, tha mạng a, ta cũng không dám nữa!"

Tên kia phụ nhân cũng cầu xin tha thứ.

"Bá tước đại nhân, xin ngài tha thứ ta, ta có thể dùng thân thể của ta phục thị ngài, van cầu ngài."

"..."

Nhưng mà, Winston trong mắt mang theo đạm mạc, hoàn toàn đem bọn hắn cầu xin tha thứ không nhìn.

Tại kêu thảm liên miên âm thanh bên trong, bốn cái lừa gạt bị toàn bộ mang đi.

Winston giống như là ra trong lòng ác khí, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Một lát sau, trên mặt của hắn một lần nữa nổi lên một vòng vui vẻ thần sắc.

Sau đó nhìn về phía Tào Tinh, mở miệng nói.

"Đa tạ vị này..."

Hắn tựa hồ không biết xưng hô như thế nào Tào Tinh.

"Ta gọi Tào Tinh."

Winston giật mình nói: "Đa tạ vị này Tào Tinh lãnh chúa."

"Như vậy, ta đem cho các ngươi lần này treo thưởng ban thưởng."

Sau đó, hắn nhìn về phía sau lưng một tòa phòng nhỏ nói: "Meera ny, về phía sau trong kho hàng, lấy hai trăm vạn Crans tới."

"Đúng... Đại nhân..."

Bên tai truyền đến một trận thanh âm êm ái.

Rất nhanh, một cái vóc người cao gầy, tịnh thân kỷ trà cao hồ nhanh tầm 1m9 nữ nhân, chậm rãi đi đến.

Nàng thân mang một kiện màu đen thấp ngực lễ váy, lễ trên váy nửa người là bó sát người thiết kế, cùng thân thể của nàng dính sát hợp, làm nổi bật lên nàng vóc người bốc lửa kia.

Kia bại lộ mặc, cơ hồ đem nửa cái ngực đều lộ ra.

Mà xuống nửa người thì là xoã tung váy, như là một đóa màu đen hoa sen.

Mỗi một bước di chuyển ở giữa, đều tràn đầy phong tình.

Winston Bá tước nhìn xem cái này chậm rãi đi tới nữ nhân, trong bóng tối tràn đầy cưng chiều cùng dâm dục thần sắc.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, nhưng trong lòng rung động không thôi.

Bởi vì, hắn gặp qua nữ nhân này.

Lần trước tại Duolun Lake thành, cái kia ẩn tàng trong phòng nhỏ, giả chết nữ Dạ Ma!

Tào Tinh trong lòng thầm thở dài nói: "Không nghĩ tới, cái này Mị Ma thế mà chạy trốn tới Melinder thành, còn ẩn núp đến Winston Bá tước bên người."

"Hơn nữa thoạt nhìn, cái này Bá tước tựa hồ biết thân phận của nàng, nhưng là y nguyên đem nàng lưu tại bên người."

Như thế xem xét, Winston kia sắc mặt tái nhợt, liền có thể giải thích thông được.

Tào Tinh cảm khái nói: "Trước đó liền nghe nói qua, những quý tộc kia đều chơi đến cực kỳ tiêu."

"Không nghĩ tới, bọn hắn thật đúng là mặn chay không kị, cái gì đều có thể tiếp nhận."

Bất quá, cái này nữ Mị Ma cũng không có nhận ra Tào Tinh thân phận.

Bởi vì lần trước tại cái kia Dạ Ma trong phòng nhỏ, Tào Tinh cũng là toàn bộ hành trình sử dụng Bạch Bào Tế Tự ngụy trang.

Ngay cả những cái kia áo bào đỏ Tế Tự cũng nhìn không ra, chớ nói chi là cái này chỉ có hơn hai mươi cấp Mị Ma.

Winston vung tay lên, vỗ vỗ nàng kia cái mông vung cao.

"Meera ny, đem cái rương cho vị này Tào Tinh lãnh chúa."

Đúng

Cái này giọng của nữ nhân có chút mềm mại, cùng nàng kia cao gầy hình thể hoàn toàn không hợp.

Mà lại mới mở miệng, liền để ở đây nam tính, bao quát những cái kia Dã Trư chiến sĩ, đều có chút hormone xao động cảm giác.

Xuyên thấu qua nàng kia bó sát người lễ phục màu đen, có thể tưởng tượng đến quần áo phía dưới lửa nóng dáng người.

Để người vô ý thức muốn đem nữ nhân này đặt tại dưới thân, hung hăng chà đạp một phen!

Tào Tinh chỉ có thể nói, thật không hổ là Mị Ma.

Nhưng cũng may, định lực của bọn hắn đều rất mạnh, cũng không có biểu đạt ra bất kỳ khác thường gì.

Giờ phút này, tên này Mị Ma chậm rãi đi đến Tào Tinh bên người, nhẹ cúi người, đem hộp đưa tới bên cạnh hắn.

Không biết là hữu ý vô ý, nàng cố ý góp cực kỳ gần, đưa nàng kia rãnh sâu hoắm, hiện ra ở trước mặt hắn.

Mà Tào Tinh đương nhiên là không nhìn thẳng.

Vạn nhất nữ nhân này cố ý dẫn dụ mình, bị cái kia Bá tước sau khi thấy nhờ vào đó tìm phiền toái, vậy liền cẩu huyết.

Tào Tinh mặt không đổi sắc đem rương tiền tử thu hồi, sau đó cất vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Crans * 200 vạn... 】

. . .

Vật tới tay, Tào Tinh cũng khôngđịnh làm nhiều lưu lại.

Thời khắc này Bá tước, đã một cái tay ôm con kia Mị Ma.

Bất quá, bởi vì chiều cao của hắn là một mét sáu mấy tả hữu, giờ phút này đứng tại cái này Mị Ma bên người, luôn có một ít mụ mụ mang đứa trẻ giống như không cân đối cảm giác.

Tay của hắn cũng vừa vặn đặt ở Mị Ma kia cái mông vung cao vị trí.

Tên này Bá tước, hoàn toàn không để ý mọi người ở đây, đối cái này gọi là Meera ny Mị Ma, càn rỡ xoa nắn lấy.

Mà Meera ny trong miệng cũng là kiều mị âm thanh không ngừng.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này Bá tước cũng là loại kia ham hưởng lạc, trầm mê sắc đẹp người.

Bất quá cũng may, Tào Tinh tại tiến đến trước đó, để Renis cùng Eliza, đều che khuất khuôn mặt.

Cũng không có phát sinh những cái kia bởi vì mỹ nhân bên người, mà lên xung đột cẩu huyết sự kiện.

"Như vậy Bá tước các hạ, chúng ta liền cáo từ trước."

Ngay tại Tào Tinh chuẩn bị dẫn người rời đi thời điểm.

Tên kia Bá tước lại nói: "Chờ một chút, ta bên này còn có sự kiện muốn ủy thác ngươi."

Tào Tinh quay đầu, nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Bá tước thần sắc bình thản nói: "Trong khoảng thời gian này, Melinder thành tới rất nhiều thế giới khác lãnh chúa, bọn hắn thường xuyên quấy rối ta vệ binh, còn có những cái kia các trụ dân."

"Một mực tại tái diễn hỏi những cái kia trụ dân, cần không cần trợ giúp gì."

"Thành bên trong những cái kia các trụ dân đã hướng ta khiếu nại, những cái kia thế giới khác lãnh chúa đã ảnh hưởng bọn hắn sinh sống."

"Liền ngay cả ta phủ Bá tước, cũng thường xuyên có một ít thế giới khác lãnh chúa tại phụ cận bồi hồi, thậm chí còn nhiều lần muốn chui vào tiến đến."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là những cái kia sa điêu người chơi làm.

Vì phát động các loại nhiệm vụ, bọn hắn có thể nói là não động mở rộng, chuyện gì đều làm ra được.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ta không phải loại người như vậy, ta cùng những người kia cũng không có quan hệ gì."

Hắn trực tiếp rũ sạch chính mình.

Nhưng mà, Winston lại khoát tay áo nói: "Ta biết."

"Ý của ta là, nhìn ngươi năng lực tương đối xuất chúng, ngay cả Goodman mấy cái này lừa đảo đều có thể mang cho ta trở về, so với cái kia thế giới khác lãnh chúa mạnh hơn nhiều."

"Cho nên, ta chỗ này ngược lại là có cái ủy thác muốn giao cho ngươi."

Tào Tinh cảm thấy khẽ động.

Đây là... Phát động nhiệm vụ?

Nếu để cho cái khác người sống sót biết, bọn hắn nghĩ hết biện pháp đều không có tiếp vào nhiệm vụ.

Mà Tào Tinh vừa tiến đến, liền phát động Bá tước nhiệm vụ, đoán chừng phải tức chết.

Nhưng hắn không có lập tức tiếp nhận, mà là nói: "Bá tước các hạ, ngươi mời nói rõ trước hạ nội dung nhiệm vụ, ta xem trước một chút mình có hay không có năng lực như thế.

"Nếu như ta năng lực không đủ, cũng không tốt chậm trễ thời gian của ngươi."

Hắn cũng không có minh xác nói mình muốn cự tuyệt.

Mà là đổi cái uyển chuyển thuyết pháp.

Winston Bá tước cũng là cũng không thèm để ý, nói thẳng.

"Cũng không phải là cái gì khó khăn sự tình, ta muốn để ngươi giúp ta tìm kiếm một thanh, ta đã từng sử dụng qua vũ khí."

"Vũ khí?"

Winston nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, kia là một thanh bảo kiếm."

"Cũng là phụ thân ta lưu lại cho ta đồ vật, làm chúng ta Zachary gia tộc bảo vật gia truyền, thanh này vũ khí có ý nghĩa phi phàm."

"Bất quá, đại khái tại sáu năm trước, ta tham dự một trận săn bắn sư thứu hành động."

"Lúc đầu hết thảy cũng rất thuận lợi, chúng ta cũng nhanh bắt lấy kia một đám sư thứu."

"Kết quả nửa đường bỗng nhiên giết ra đến một con Sư Thứu Vương."

"Cái này Sư Thứu Vương cực kỳ cường đại, chúng ta cả một cái Kỵ Sĩ Đoàn người đều bắt không được nó, còn chết mấy tên kỵ sĩ."

"Ta chuôi này gia truyền bảo kiếm cũng bị Sư Thứu Vương điêu đi, đến nay không tìm về được."

"Cho nên, ta muốn để ngươi hỗ trợ tìm xem nhìn..."

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi thực lực đạt tới yêu cầu, phát động đặc thù sự kiện: Winston Bá tước ủy thác 】

【  ủy thác nội dung: Tìm về di thất gia truyền bảo kiếm 】

. . .

. . .

Tào Tinh nghe xong nội dung nhiệm vụ về sau, nhạy cảm bắt lấy một cái chữ mấu chốt, 'Sư Thứu Vương' .

Gần nhất, lãnh địa của hắn công chính tốt bắt được bốn cái sư thứu, chuẩn bị nhờ vào đó tìm tới sư thứu tổ, sau đó đem nó một mẻ hốt gọn.

Mà Winston di thất kia một thanh gia truyền bảo kiếm, là bị Sư Thứu Vương điêu đi.

Kia có phải hay không cũng tại cái kia sư thứu tổ bên trong?

....