Chương 400: Thuần phục sư thứu manh mối, lòng tham Tiền chưởng quỹ (1)

Chương 400: Thuần phục sư thứu manh mối, lòng tham Tiền chưởng quỹ (1)

Đối với cái này ủy thác nhiệm vụ, Tào Tinh đã động lòng.

Bất quá, hắn vẫn hỏi nói: "Bá tước các hạ, cái này ủy thác, ta ngược lại thật ra có thể thử một chút."

"Bất quá, nếu như nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ta có thể được cái gì đâu?"

"Còn có, nếu như không có hoàn thành ủy thác, ta sẽ sẽ không nhận cái gì trừng phạt?"

Đây cũng là Tào Tinh nhất quán phong cách.

Không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, đã muốn ta làm việc, vậy sẽ phải cho thù lao.

Mà lại, có trừng phạt nhiệm vụ hắn cũng không tiếp.

Winston cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, khẽ cười nói: "Một ngàn vạn Crans, hoặc là. . . Duolun Lake thành một chỗ tư nhân trang viên."

"Dù cho ngươi không có tìm về gia truyền của ta bảo kiếm, ta cũng sẽ không đối ngươi làm cái gì."

"Rốt cuộc, đây chỉ là ta người tưởng niệm thôi."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lúc này đã động lòng.

Rốt cuộc, một ngàn vạn Crans cũng không phải con số nhỏ

Đừng nhìn Tào Tinh hiện tại trong ba lô có hơn 50 triệu Crans ngân phiếu định mức, kia là hắn vơ vét mấy chục ở giữa cửa hàng mới tiến đến.

Một ngàn vạn Crans sức mua, có thể nói phi thường cường đại.

Mà lại đối với hắn mà nói, nhiệm vụ này chỉ là thuận tiện hoàn thành mà thôi.

Mà lại thất bại cũng không có gì trừng phạt, vậy lại càng không có cự tuyệt đạo lý.

"Cái này ủy thác ta có thể tiếp nhận."

"Bất quá ta muốn hỏi một chút, chỗ kia tư nhân trang viên, có thể đổi thành trung tâm thành khu một gian cửa hàng sao?"

"Chào giá giá trị không sai biệt lắm là đủ."

Không sai, Tào Tinh đúng cái gì trang viên không hứng thú.

Chính mình lãnh địa ở được thật tốt, ai đi ở hắn trang viên a.

Cho nên đổi thành Melinder thành cửa hàng, ích lợi mới cao hơn.

Như loại này phồn hoa khu vực cửa hàng, vậy dĩ nhiên là có tiền cũng mua không được.

Coi như mình không lấy ra mở tiệm, cho thuê cũng không tệ.

Winston tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vị này thế giới khác lãnh chúa, còn đối Melinder thành thương nghiệp cảm thấy hứng thú.

Hắn sảng khoái nói: "Không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể vì ta tìm về chuôi này gia truyền bảo kiếm."

"Melinder thành nhị hoàn trong vòng trống không cửa hàng  mặc ngươi chọn lựa!"

【  nhiệm vụ ban thưởng đã đổi mới 】

【  có thể đạt được ban thưởng: 1000 vạn Crans, hoặc Melinder thành vùng ngoại ô trang viên một bộ, hoặc Melinder thành trung tâm thành khu khế đất *1 】

. . .

. . .

Tào Tinh khẽ cười nói: "Như vậy, ta tiếp nhận."

"Đa tạ ngươi, khẳng khái Bá tước các hạ."

Bá tước khóe miệng vẫn như cũ mang theo một cái khoa trương nụ cười, tựa hồ đối với câu trả lời của hắn rất hài lòng.

Tào Tinh nghĩ nghĩ, lại đưa ra một vấn đề.

"Bá tước các hạ, ta nghĩ lại hướng ngươi thỉnh giáo cái vấn đề."

Winston Bá tước nhìn hắn một cái, sau đó gật đầu nói: "Ngươi hỏi đi."

Nhìn ra được, Winston hôm nay tâm tình cực kỳ tốt.

Đối với Tào Tinh mấy cái yêu cầu đều đưa cho thỏa mãn.

Tào Tinh hỏi: "Ta muốn biết, giả thiết ta tìm được sư thứu, đồng thời thành công bắt lấy nó."

"Tại không có thuần thú sư tình huống dưới, muốn thế nào nhanh chóng thuần phục những này sư thứu?"

Trên thực tế, Tào Tinh cũng không phải là giả thiết.

Mà là thật đã bắt lấy sư thứu.

Lúc này chính phiền não lấy như thế nào thuần phục bọn chúng đâu!

Bá tước ở chỗ này trà trộn nhiều năm như vậy, kiến thức rộng rãi, mà lại hắn cũng đi nắm qua sư thứu, cho nên hẳn phải biết tương ứng phương pháp.

Nghe được vấn đề này, Winston suy nghĩ một lát sau trả lời: "Sư thứu loại sinh vật này rất khó thuần phục a. . ."

"Ta ngược lại thật ra biết, Melinder thành có một tên chuyên gia cấp thuần thú sư."

"Có thể tiêu cái giá đáng kể, mời hắn thuần phục sư thứu."

"Nhưng là cái này chu kỳ thời gian quá dài."

"Nếu như ngươi nghĩ nhanh chóng để sư thứu thần phục, cũng chỉ có mượn nhờ những cái kia kỳ quái khế ước quyển trục, cùng một chút khác loại đạo cụ."

"Có lẽ, Melinder thành trong chợ đen, có loại vật này, nhưng cái này cần nhất định vận khí đi tìm."

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Cái này Bá tước quả nhiên biết thuần phục phương pháp

Bất quá, để hắn có chút kỳ quái là, thân là đứng đầu một thành, thế mà cũng biết chợ đen?

Bá tước tựa hồ biết ý nghĩ của hắn, khẽ cười nói: "Thế nào, cảm thấy ta là Melinder thành thành chủ, cho nên không hẳn phải biết chợ đen?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Xác thực như thế."

Bá tước cười nói: "Cái gọi là chợ đen, cũng bất quá là ta tùy ý những này vụng trộm gia hỏa, chế tạo một cái giao dịch bình đài thôi."

"Bọn hắn ở bên trong giao dịch, mặc kệ đã kiếm bao nhiêu tiền, đều muốn hướng ta nộp thuế."

"Hàng năm, ta tại chợ đen thu tiền cũng không ít."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Quả nhiên, Bá tước có thể ngầm đồng ý chợ đen tồn tại, là bởi vì nó có thể mang đến cho mình lợi ích.

Hắn khẽ khom người, sau đó nói: "Ta hiểu được, nhiều Tạ Bá tước các hạ giải hoặc."

"Như vậy hiện tại, chúng ta liền cáo từ."

Winston nhẹ gật đầu.

Mà Tào Tinh thì là nhanh chóng dẫn người rời đi nơi này.

Tại bọn hắn ly khai về sau, Winston trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Đối với hắn mà nói, hướng cái này thế giới khác lãnh chúa tuyên bố ủy thác, chỉ là của mình tâm huyết dâng trào thôi, căn bản không nghĩ lấy đối phương có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Đương nhiên, nếu quả như thật có thể bị bọn hắn vận khí tốt, tìm về bảo kiếm, đó cũng là rất không tệ.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh Dạ Ma, trong mắt xuất hiện một vòng dâm dục ánh mắt.

Hắn trực tiếp một thanh kéo nữ Dạ Ma thấp ngực lễ phục.

To lớn quy mô hiện ra ở trước mặt hắn.

Trước mắt tên này cao gầy nữ Dạ Ma cũng không có che chắn, mà là khoanh tay  mặc cho Bá tước ánh mắt quét mắt.

"Melanie, cùng giống như hôm qua, sử dụng ra ngươi toàn bộ thủ đoạn, để cho ta thỏa thích hưởng thụ đi."

Cái này nữ Dạ Ma sau khi nghe xong, cũng chậm rãi há hốc miệng ra, lộ ra trong miệng bén nhọn răng.

Liếm liếm khóe miệng nói: "Như ngươi mong muốn, ta Bá tước đại nhân ~ "

Oạch

. . .

. . .

Từ phủ Bá tước ly khai sau.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong Crans, khóe miệng lần nữa móc ra một vòng nụ cười.

Lần trước tại Marita nơi đó mua lượng lớn ma pháp thực vật hạt giống, còn có cố ma hoa bồn, bỏ ra hắn một ngàn vạn Crans.

Trong ba lô chỉ còn lại cuối cùng hơn hai trăm vạn Crans.

Lần này hoàn thành treo thưởng, không sai biệt lắm đạt tới bốn trăm vạn tả hữu con số, cũng coi là lần nữa giàu có.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Số tiền này, không biết có thể hay không dưới đất chợ đen mua được một điểm đồ tốt."

"Nghe nói đồ vật bên trong đều rất đắt."

"Bất quá, nếu như đem tay ta bên trong cái này hơn 50 triệu ngân phiếu định mức, toàn bộ đổi thành Crans."

"Một khoản tiền lớn như vậy, chắc hẳn cho dù ở loại địa phương kia, cũng có thể mua không ít đồ tốt.

Bất quá, muốn đem ngân phiếu định mức đổi thành tiền, còn có một vấn đề.

Đó chính là,  cần giải quyết tiền cửa hàng chưởng quỹ.

Tào Tinh quyết định đi một bước nhìn một bước, đi trước trước cửa hàng nhìn xem.

Melinder thành trước cửa hàng vị trí cũng rất tốt tìm.

Tùy tiện hỏi cái người qua đường liền biết.

Xuyên qua hai con đường, Tào Tinh rất nhanh liền đi tới một gian rộng rãi kiến trúc trước mặt.

Căn này kiến trúc đồng dạng chia làm thượng trung hạ ba tầng, cao tới mười mấy mét.

Phía trên khắc lấy vài cái chữ to.

【  Cardinal tiền cửa hàng 】

Nơi này chính là hắn mục đích địa.

Tào Tinh nói: "Yaskin, ngươi mang theo tất cả Dã Trư chiến sĩ chờ ở bên ngoài."

"Renis, Eliza, các ngươi cùng ta đi vào."

Tên kia Ascalon đội trưởng cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, Tào Tinh mang theo người trực tiếp bước vào tiền cửa hàng nội bộ

Một tên tuổi trẻ nhân viên tiếp đãi nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn về sau, cấp tốc đi tới.

Hắn lễ phép mà hỏi: "Mấy vị đại nhân, xin hỏi các ngươi là đến tiết kiệm tiền vẫn là lấy tiền?"

Tào Tinh nói thẳng: "Ta muốn gặp tiền của các ngươi chưởng quỹ."

Tên này nhân viên tiếp đãi híp mắt lại.

"Xin hỏi đại nhân ngài có xách trước hẹn trước sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không có."

Nghe được câu trả lời này, tên này nhân viên tiếp đãi cũng không có đối bọn hắn tỏ ra thân thiện.

Mà là vẫn như cũ duy trì lễ phép nói:

"Kia mời đại nhân đi trước bên cạnh trong phòng riêng chờ chút, ta trước đi xin ý kiến một chút chưởng quỹ."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Tên này nhân viên tiếp đãi, dẫn bọn hắn tiến vào một cái ẩn nấp trong phòng riêng.

Trong phòng riêng có một trương vuông vức cái bàn, bên cạnh còn có mấy đầu ghế.

Tào Tinh thì là mang theo Renis cùng Eliza, tiến vào trong phòng riêng.

Sarah hoàn toàn như trước đây ẩn tàng tại hắc ám bên trong.

Không bao lâu, tên này nhân viên tiếp đãi mừng rỡ chạy tới nói: "Đại nhân, chúng ta chưởng quỹ hôm nay vừa vặn có rảnh, nàng nói một hồi liền xuống tới gặp ngài!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thế mà thuận lợi như vậy.

Hắn còn tưởng rằng cần trải qua một phen khó khăn trắc trở đâu.

"Tốt, cám ơn."

Tên này nhân viên tiếp đãi cười khẽ, "Không cần khách khí."

Không bao lâu, một cái trên mặt vẽ lấy nhàn nhạt trang dung, niên cấp không sai biệt lắm tại 30 ra mặt nữ nhân đi tới.

Nàng mặc trên người một bộ trường bào màu xanh nhạt, dán thật chặt hợp lấy thân thể của nàng, nổi bật ra kia uyển chuyển đường cong.

Trên vai hất lên một kiện màu trắng da cỏ, có vẻ hơi ung dung hoa quý.

Khi tiến vào gian phòng trong nháy mắt, nữ nhân này ánh mắt liền rơi vào Tào Tinh trên thân, tựa hồ đang quan sát cái gì.

Mà nàng quan sát Tào Tinh, Tào Tinh đồng dạng tại quan sát nàng.

Trước mặt, xuất hiện nữ nhân này giao diện thuộc tính.

【  Cardinal tiền cửa hàng: Natalie · Scotty 】

【  đẳng cấp: Cấp 18 (bậc hai phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 2480/2480 】

【  lực công kích: 127~135 】

【  kỹ năng: Không 】

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Cao cấp quản lý tinh thông, sơ cấp diễn thuyết tinh thông. 】

【  thiên phú: Không 】

. . ..