Chương 400: Thuần phục sư thứu manh mối, lòng tham Tiền chưởng quỹ (2)

Chương 400: Thuần phục sư thứu manh mối, lòng tham Tiền chưởng quỹ (2)

Chỉ là cái bậc hai cấp bậc tồn tại, đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

Cùng lúc đó.

Cái này tiền cửa hàng nữ chưởng quỹ chậm rãi đi qua, sau đó cúi người, khẽ vuốt mình khe mông, tại Tào Tinh đối diện nhẹ nhàng ngồi xuống.

Nàng cẩn thận chu đáo một phen Tào Tinh khuôn mặt, sau đó nói: "Vị đại nhân này, chúng ta giống như cũng không nhận biết a?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Xác thực không biết."

Nghe nói như thế, trước mắt tên này diện mạo thành thục nữ chưởng quỹ trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Vậy xin hỏi, ngươi tìm ta là?"

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một trương ngân phiếu định mức.

Phía trên in 20 vạn con số.

Tên này nữ chưởng quỹ thấy thế, duỗi ra bàn tay trắng noãn, đem trương này ngân phiếu định mức nhặt lên, đặt ở trước mặt tỉ mỉ quan sát một phen.

Nàng nhìn một chút ngân phiếu định mức, lại nhìn một chút Tào Tinh.

"Xin hỏi, ngươi là Gary Mills bản nhân sao?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ngươi nhìn ta giống chứ?"

Nữ nhân lắc đầu, "Không giống."

"Đây cũng là mục đích của ta tìm đến ngươi."

Tào Tinh nói: "Ta muốn đem phía trên tiền lấy ra, có thể hay không thao tác?"

Tên này nữ chưởng quỹ nghe nói như thế, lập tức chỉnh ngay ngắn thân thể.

"Đương nhiên là không được, chúng ta tiền cửa hàng minh xác quy định, tất cả ngân phiếu định mức, nhất định phải bản nhân đến mới có thể lấy đi."

"Phía trên đều có tương ứng ma lực ấn ký, liền ngay cả chúng ta cũng không thể tự mình thao tác."

Nàng nghĩa chính ngôn từ nói.

Tào Tinh tựa hồ biết tên này nữ nhân sẽ nói như vậy, tiếp tục nói: "Vậy nếu như. . . Trên tay của ta ngân phiếu định mức có rất nhiều đâu?"

Nghe nói như thế, nữ nhân trước mắt thần sắc hơi động.

Nàng mang theo thử dò xét thần sắc hỏi.

"Có bao nhiêu?"

Tào Tinh dựng lên một đầu ngón tay

"Một. . . Trăm vạn?"

"Không, là một ngàn vạn."

Nghe được cái này con số, tên này nữ chưởng quỹ lập tức sắc mặt hiển hiện qua một vòng vẻ kinh ngạc.

Mặc dù nàng bình thường cũng đã từng làm loại sự tình này, nhưng vậy cũng là mấy chục vạn, tối đa cũng liền một hai trăm vạn hạn mức.

Mà trước mắt cái này không có danh tiếng gì thế giới khác lãnh chúa, mở miệng liền là một ngàn vạn, quả thực để nàng dọa cho phát sợ.

Trong mắt xuất hiện do dự thần sắc, bôi màu hồng nhạt trang dung mí mắt cũng tại có chút rung động.

Nàng tựa hồ đang suy nghĩ, muốn hay không liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Một lát sau, tên này nữ chưởng quỹ tựa hồ đã quyết định loại nào đó quyết tâm.

"Vị đại nhân này  dựa theo chúng ta tiền cửa hàng quy định là không được."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng cũng có chút thất vọng.

Mà nói đến đây, nữ nhân lập tức chuyện chuyển một cái.

"Bất quá. . . Cá nhân ta có một chút sinh ý, muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Không biết ngài có hứng thú hay không?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện một vòng ý cười.

Bởi vì cái này đại biểu, đối phương khả năng lớn đồng ý.

Tào Tinh nói: "Đương nhiên là có hứng thú."

Tên này nữ chưởng quỹ sau khi nghe xong, sau đó khẽ cười nói: "Có thể, kia mời đại nhân theo ta tiến về lầu hai nói chuyện."

Nói xong, nàng đã đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến.

Tào Tinh tại nàng đằng sau, sau đó bước vào bên cạnh chất gỗ thang lầu.

Tên này nữ chưởng quỹ đi ở phía trước, trên người bó sát người sườn xám phác hoạ ra phần lưng duyên dáng đường vòng cung.

Mỗi lần di chuyển bước chân thời điểm, vòng eo uốn éo uốn éo, mông tả hữu lay động, hết sức hút người nhãn cầu.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới tiền cửa hàng lầu hai.

Tên này nữ chưởng quỹ đi đến trong đó cửa một gian phòng trước, trực tiếp đẩy ra cửa lớn.

"Vị đại nhân này, xin theo ta vào đi."

"Bất quá, ngài bên người hai vị này, cần muốn chờ ở bên ngoài."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó phân phó nói: "Eliza, Renis, các ngươi liền đang chờ lấy đi."

Hắn hiện tại đã lên tới cấp 50 max cấp.

Bởi vì cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, bằng vào thực lực của mình, căn bản cũng không sợ nữ nhân này sẽ đối với hắn như thế nào.

Liền đi theo nàng, tiến vào trong phòng.

Trước mắt, xuất hiện một gian nữ nhân gian phòng.

Bên trong tản ra một cỗ mùi nước hoa.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chất gỗ trang điểm đài, phía trên trưng bày một mặt gương đồng.

Một bên khác, thì là một trương rộng rãi giường lớn.

Làm cửa lớn nhẹ nhàng đóng lại về sau.

Trước mắt vị này phụ nhân nụ cười trên mặt lập tức thu liễm.

Sắc mặt của nàng trong nháy mắt trở nên lạnh lùng như băng, ánh mắt bên trong cũng tràn ngập đạm mạc.

Cùng vừa mới ở bên ngoài bộ kia hiền lành bộ dáng, hoàn toàn tưởng như hai người.

Nữ nhân chậm rãi mở miệng nói: "Chuyện này, ta có thể giúp một tay."

"Bất quá ngươi cần cho ta đầy đủ lợi ích."

Tào Tinh cũng là không kỳ quái, nữ nhân này trở mặt so lật sách còn nhanh hơn.

Rốt cuộc, nàng còn có cái ẩn tàng thân phận.

Đó chính là Quang Minh giáo hội Hắc Bào Tế Tự.

Không chút bản lĩnh, cũng không có khả năng tại Melinder thành ẩn tàng lâu như vậy.

Tào Tinh hỏi: "Ngươi cần bao nhiêu?"

Trước mắt thành thục nữ nhân suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Ta giúp ngươi đem những này ngân phiếu định mức hối đoái thành Crans, ngươi cần phân cho ta tỷ lệ nhất định."

"Cứ dựa theo 7:3."

Tào Tinh nhướng mày, "Ta bảy ngươi ba?"

Nữ nhân lắc đầu, "Là ta bảy ngươi ba."

Tào Tinh sau khi nghe xong đều nhanh nở nụ cười, "Ngươi thật đúng là đủ lòng tham."

Mà nghe nói như thế, cái này nữ chưởng quỹ lại thở dài nói: "Không có cách, làm loại sự tình này, ta cũng là bốc lên nguy hiểm."

"Không cẩn thận, khả năng liền bát cơm khó giữ được."

"Cho nên ta dù sao cũng phải kiếm bộn, tận lực cam đoan mình cuộc sống sau này đúng không?"

Tào Tinh lắc đầu, "Ngươi muốn nhiều lắm."

"Khoản giao dịch này, ta cự tuyệt."

Nói xong, Tào Tinh liền muốn rời khỏi nơi này.

Coi như nữ nhân này không nguyện ý phối hợp, hắn đại khái có thể đi khác tiền cửa hàng, tìm cái khác Tiền chưởng quỹ phối hợp.

Mà nghe nói như thế, trước mắt thành thục phụ nhân cười lạnh nói: "Chỉ sợ, ngươi cự tuyệt không được."

"Nếu như ngươi hôm nay bước ra cái cửa này lời nói, chỉ sợ lập tức liền sẽ có thành vệ binh đến bắt ngươi."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức nhiều hứng thú nói nói: "Ồ? Ý của ngươi là, ngươi đang uy hiếp ta?"

"Ngươi một cái bậc hai gia hỏa, uy hiếp ta?"

"Ngươi có biết hay không, ta tùy tiện động động ngón tay, liền có thể bóp chết ngươi?"

Hắn không khỏi cảm thấy có chút khôi hài.

Đây quả thực tựa như là nữ tần tiểu thuyết, trúc cơ tu sĩ uy hiếp lớn thành đồng dạng không hợp thói thường.

Mà cái này thành thục nữ nhân lại khẽ cười nói: "Ta đương nhiên biết, ngươi thực lực rất cường đại."

"Nhưng ngươi không có khả năng ở chỗ này động thủ với ta."

"Bởi vì cứ như vậy, ngươi cũng sẽ nhận Melinder thành truy nã."

"Mà lại, trên người ngươi gánh vác lấy nhiều như vậy ngân phiếu định mức, vẫn là người chết ngân phiếu định mức."

"Ngươi cảm thấy, nếu như ta đi hướng Bá tước đại nhân tố giác việc này, hắn sẽ xử trí như thế nào ngươi?"

Tào Tinh sau khi nghe xong nhíu mày.

Mà tên này nữ nhân tựa hồ không có sợ hãi.

Nàng liệu định Tào Tinh không dám ở nơi này động thủ.

"Ngươi bây giờ đã không có lựa chọn khác."

"Ta có thể lui một bước, ta sáu ngươi bốn, như thế nào?"

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong lại lắc đầu nói: "Thế thì cũng không nhất định."

"Sarah, ra đi."

Dứt lời, một thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện.

Tại cảm nhận được, Sarah trên thân truyền đến cỗ kia trí mạng khí tức về sau, cái này nữ chưởng quỹ sắc mặt trong nháy mắt có chút hoảng loạn.

Bất quá, nữ nhân này biết, hiện tại là thời khắc mấu chốt, nhất định không thể loạn trận cước.

"Ngươi muốn như thế nào, ở chỗ này giết ta?"

"Đã nói với ngươi, nếu như ngươi ở chỗ này giết ta, ngươi cũng sẽ bị thành vệ binh bắt!"

Tào Tinh lắc đầu, "Ta đương nhiên sẽ không giết ngươi, ta còn muốn dựa vào ngươi giúp ta đổi tiền đâu."

Dứt lời, hắn trực tiếp móc ra một trương kỳ quái quyển trục.

Mà tên này nữ chưởng quỹ trà trộn nhiều năm, tựa hồ cũng nhận biết Tào Tinh vật trong tay!

Nàng cái kia thành thục trên mặt, tại ban sơ kinh ngạc về sau, trong mắt xuất hiện vẻ khinh miệt.

"Ngươi lại muốn dùng loại này quyển trục nô dịch ta!"

"Từ bỏ đi, cái này là không thể nào."

"Chỉ cần ta một mực làm ra tinh thần phòng ngự, ngươi quyển trục là sẽ không thành công."

Loại này nô lệ quyển trục cùng sủng vật khế ước quyển trục kỳ thật không sai biệt lắm.

Mặc dù nói đều có nhất định tỉ lệ thành công, nhưng đó là tại đối phương phản kháng không kịch liệt tình huống dưới.

Tựa như Tào Tinh chộp tới những cái kia sư thứu, bởi vì cấp bậc của bọn chúng cực kỳ cao, hơn nữa còn thà chết không theo.

Cho nên sủng vật khế ước quyển trục, trên cơ bản không có hiệu quả gì.

Nữ nhân trước mắt này cũng giống như thế.

Nếu như Tào Tinh đối nàng sử dụng quyển trục, đối phương kịch liệt phản kháng lời nói, khế ước quyển trục tỉ lệ thành công có thể nói cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng có những biện pháp khác.

Khế ước quyển trục tỉ lệ thành công, là căn cứ mục tiêu tinh thần phản kháng trình độ đến quyết định

Như vậy, chỉ cần phá hủy đối phương ý chí phòng tuyến, bức bách nàng đi vào khuôn khổ là đủ.

Bao quát những nô lệ kia thương nhân, cũng là dùng loại thủ đoạn này.

Đối nô lệ thi triển nhục thể cùng tinh thần song trọng đả kích, tại thời gian dài tra tấn hạ, mục tiêu ý chí càng thêm yếu ớt, sau đó liền có thể sử dụng khế ước quyển trục.

Nhưng là hiện tại Tào Tinh không có thời gian chậm rãi đối phó nữ nhân này.

Cho nên hắn quyết định dùng một cái càng nhanh phương pháp.

Thế là, Tào Tinh liền từ móc trong ba lô ra một bình hiện ra màu hồng huỳnh quang dược tề.

Chính là 【  nữ Dạ Ma ma diễm dược tề (cam) 】

Nghe nói cái đồ chơi này, chỉ cần một giọt liền có thể để hắn tiến vào dục hỏa đốt người trạng thái.

Vừa vặn, hôm nay cầm nữ nhân này thử một chút hiệu quả.

Khi nhìn đến bình dược tề này trong nháy mắt, nữ chưởng quỹ trong mắt mang theo thần sắc nghi hoặc.

"Đây là vật gì! ?"

Tào Tinh không có giải thích, nói thẳng: "Sarah, mở ra miệng của nàng!"

Nghe được mệnh lệnh, Sarah lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó lấy một cái giống như quỷ mị tốc độ, đi tới nữ chưởng quỹ bên người, bóp lấy cổ họng của nàng.

Giờ khắc này, cái này nữ chưởng quỹ chỉ cảm thấy mình bị Tử thần giữ lại cổ họng, một cỗ khó mà kháng cự đại lực truyền đến.

Phảng phất chỉ cần Sarah muốn, nàng đem như là một cái yếu ớt Nê Oa bé con giống như, cổ bị tuỳ tiện bẻ gãy!

Sau đó, Sarah duỗi ra một con kia mang theo bằng da găng tay tay  ấn ở cái này thành thục phụ nhân miệng!

Trong chớp nhoáng này, nữ chưởng quỹ trong mắt hiển hiện một vòng vẻ sợ hãi.

Nàng hé miệng, hoảng sợ nói.

"Đến. . . Người tới. . . Cứu. . ."

Nữ nhân này tựa hồ còn muốn hướng cổng cầu cứu.

Nhưng mà, Sarah làm bậc 6 sinh vật, lực lượng cơ hồ vượt qua nàng gấp mấy chục lần!

Tại chênh lệch lớn như vậy hạ, hơi chút dùng sức, liền để nữ nhân này cảm nhận được kinh khủng ngạt thở cảm giác.

Trong miệng tiếng kêu cứu cũng trực tiếp bị đánh gãy.

Sau đó, Tào Tinh đem cái này một bình ma dược, đổ ra một giọt nhỏ, tích nhập miệng của nàng bên trong.

Không chỉ có như thế, hắn lại lấy ra nguyên một bình 【  Huyễn Mộng Ma Tửu 】 trực tiếp hướng trong miệng nàng rót vào.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . .".