Chương 400: Thuần phục sư thứu manh mối, lòng tham Tiền chưởng quỹ (3)

Chương 400: Thuần phục sư thứu manh mối, lòng tham Tiền chưởng quỹ (3)

Nữ chưởng quỹ mở to hai mắt nhìn, con ngươi bên trong tràn đầy sợ hãi.

Nàng không biết, Tào Tinh cho mình uống cái gì, nhưng khẳng định không phải vật gì tốt.

"Ngô. . . Ngô. . . Thả. . . Mở. . . Ta. . ."

Nàng điên cuồng giãy dụa, nhưng là Sarah căn bản không cho nàng bất luận cái gì tránh thoát cơ hội.

Trong chớp mắt, nguyên một bình ma tửu liền toàn bộ tràn vào cổ họng của nàng bên trong.

Hai loại dược tề, một loại là kim sắc phẩm chất, một loại là sử thi phẩm chất, dược hiệu phát tác cực kỳ nhanh.

Cơ hồ tại đổ xuống không đến nửa phút, con ngươi của nàng bên trong liền nổi lên huyết sắc.

Liền ngay cả làn da cũng đang nhanh chóng từ trắng nõn biến thành màu hồng.

Tên này nữ chưởng quỹ chỉ cảm thấy mình bị một cái bàn tay vô hình xoa nắn lấy đồng dạng, một cỗ khô nóng cảm giác càn quét toàn thân!

Mang theo một chút nhục cảm hai chân đột nhiên kẹp chặt, trong mắt xuất hiện vẻ kinh hoảng.

Huyễn Mộng Ma Tửu đem giác quan phóng đại đến cực hạn, ma diễm dược tề để hắn phóng thích dục vọng trong lòng.

Hai tên này tổ hợp bắt đầu, quả thực để người cảm thấy sợ hãi!

Tựa như hiện tại nữ nhân này đồng dạng.

Nàng đó cũng lũng hai chân không ngừng vuốt ve, hai tay cũng không tự chủ được cào chạm đất tấm.

"Đây là. . . Đây là vật gì. . . Ân. . . Ân. . ."

Trong miệng nhịn không được phát ra từng đợt kiều mị thanh âm.

Cực kỳ hiển nhiên, nữ chưởng quỹ ý thức càng thêm hỗn loạn.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nói: "Sarah, có thể buông nàng ra."

Mà theo Ám Tinh Linh buông tay.

Nữ nhân này trực tiếp ngã oặt trên mặt đất.

Đồng thời như là một con như rắn nước, trên mặt đất không ngừng giãy dụa.

Tào Tinh thấy cảnh này, khóe miệng giật một cái, "Ta đi. . . Cái này hiệu quả thật đúng là rất khủng bố."

"Tại dược hiệu phát tác trạng thái, hiện tại liền là tùy tiện đến cái nam tính, nàng đều sẽ không thể chờ đợi."

Tào Tinh dĩ nhiên không phải muốn thừa này trước mắt làm cái gì.

Dùng loại này ma dược, chẳng qua là vì phá hủy cái này nữ chưởng quỹ tinh thần phòng tuyến, sau đó nhờ vào đó dùng quyển trục đem nàng khống chế lại thôi.

Mà đúng lúc này, theo dược hiệu càng ngày càng nghiêm trọng, cái này nữ chưởng quỹ giờ phút này cũng đã lâm vào si mê trạng thái.

Nàng nhìn xem trong phòng duy nhất nam tính, như là phát tình mèo con đồng dạng, ngữ khí khát vọng nói.

"Cho ta. . . Ta muốn. . . Ân. . ."

"Van cầu ngươi. . . Nhanh cho ta. . ."

Nàng cả người đều trên mặt đất điên cuồng vặn vẹo, lần lượt muốn leo đến Tào Tinh bên người đến, lại bị Sarah trực tiếp dẫm ở.

Ừm

Phía sau lưng bị dẫm ở, nữ chưởng quỹ lập tức như là nổi điên đồng dạng, duỗi ra trong trắng lộ hồng bàn tay, trên mặt đất không ngừng cào, tựa hồ muốn leo đến Tào Tinh dưới chân.

Nhưng mà, nàng lại một bước đều không động được.

"Không được. . . Van cầu ngươi. . ."

"Người ta đã nhanh không chịu nổi. . . Ta sắp chết mất. . . Ô ô ô. . ."

"Xoẹt. . . Răng rắc. . ."

Nữ nhân này bắt đầu điên cuồng xé rách lấy y phục của mình, trên thân cũng bắt đầu hiện đầy đẫm máu vết trảo.

Tựa hồ loại đau này cảm năng đủ hơi lắng lại nàng dục hỏa đồng dạng.

Sau đó, hỏa diễm một khi bị nhen lửa, sẽ chỉ bùng nổ, rất khó bị dập tắt.

Càng là như thế, càng là để nàng hỏa diễm đốt người.

Đến đằng sau, nàng thậm chí ôm Sarah chân cầu khẩn bắt đầu.

Trong phòng hai người không hề bị lay động.

Đợi không sai biệt lắm chừng năm phút.

Tào Tinh nhìn thấy nữ nhân này đã triệt để tiến vào mê ly trạng thái, thậm chí bắt đầu ôm Sarah ủng da bắt đầu liếm láp.

Hắn gật đầu nói: "Không sai biệt lắm."

Thế là, Tào Tinh đi qua, sau đó ngồi xuống thân thể hỏi.

"Như vậy hiện tại, ta muốn đối ngươi sử dụng khế ước nô lệ, ngươi về sau muốn nghe mệnh tại ta."

Nghe nói như thế, trước mắt tên này quần áo nửa hở, trên mặt đất không ngừng vặn vẹo nữ nhân, mê ly trên mặt xuất hiện một tia giãy dụa.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không nguyện ý, ta sẽ một mực để ngươi ở vào loại trạng thái này, để ngươi vĩnh viễn không chiếm được thỏa mãn."

Mà nghe nói như thế, nữ nhân trong lòng lập tức bị một cỗ cực lớn sợ hãi tràn ngập.

"Ta. . . Ta nguyện ý. . ."

"Chỉ cần thỏa mãn ta. . . Ta nguyện ý làm nô lệ của ngươi. . ."

"Van cầu ngài. . ."

Trong giọng nói của nàng tràn đầy cầu khẩn.

Tào Tinh thấy thế, trực tiếp móc ra ba lô bên trong quyển trục.

【  phải chăng đối Cardinal tiền cửa hàng chưởng quỹ: Natalie · Scotty, sử dụng khế ước nô lệ quyển trục? 】

(chú thích: Nên quyển trục tỉ lệ thành công là 20%~40% bởi vì không biết nguyên nhân, tỉ lệ thành công đã đến 100%! )

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng ý cười.

Quả nhiên đến trăm phần trăm.

Sau đó, trực tiếp điểm kích là.

Chỉ một thoáng, một cỗ cùng khế ước Fitz Walker lúc, cảm giác giống nhau xuất hiện.

Ý thức của mình cùng trên mặt đất tên này nữ chưởng quỹ linh hồn tiến hành kết nối, hơn nữa có thể rõ ràng cảm ứng được.

Thật giống như, tên này thiếu phụ linh hồn đã bị chính mình chưởng khống trong tay đồng dạng. . .

Mình chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể để nàng tùy thời chết đi!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  khế ước thành công: Natalie · Scotty, đã trở thành nô lệ của ngươi. . . 】

. . .

Mà giờ khắc này, khế ước ký kết thành công về sau.

Nữ nhân này cũng cảm giác được, linh hồn của mình chỗ sâu bỗng nhiên nhiều một cỗ xa lạ ý chí, phảng phất tại nắm trong tay nàng hết thảy.

Nàng khao khát nói: "Chủ nhân. . . Có thể cho ta sao?"

"Van cầu ngài. . ."

Nàng cầu khẩn giống như quỳ rạp dưới đất.

Nhưng mà, nhìn nàng bộ dáng này, Tào Tinh hoàn toàn khônghề bị lay động.

Tào mỗ người cũng không phải loại kia người tùy tiện.

Nhưng nhìn nàng cái bộ dáng này, dược hiệu còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian, tiếp tục như vậy, đoán chừng nữ nhân này muốn bị dục vọng chi hỏa đem đầu óc cháy hỏng.

Tào Tinh hỏi: "Ngươi có cái gì công cụ, bình thường mình dùng cái chủng loại kia."

Natalie lập tức minh bạch hắn ý tứ.

"Tại. . . Tại giường của ta dưới đáy. . ."

Thế là, Tào Tinh từ giường của nàng dưới đáy, tìm được một cây mang theo kỳ quái cây gỗ, sau đó ném cho nàng.

Nữ nhân này lập tức như nhặt được chí bảo giống như tiếp tới.

Hoàn toàn không để ý bên cạnh Sarah cùng Tào Tinh, bắt đầu sử dụng bắt đầu.

Ừm

Nương theo lấy một trận kỳ quái phản ứng về sau, nữ nhân tựa hồ đạt được.

Nhưng mà, cái đồ chơi này cuối cùng so ra kém nam nhân chân chính.

Nàng vẫn là không ngừng đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Mãi cho đến, thời gian qua chừng mười phút đồng hồ.

Bởi vì Tào Tinh chỉ cấp nàng đổ một giọt ma diễm dược tề, cho nên tiếp tục thời gian không có khủng bố như vậy.

Dược hiệu cũng rốt cục dần dần thối lui.

Nữ nhân này xụi lơ trên mặt đất.

Nàng không ngừng phun nhiệt khí, giống như là tiến hành một phen đại chiến đồng dạng, đã triệt để hư thoát

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh nói: "Đứng lên đi, đi thay quần áo khác."

Nữ nhân này sau khi nghe xong tựa hồ cũng phản ứng lại.

Nàng khôi phục một tia khí lực, chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Mang trên mặt một tia oán khí, chỉ vào Tào Tinh nói: "Ngươi. . . Ngươi thế mà đối ta sử dụng loại vật này."

"Ti. . . Hèn hạ. . ."

Tào Tinh gặp nàng cái phản ứng này, nhíu mày.

So sánh với lần trước 【  linh hồn khế ước quyển trục (cam) 】 loại này màu tím nô lệ quyển trục, hiệu quả rõ ràng phải kém rất nhiều.

Sẽ không đem nô lệ độ thiện cảm kéo đến max trị số, cho nên đối phương y nguyên đối Tào Tinh mang theo cảm xúc.

Nhưng là, sinh tử đồng dạng có thể bị hắn chưởng khống.

Thế là, Tào Tinh tâm niệm vừa động.

Sâu trong linh hồn, cỗ kia ý chí trong nháy mắt giáng lâm.

Nữ nhân này, lập tức cảm thấy một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác!

Phảng phất bỗng nhiên rơi vào vô tận trong hầm băng, toàn thân trên dưới một mảnh lạnh buốt một mảnh.

Lại thêm, Huyễn Mộng Ma Tửu dược hiệu còn tại tiếp tục, loại này sợ hãi tử vong tức thì bị phóng tới lớn nhất.

Nàng phảng phất thấy được bóng tối vô tận hướng nàng đánh tới.

Cái loại cảm giác này, phảng phất thật đã chết đi đồng dạng!

Cùng lúc đó, Tào Tinh đình chỉ điều khiển.

Mà cái này nữ chưởng quỹ như cùng ở tại kề cận cái chết đi một lượt, thở hồng hộc.

Bất quá, bởi vì nàng quần áo trên người rách rưới.

Trên người sườn xám đã sớm bị xé nát.

Nửa cái trắng nõn phấn cầu còn treo ở giữa không trung lắc lư.

Loại này hình tượng, hơi có chút chát chát tình cảm giác.

Qua vài giây đồng hồ về sau, nàng tựa hồ chậm lại.

Nàng một mặt u oán nhìn xem Tào Tinh, hỏi: "Nô lệ quyển trục đã sớm trên đại lục bị cấm chỉ, ngươi đối ta sử dụng loại vật này, không sợ bị phát hiện sao?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ta đương nhiên không sợ."

"Mà lại cùng so sánh, càng hẳn là sợ hãi chính là ngươi.

"Ngươi làm Quang Minh giáo hội Hắc Bào Tế Tự."

"Ngươi cảm thấy, sự tình bại lộ về sau, những thành vệ quân kia là trước bắt ngươi, vẫn là trước bắt ta?"

Nghe phía sau câu nói kia, nữ chưởng quỹ trong mắt trong nháy mắt hiện ra vẻ sợ hãi.

Nàng khó mà tin tưởng mà hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là làm sao mà biết được?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Ngươi đừng quản ta là làm sao mà biết được."

"Như vậy hiện tại, ngươi nguyện ý phối hợp sao?"

Mà lúc này, nữ nhân này rốt cục ý thức được, mình nguyên lai là tại ngay từ đầu liền không có lựa chọn quyền lợi.

Nàng thở dài nói: "Ta. . . Ta nguyện ý. . ."

Tào Tinh gật đầu, "Cực kỳ tốt."

"Như vậy hiện tại bắt đầu, ngươi muốn hô ta cái gì?"

Nghe nói như thế, trước mắt cái này nữ chưởng quỹ khẽ cắn môi dưới, tựa hồ khó mà mở miệng.

Nhưng một phen giãy dụa về sau, nàng vẫn là nói.

"Chủ. . . Chủ nhân. . ."

Tào Tinh cười khẽ, "Không sai, ngươi phải nhớ kỹ thân phận của mình."

"Ở trước mặt ta, ngươi chính là hèn mọn nô lệ."

"Hiện tại, làm nô lệ, ngươi muốn đi đem những này ngân phiếu định mức hối đoái thành Crans, hiểu chưa?"

Nữ nhân này khẽ gật đầu: "Minh. . . Minh bạch. . . Chủ nhân. . ."

Đối với hô một cái so với nàng còn nhỏ nam nhân vì chủ nhân chuyện này, Natalie trong lòng khó mà tiếp nhận.

Bất quá, nàng hiện tại sinh tử đều bị Tào Tinh nắm giữ trong tay bên trong, cũng chỉ có thể đối Tào Tinh nói gì nghe nấy.

Thế là, Natalie đi hướng Tào Tinh sau lưng, từ một cái tủ treo quần áo bên trong, lấy ra một bộ quần áo mới.

Ở ngay trước mặt hắn trực tiếp đem ban đầu quần áo cởi xuống, đổi lại mới.

Mà theo Tào Tinh đem kia một nắm lớn ngân phiếu định mức móc ra.

Tên này gọi là Natalie nữ chưởng quỹ con ngươi e ngại, dần dần biến thành chấn kinh.

Trước đó, Tào Tinh chỉ nói với nàng có mấy ngàn vạn.

Mà bây giờ cái này đống ngân phiếu định mức, tuyệt đối vượt xa khỏi cái này con số.

Tên này phụ nhân hoảng sợ nói: "Cái này. . . Nhiều như vậy?"

"Có vấn đề gì không?" Tào Tinh nhíu mày.

. . ..