Chương 401: Tiến vào chợ đen, cổ quái kỳ lạ đạo cụ  (1)

Chương 401: Tiến vào chợ đen, cổ quái kỳ lạ đạo cụ  (1)

"Có vấn đề gì không?" Tào Tinh hỏi.

Cái này tiền cửa hàng nữ chưởng quỹ lắc đầu, "Không. . . Không có vấn đề. . ."

"Chỗ ta ở cái này tiền cửa hàng, Crans dự trữ vẫn là cực kỳ sung túc. . ."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Cực kỳ tốt, vậy ngươi bây giờ cho ta mang tới đi."

Ừm

Natalie nhẹ giọng đáp.

Sau đó ngồi xổm người xuống, đem trên mặt đất ngân phiếu định mức một trương một trương toàn bộ nhặt lên.

Nàng đem ngân phiếu định mức ôm vào trong ngực, nói khẽ.

"Xin chờ. . . Ta cái này đi."

Mà lúc này, Tào Tinh thanh âm ở sau lưng vang lên.

"Ngươi hẳn là gọi ta cái gì?"

Tên này nữ chưởng quỹ thân thể run lên, nàng xoay người, cung kính nói: "Chủ nhân. . . Ta cái này đi."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Cùng lúc đó, phụ nhân như trút được gánh nặng, sau đó chậm rãi hướng về cổng đi đến.

Mà tại nàng sắp rời đi thời điểm, Tào Tinh trong tay trong nháy mắt bắn ra một cái cỡ nhỏ màu đen trang bị, đính vào cổ áo của nàng bên trên.

Đồng thời còn tại gian phòng dưới giường, cùng trang điểm đài bên cạnh, đồng đều thả ở một cái cỡ nhỏ thông tin trang bị.

Có thể thuận tiện mình thời gian thực nghe lén.

Chỉ cần nữ nhân này có bất kỳ làm loạn tâm tư, như vậy Tào Tinh liền sẽ không chút do dự dập tắt đối phương linh hồn.

Từ đó thực hiện diệt khẩu.

Còn bên cạnh Sarah nhìn thấy Tào Tinh cái này một hệ liệt động tác liền biết, nữ nhân này không tạo nổi sóng gió gì.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đè lại trên lỗ tai trang bị, kiên nhẫn nghe lén.

Bất quá, Natalie nhìn cũng không có phương diện này ý đồ.

Tại cầm tới ngân phiếu định mức về sau, cũng là vội vã bắt đầu hối đoái thủ tục.

Trong thời gian này, nàng cũng là liên hệ rất nhiều người, tựa hồ lấy ra mức quá lớn, cần đi qua không ít người nghiệm chứng.

Nhưng nữ nhân này cũng là có mấy phần bản sự, đem những người kia đều làm tốt rồi.

Đợi chừng nửa giờ, mới rốt cục đem tất cả làm xong thủ tục.

Không bao lâu, liền có mấy cái tiền cửa hàng người hầu, giơ lên mấy cái rương lớn, đi tới lầu hai trong phòng.

Mấy cái này người hầu tựa hồ biết đồ vật bên trong là cái gì, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn ở chỗ này công tác nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được, lập tức lấy nhiều tiền như vậy hộ khách.

Nếu không phải Winston Bá tước gần đây hướng tiền cửa hàng cất một nhóm tài chính, bọn hắn thật đúng là lập tức không bỏ ra nổi đến nhiều tiền mặt như vậy.

Cái này mấy tên người hầu tò mò nhìn gian phòng bên trong Tào Tinh.

Nhưng bọn hắn cũng biết, có thể lập tức lấy ra nhiều tiền như vậy người, không phải bọn hắn chọc nổi.

Cất kỹ rương tiền về sau, liền nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Một lát sau, gian phòng bên trong liền chỉ còn lại Tào Tinh, Sarah, cùng cái này nữ chưởng quỹ.

Nàng cung kính quỳ rạp dưới đất, nói: "Chủ nhân. . . Ngài muốn đều ở nơi này."

"Hết thảy 53 triệu, một phần đều không ít."

Nàng hiện tại, ngược lại là gọi chủ nhân làm cho càng ngày càng thuận miệng.

Tào Tinh không có lập tức lấy đi, mà là hỏi: "Natalie, ngươi ở chỗ này công việc một năm, tất cả thu nhập cộng lại, đại khái là bao nhiêu."

Nghe nói như thế, nữ nhân trước mắt suy nghĩ một lát.

Nói khẽ: "Đại khái 10 vạn đến 30 vạn Crans tả hữu. . ."

"Trong đó có một hơn phân nửa, là ta trong bóng tối cho những quý tộc kia thao tác, kiếm lấy lợi nhuận."

Nàng hiện tại có thể nói là biết gì nói nấy, Tào Tinh hỏi cái gì nàng đều một năm một mười trả lời.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Đối với nữ nhân này tới nói, tại Melinder thành có thể cầm tới loại này thu nhập, đã coi như là lương cao đám người.

Phải biết, một cái bình thường gia đình, một năm xuống tới, tiêu xài cũng chỉ là tại hai ba vạn Crans tả hữu.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Kia ngươi những năm này, tiền kiếm được đâu?"

Nghe nói như thế, quỳ sát ở phía dưới Natalie thân thể run lên.

Coi là Tào Tinh lấy đi nhiều tiền như vậy còn không vừa lòng, hiện tại lại để mắt tới tiền của nàng.

Natalie sắc mặt xoắn xuýt nói: "Bẩm chủ nhân, ta mấy năm nay tích súc, đều dùng để cho nhi tử ta chữa bệnh. . ."

"Hắn hoạn có một loại tiên thiên tính tật bệnh, hàng năm đều cần đại lượng Crans mua sắm những cái kia trân quý dược vật."

"Trượng phu của ta đi sớm, chỉ có ta có thể chiếu cố hắn. . ."

Tào Tinh cẩn thận nhìn xem nữ nhân này biểu lộ, xác nhận nàng không có nói láo.

Thế là, Tào Tinh nói: "Nơi này tiền, ta cho ngươi lưu một trăm vạn."

Mà nghe nói như thế, nữ nhân trước mắt lập tức trong lòng giật mình.

Một trăm vạn Crans, nàng thậm chí cần ba năm mới có thể kiếm được nhiều như vậy tiền.

"Cái này. . . Chủ nhân. . ."

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Không có gì, xem như ngươi vất vả phí."

"Đằng sau, ta sẽ còn tìm ngươi."

"Chỉ cần thật tốt làm việc cho ta, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."

Đánh lớn một tuyệt, tự nhiên cũng phải cấp cái táo ngọt.

Mặc dù Tào Tinh nói sẽ không tư địch Quang Minh giáo hội.

Nhưng là nữ nhân này đã ký kết khế ước nô lệ, tự nhiên là thành là người mình.

Cho nên hiện tại cho nàng một điểm chỗ tốt, đằng sau mới có thể tốt hơn cho mình làm việc.

Natalie không nói gì, trong mắt hiện ra xoắn xuýt chi sắc.

Tào Tinh cũng không nói thêm lời, trực tiếp đem cái này một cái rương lớn Crans thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Tiền * 52 triệu. . . 】

Giờ khắc này, khóe miệng của hắn nhịn không được móc ra một vòng nụ cười!

Cực kỳ hiển nhiên, đây là hắn thu hoạch được Crans nhiều nhất một lần.

Nhìn xuống ba lô của mình, tiền bên trong tệ số lượng đã sắp đột phá sáu ngàn vạn, trong lòng gọi là một cái thoải mái a. . .

Cùng lúc đó, trong rương còn thừa lại một trăm vạn tả hữu Crans.

Sau đó, Tào Tinh nói: "Ta đằng sau sẽ còn liên hệ ngươi."

"Nếu như ra cái gì ngoài ý muốn, đi Trác Mộc Điểu thương hội tìm Jess phó hội trưởng."

"Liền nói là ta để ngươi tìm đến hắn."

Nói xong, hắn liền dẫn Sarah, còn có cổng Eliza cùng Renis, rời khỏi nơi này.

Mà giờ khắc này, nữ nhân này quỳ trên mặt đất, nhìn xem Tào Tinh cho nàng lưu lại 100 vạn Crans.

Trong mắt xuất hiện vẻ phức tạp.

Đó là một loại đã cảm động, lại có chút khuất nhục, còn có thần sắc bất đắc dĩ.

Cuối cùng, nàng thở dài, đem số tiền này toàn bộ thu vào.

. . .

. . .

Từ Cardinal tiền cửa hàng ra ngoài về sau, đã là buổi chiều ba giờ hơn giờ.

【  bởi vì khẳng khái của ngươi tặng cho, Natalie · Scotty độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, đến Melinder thành muốn làm sự tình, trên cơ bản đều xong xuôi, mà lại cũng rất thuận lợi."

"Hiện tại chỉ cần chờ đến tối, cùng Jess tiến về chợ đen, liền có thể trở về lãnh địa."

Bất quá, cách hắn cùng Jess thời gian ước định, còn có một hai giờ.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh chuẩn bị mang theo Sarah cùng Renis, cùng Eliza tại Melinder thành bên trong đi dạo vài vòng.

Đám kia Dã Trư chiến sĩ, thì là bị Tào Tinh an bài trở về quán rượu bên trong.

Đồng thời cũng cho bọn hắn một chút tiền, để những binh lính này buông ra uống.

Mà Renis bọn người, khi nghe đến Tào Tinh muốn dẫn bọn họ đi dạo Melinder thành thời điểm, trên mặt đều nổi lên nụ cười vui vẻ.

Eliza càng là kích động đến tại Tào Tinh bên người nhảy nhảy nhót nhót.

Trên đường đi.

Ba người nữ nhân này tại các loại bán hàng rong trước mặt lưu luyến quên về.

Thỉnh thoảng mua một điểm nhỏ ăn, sau đó nhìn một chút ven đường tiểu sức phẩm.

Có đôi khi sẽ còn đi thành bên trong cửa hàng nhìn xem quần áo, đồ trang sức cái gì.

Mà Tào lão gia hiện tại thân thăm dò gần sáu ngàn vạn khoản tiền lớn, có thể nói là tài đại khí thô.

Chỉ cần các nàng xem trên đồ vật.

Trực tiếp vung tay lên, mua!

Đương nhiên, mấy người này nữ nhân mua đều là một chút đồ chơi nhỏ, không hao phí mấy đồng tiền.

Tào Tinh cũng là duy nhất một lần thỏa mãn bọn họ mua sắm tâm lý.

Mãi cho đến hơn năm giờ chiều, sắc trời dần dần tối xuống.

Bọn họ mới lộ ra nụ cười thỏa mãn, ly khai phồn hoa khu buôn bán.

Tào Tinh mang theo bọn họ, đi tới Melinder thành, cửa Nam khu vực một chỗ.

Xa xa, liền nhìn thấy một thân ảnh tại phía trước chờ đợi.

Đạo thân ảnh kia mặc một bộ màu đen áo khoác, ngực hoa văn một con chim gõ kiến đồ án.

Chính là thương nhân Jess.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, Jess trên mặt lập tức xuất hiện vui mừng.

"Tào Tinh lão đệ, ngươi quả nhiên cực kỳ đúng giờ."

Tào Tinh cười nói: "Jess các hạ, đợi lâu."

Mà người trung niên này khoát tay áo nói: "Không có gì, ta cũng vừa đến không lâu."

"Như vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này tiến về Melinder thành chợ đen a?"

Nhìn ra được, đối với tiến về chợ đen chuyện này, Jess so Tào Tinh còn muốn mưu cầu danh lợi.

Mà Tào Tinh cũng khẽ cười nói: "Không có vấn đề, Jess các hạ."

"Chúng ta cái này quá khứ."

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đám người tiếp tục dọc theo Melinder thành bên ngoài vòng khu đường đi, một đường tiến lên.

Bởi vì hiện tại đã nhanh đến xế chiều sáu giờ, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Cho nên Melinder thành trên đường phố dòng người lượng, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt rất nhiều.

Mà lại càng đi hướng ngoài, người càng ít đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một cái ít ai lui tới khu vực.

Cùng lúc đó, Jess nói: "Tào Tinh lão đệ, cũng nhanh muốn tới."

Tào Tinh sau khi nghe xong, chậm rãi đưa ánh mắt về phía phương xa.

Trước mặt lại là đen kịt một màu cảnh tượng.

Trên thực tế, cái gọi là chợ đen, cũng không phải trong tưởng tượng loại kia hoàn toàn ẩn nấp ở dưới đất nơi chốn.

Nó ở vào Melinder thành bên ngoài vòng khu vực, một cái ít ai lui tới địa phương.

Chung quanh phảng phất bị bóng tối bao trùm, một điểm ánh đèn đều nhìn không thấy.

Bất quá, Tào Tinh bọn hắn hiện tại thị lực kinh người, ngược lại là có thể nhẹ nhõm thấy rõ ràng chung quanh cảnh tượng.

Phía trước, đứng sừng sững lấy một tòa âm trầm lâu đài cổ.

Lâu đài cổ tựa hồ đã có rất nhiều năm lịch sử, phía trên vách tường pha tạp, mọc đầy các loại rêu xanh cùng dây leo, tràn đầy khí tức của thời gian.

Mà tại pháo đài cổ nội bộ, mặt đất mọc đầy cỏ dại.

Bao quanh lấy một vòng gai nhọn rào chắn, chỉ có một cái cửa sắt có thể tiến vào.

Mà đúng lúc này, trên cửa sắt mới bỗng nhiên truyền đến hai đạo bén nhọn chói tai tiếng chim hót!

"Dát —— dát —— "

Thanh âm kia như là đêm khuya bên trong hoạch nứt ra yên tĩnh lợi nhận.

Đám người đồng thời ngẩng đầu, nhìn thấy cửa sắt hai bên trái phải, phân biệt đứng vững một con đen kịt quạ đen!

Bọn chúng lông vũ cùng bóng đêm hòa làm một thể, mắt thường rất khó phân biệt ra được bọn chúng tồn tại.

Eliza miệng nhỏ khẽ nhếch, "Oa nha! Xấu quá quạ đen!"

Mà nghe nói như thế, bên trái con quạ đen kia lập tức phát ra thanh âm khàn khàn nói: "Nha! Đây là nhà ai tiểu cô nương, không lễ phép như vậy, Ô Nha Chi Thần sẽ trừng phạt nàng."

"Dát! Điểu Nhị ngươi nói đúng, phải không chúng ta trực tiếp đem nàng điêu đi, hiến cho Ô Nha Chi Thần đi!".