Chương 401: Tiến vào chợ đen, cổ quái kỳ lạ đạo cụ  (2)

Chương 401: Tiến vào chợ đen, cổ quái kỳ lạ đạo cụ  (2)

Nhưng mà, Eliza lại không có chút nào sợ hãi.

"Các ngươi điêu không đi ta, bởi vì các ngươi đánh không lại ta, lêu lêu lêu. . ."

Nói xong, nàng còn làm cái mặt quỷ.

Hai con quạ liếc nhau, "Điểu Đại, tiểu cô nương này xác thực so với chúng ta lợi hại, làm sao bây giờ?"

"Nha! Ngu xuẩn Điểu Nhị a, ta làm sao biết làm sao bây giờ, đã đánh không lại, chúng ta xem như cái gì đều nghe thấy liền tốt."

"Tốt a Điểu Đại, chúng ta xác thực cái gì đều không nghe thấy. . ."

Nghe được cái này hai con chim đối thoại, trên mặt mọi người không khỏi lộ ra một vòng ý cười, cảm thấy mười điểm có ý tứ.

Jess xoay người, mang trên mặt nụ cười nói: "Tào Tinh lão đệ, đây chính là chợ đen người trông coi."

"Cần phải có thư mời mới có thể tiến nhập."

"Trên người ta mặc dù có một trương thư mời, nhưng nhiều nhất chỉ có thể mang một người. . . Ngươi nhìn. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Hắn quay đầu, đối mấy cái kia nữ nhân nói.

"Sarah, Renis, Eliza, các ngươi liền ở lại bên ngoài đi."

Nghe nói như thế, ba nữ nhân trong mắt nhao nhao hiện ra một tia lo lắng.

Nhưng các nàng cũng biết, bằng vào Tào Tinh thực lực, sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Thế là, cùng một chỗ nhẹ gật đầu.

Jess thấy thế, liền từ trong túi móc ra một phong huyết sắc phong thư, trực tiếp giơ lên đỉnh đầu.

Mà bên phải con kia gọi là Điểu Nhị quạ đen run rẩy cánh bay tới, đem phong thư điêu đi, sau đó nói.

"Thư mời xét duyệt thông qua, cho phép tiến vào. . ."

Két

Theo cửa sắt mở ra.

Jess khẽ cười nói: "Tào Tinh lão đệ, chúng ta đi vào đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó liền đi theo Jess đi vào.

Mà tại bước vào pháo đài cổ nội bộ sau.

Bên trong vẫn như cũ là một vùng tăm tối.

Phảng phất là tận lực kiến tạo một loại bầu không khí đồng dạng.

Lại thêm, chung quanh âm nhiệt độ, càng là bị người một cỗ âm trầm, cảm giác sợ hãi.

Tựa hồ biết hắn nghi hoặc, Jess giải thích nói: "Nơi này có quy định, không thể có bất luận cái gì sáng ngời."

"Bao quát chúng ta những này được mời người, cũng không thể chủ động mang theo phóng thích sáng rực đồ vật."

"Đây là chợ đen trải qua thời gian dài quy củ, tất cả mọi người phải tuân thủ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng không có quá nhiều để ý.

Rất nhanh, bọn hắn sẽ xuyên qua đình viện, đi tới trong pháo đài cổ một gian rộng lượng kiến trúc trước.

Jess nói: "Tào Tinh lão đệ, nơi này chính là chợ đen khu vực."

"Tiến vào cái phòng này, ngươi có thể sẽ đụng phải một chút vật kỳ quái, muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Bất quá ngươi có thể yên tâm, tại chợ đen bên trong, đồng dạng là cấm chỉ chiến đấu hoặc ra tay với người khác."

"Một khi có người trái với, sẽ có một cỗ lực lượng thần bí xuất hiện, chế tài trái với quy củ tồn tại."

Tào Tinh trả lời: "Ta đã biết Jess các hạ, đa tạ giảng giải."

Tên này thương nhân cười cười, sau đó xoay người mở cửa lớn ra.

Theo cửa lớn từ từ mở ra, bên trong lập tức xuất hiện một gian hắc ám đại sảnh.

Cùng bên ngoài đồng dạng, vẫn như cũ là đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt.

Nhưng bằng mượn Tào Tinh thị lực, lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong người người nhốn nháo.

Những bóng người kia ở đại sảnh ở giữa, hoặc là biên giới du đãng, thỉnh thoảng tiến vào từng cái phòng nhỏ bên trong, sau đó lại ra.

Thoạt nhìn là giống như Tào Tinh, đến trong chợ đen đào bảo người.

Bất quá, ở trong đó có một một số người ảnh, khí tức trên thân có chút kỳ quái.

Tựa hồ, cũng không phải nhân loại.

Tào Tinh có chút híp mắt lại.

Nhìn tới đây chính là Jess nói tới, chợ đen bên trong vật kỳ quái.

Jess tiếp tục giải thích nói: "Tào Tinh lão đệ, toàn bộ chợ đen chia làm trên dưới ba tầng."

"Ngươi nhìn những người kia ra vào phòng nhỏ, mỗi một gian đều là một cái cửa hàng."

"Vượt lên tầng gian phòng, đồ vật bên trong liền càng trân quý."

"Có thể mua được cái gì, toàn bằng vận khí của mình."

"Mỗi một tầng, mỗi người chỉ có 5 lần tiến vào cơ hội."

"Mà lại ra người, cũng không thể nói cho những người khác, bên trong tại bán thứ gì."

Tào Tinh nhíu mày, "Còn có loại này cổ quái quy định?"

Jess cười cười, "Đúng vậy, bất quá loại quy định này, cũng giới hạn trong chúng ta Melinder thành."

"Cái khác địa khu chợ đen, thụ địa phương chính sách ảnh hưởng, quy củ đều không quá đồng dạng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Jess nói: "Bất quá, cái này chỉ là chúng ta Melinder thành Tiểu Hắc thành phố, quy mô không lớn, kỳ thật cũng rất ít ra vật gì tốt."

"Nếu có thời cơ, ngươi đi Vĩnh Sương chủ thành nhìn xem, nơi nào chợ đen, mới gọi là chân chính chợ đen."

"So nơi này lớn hơn nhiều."

"Bất quá, muốn nói quy mô lớn nhất, bảo vật nhiều nhất chợ đen, còn phải là U Lan vương quốc chủ thành, Nguyệt Thần chi thành!"

"U Lan vương quốc?" Tào Tinh trong mắt lần nữa mang theo vẻ nghi hoặc.

Jess nhẹ gật đầu.

Tựa hồ nói đến hứng thú đốt, hắn lộ ra mười điểm hay nói.

"Bởi vì U Lan vương quốc vị trí, tới gần một khối di tích, chỗ kia trong di tích thường xuyên sẽ có một chút bảo vật trân quý xuất hiện."

"Phụ cận vài toà vương quốc, lượng lớn dân đãi vàng, tầm bảo người đều tụ tập tại U Lan vương quốc di tích bên trong."

"Mà bọn hắn đãi ra đồ vật tự nhiên phải có mua bán con đường."

"Cho nên tại Nguyệt Thần chi thành dưới mặt đất chợ đen, liền thành những tồn tại này tụ tập địa phương."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, trong lòng nhớ kỹ nơi này.

Jess lại giảng giải một phen chú ý hạng mục về sau, nói: "Tào Tinh lão đệ, chính ngươi đi dạo đi."

"Ta cũng đi thử thời vận, nhìn xem hôm nay có thể hay không đãi đến một điểm đồ tốt."

Được

Tào Tinh thuận miệng đáp, sau đó liền cùng Jess tách ra.

Đón lấy, hắn một mình tại trong pháo đài cổ chậm rãi đi dạo, tiếp tục quan sát chung quanh cảnh tượng.

Lâu đài cổ chia làm thượng trung hạ ba tầng, mỗi một tầng đều có rất nhiều phòng nhỏ.

Một số người từ bên trong phòng đi tới, trong mắt còn mang theo vẻ hưng phấn, tựa hồ mua đến vật gì tốt.

Cũng có một số người ra ngoài về sau, thì lộ ra mười điểm uể oải.

Chính như Jess nói như vậy, trong phòng bán ra thứ gì đều là không biết.

Loại này sự không chắc chắn, càng là bị người gia tăng một loại mở mù hộp niềm vui thú.

Tào Tinh tiện tay đẩy thuê một gian phòng cửa, đồng thời đi vào.

Sau một khắc, một gian hắc ám, lại tràn đầy mùi huyết tinh gian phòng, đập vào mi mắt.

Tào Tinh chú ý tới, gian phòng hai bên có một ít tủ gỗ

Mà tại trong hộc tủ, thì bày đầy bình bình lọ lọ.

Bình bên trong lấy một chút lưu động chất lỏng, thoạt nhìn như là máu tươi. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng chú ý tới, trong phòng một bóng người.

Kia là một cái nam tử trẻ tuổi, làn da mang theo làm người ta sợ hãi trắng bệch.

Hắn ngồi tại một trương chất gỗ trên ghế, mặc trên người đấu bồng màu đen.

Nhưng mà, nam tử này trên thân, lại cho Tào Tinh một cỗ không thoải mái khí tức.

Ánh mắt nhìn lướt qua.

【  cấp thấp Vampire: Edwin · Miller 】

【 chủng tộc: Vampire 】

【  cấp bậc: Cấp 37 (bậc bốn đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP: 67840/67840 】

【  lực công kích: 302 1-3217 】

【  kỹ năng: Huyết trảo (sử dụng sắc bén lợi trảo công kích địch nhân, đồng thời đem tạo thành tổn thương 50% chuyển hóa là sinh mệnh của mình. )

Huyết tinh khát vọng (kích phát tự thân đối máu tươi khát vọng, gia tăng 40% lực công kích cùng tốc độ di chuyển, hộ giáp giảm bớt 40% tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown: 120 giây)

Huyết Ảnh thuấn di (tiêu hao nhất định huyết khí, hóa thành một đạo Huyết Ảnh trong nháy mắt di chuyển về phía trước một khoảng cách, thời gian cooldown: 30 giây)

Con dơi hóa thân (HP mỗi giảm xuống 10% sẽ hóa thành đàn dơi, tại trong lúc này, miễn dịch vật sở hữu lý tổn thương, tiếp tục 20 giây) 】

【  thiên phú: Cấp thấp Vampire huyết thống (tại sau khi chết, sẽ đầy máu phục sinh một lần, nên hiệu quả mỗi 24 giờ có thể một lần phát động) 】

(giới thiệu: Một con giấu ở xã hội loài người Vampire. . . )

. . .

. . .

Tào Tinh trong nháy mắt híp mắt lại.

Cái này dưới mặt đất chợ đen, quả nhiên có ý tứ.

Không nghĩ tới gian phòng thứ nhất bên trong gặp phải, liền là một cái cấp thấp Vampire.

Đây là Tào Tinh lần thứ nhất ở cái thế giới này, đụng phải Vampire loại sinh vật này.

Từ trên mặt bản đến xem, loại sinh vật này thật rất mạnh.

Tự mang hút máu, thuấn di, cộng thêm đầy máu phục sinh, cùng cấp trên cơ bản không có gì đối thủ.

Mà lúc này, tên kia Vampire tựa hồ biết, Tào Tinh nhìn thấu mình thân phận.

Nhưng hắn cũng không hề để ý.

Mà là chậm rãi xoay người, trắng bệch dưới khuôn mặt dần dần lộ ra một trương nụ cười.

Bén nhọn răng nanh bên ngoài hiển, tên nam tử này tính Vampire khẽ cười nói: "Khách nhân, nghĩ muốn chút gì?"

Tào Tinh hỏi: "Ngươi nơi này bán thứ gì?"

Cái này nam nhân khẽ cười nói: "Như ngươi thấy, nơi này có rất nhiều máu mới."

"Từ trẻ sơ sinh đến nhi đồng, từ xử nữ đến nữ nhân đều có. . ."

"Đây đều là ta tư nhân trân tàng rượu ngon."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể mua về, làm một chút kỳ quái thí nghiệm."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trực tiếp lắc đầu nói: "Không hứng thú."

Mà cái này cấp thấp Vampire cũng không nói gì thêm, mà là rất lễ phép nói.

"Khách nhân xin cứ tự nhiên."

Tào Tinh xoay người trực tiếp đi hướng cổng, sau đó rời khỏi phòng.

Bịch

Cửa phòng đóng lại về sau, lại có một cái khác thân ảnh tiến vào trong phòng.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Cái này trong chợ đen bán ra đồ vật, thật đúng là thiên kì bách quái, không nghĩ tới gian phòng thứ nhất bên trong lại đụng phải một con Vampire."

Sau đó, hắn lại đẩy ra căn phòng thứ hai cửa.

Trong này chủ cửa hàng, lại là một nữ tính vong linh.

Nàng nổi trôi thân thể, trên thân tản ra màu xanh lá u quang, ngũ quan trống rỗng.

Rối tung tóc đem bộ mặt che chắn, nhìn có chút khiếp người.

Sau đó, nàng chậm rãi mở miệng, phát ra độc thuộc về vong linh cái chủng loại kia chói tai, lại thanh âm trầm thấp.

"Khách nhân, xin hỏi muốn chút gì?"

"Ta chỗ này có một ít mang theo nguyền rủa tiểu đạo cụ, có thể khiến người ta biến thành u linh dược thủy, cùng một chút cường giả hài cốt. . ."

Mà Tào Tinh nghe được những hàng hóa này tên, cũng lên hứng thú.

"Ta muốn nhìn ngươi một chút hàng hóa."

Cái này đầu bù tán phát nữ vong linh, dần dần giơ lên đầu, sau đó trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười quỷ dị.

"Có thể, khách nhân tôn kính."

【  vong linh: Paige Jemison mở ra cho ngươi nàng thương phẩm liệt biểu, có đồng ý hay không? 】

Đúng

Sau một khắc, Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đống hàng hóa danh sách.

【  bậc bốn linh hồn xung kích quyển trục 】: Giá bán 5 vạn Crans (tồn kho 3)

【  bậc bốn u linh sách triệu hồi 】: Giá bán 88000 Crans (tồn kho 2)

【  ác linh con mắt 】: Giá bán 10 vạn Crans (tồn kho 2)

【  u linh dược thủy 】: Giá bán 15 vạn Crans (tồn kho 2)

【  bị nguyền rủa đầu thương (truyền thuyết) 】: Giá bán 50 vạn Crans (tồn kho 1)

【  quỷ hỏa đèn lồng 】. . .

. . ..