Chương 402: Đại sư cấp thuần thú sư, Thuần Long dây cương (1)

Chương 402: Đại sư cấp thuần thú sư, Thuần Long dây cương (1)

Cái này nữ vong linh bán ra đồ vật thượng vàng hạ cám, khoảng chừng mười mấy dạng.

Trong đó quý giá nhất, liền là kia một kiện bị nguyền rủa đầu thương.

Chính như thân phận của nàng đồng dạng, thân là vong linh, bán ra đồ vật cũng là một chút vật bất tường.

Nhưng Tào Tinh lại cảm thấy rất hứng thú.

Rốt cuộc, đây chính là một kiện truyền thuyết phẩm chất đạo cụ!

"Trước tiên có thể để ta nhìn ngươi hàng hóa sao?"

Tên này nữ vong linh sau khi nghe xong, khẽ cười nói: "Đương nhiên có thể."

Dứt lời, nàng phiêu động lấy thân thể ly khai quầy hàng.

Mà Tào Tinh thì là đem ánh mắt quét tới.

Từng kiện vật phẩm thuộc tính hiển hiện ở trước mặt hắn.

【  bậc bốn linh hồn xung kích ma pháp quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Rót vào chút ít ma lực về sau, có thể trực tiếp phóng thích bậc bốn vong linh ma pháp, linh hồn xung kích, đối với địch nhân tạo thành 178% tinh thần tổn thương, cùng làm hắn lâm vào hỗn loạn trạng thái 1-3 giây 】

. . .

【  bậc bốn u linh triệu hoán ma pháp quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Rót vào chút ít ma lực về sau, có thể triệu hoán hai cỗ có cấp 35 tinh anh thực lực u linh, hiệp trợ chiến đấu, u linh tiếp tục 120 giây 】

. . .

【  u linh dược thủy 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể dùng tự thân tiến vào u linh trạng thái, không nhìn bức tường các loại kiến trúc tự do ghé qua, đồng thời miễn dịch 30% vật lý công kích, tại trong lúc này, ngươi không cách nào phát động công kích, hiệu quả tiếp tục 5 phút đồng hồ 】

. . .

【  ác linh con mắt: Đặc thù vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có được khí tức tà ác con mắt, tựa hồ là dùng để chế loại nào đó luyện kim dược tề mấu chốt vật liệu. 】

. . .

Tào Tinh từng cái đảo qua đi.

Phát hiện những vật này đều thật có ý tứ.

Cuối cùng, hắn đem ánh mắt dừng lại tại toàn bộ cửa hàng bên trong, quý nhất một vật phía trên.

Kia là một cây tản ra hắc ám khí tức đầu thương.

Phía trên vết rỉ loang lổ, nhìn niên đại đã tương đương xa xưa, nhưng lại cho Tào Tinh mang đến một cỗ nhói nhói cảm giác.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh lên hứng thú.

Nhìn lướt qua thuộc tính.

【  bị nguyền rủa đầu thương (truyền thuyết) 】

【  đạo cụ hiệu quả: Bị nên đầu thương mệnh bên trong địch nhân, sẽ nhận 'Mất hồn nguyền rủa' hiệu quả 】

【  mất hồn nguyền rủa: Làm mục tiêu cắt giảm 5% hộ giáp, đồng thời tại 60 giây bên trong, xói mòn 5% HP, nên hiệu quả nhiều nhất nhưng đối Truyền Kỳ cấp trở xuống sinh vật có hiệu lực 】

(chú thích: Vốn là truyền thuyết vũ khí —— đoạt hồn người trường thương đầu thương, nhưng bởi vì vũ khí phía trên thần lực triệt để tiêu tán, đã đã mất đi phục hồi như cũ khả năng. )

. . .

Tào Tinh thầm nghĩ quả nhiên.

Cái đồ chơi này mặc dù là truyền thuyết phẩm chất đạo cụ, nhưng bởi vì thần lực tiêu tán, đã không cách nào tiến hành phục hồi như cũ.

Tại đây cái trong chợ đen, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt quả nhiên không dễ dàng.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này đầu thương hiệu quả còn là rất không tệ.

Mặt trên còn có cái tỉ lệ phần trăm trôi đi sinh mệnh giá trị hiệu quả, phi thường cường đại!

Thế là, hắn nói thẳng: "Hai loại ma pháp quyển trục toàn bộ cho ta, sau đó còn có hai bình u linh dược thủy, cùng cái này đầu thương, ta muốn hết."

Tào Tinh có thể nói là tài đại khí thô, coi trọng đồ vật liền trực tiếp mua lại!

Mà nghe nói như thế, đối diện nữ vong linh khóe miệng cũng toét ra một cái khoa trương nụ cười.

Đối với nàng tới nói, tựa hồ cũng thật lâu không đụng phải hào phóng như vậy khách nhân.

Nữ vong linh mở miệng nói: "Không có vấn đề, khẳng khái khách nhân."

Sau đó, song phương tiến hành giao dịch.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  u linh dược thủy 】*2, ngươi thu được 【  bị nguyền rủa đầu thương 】*1, ngươi thu được. . .  ngươi đã mất đi 【  Crans 】*112 6000. . . ]

. . .

Trực tiếp hao tốn hơn một trăm vạn Crans, thu được tổng cộng 5 tấm vong linh ma pháp quyển trục, 2 bình thuốc nước, cùng một cái truyền thuyết vũ khí mảnh vỡ.

Nhưng lấy Tào Tinh ba lô bên trong, kia gần sáu ngàn vạn khoản tiền lớn tới nói, không đáng kể chút nào.

Nữ vong linh lần nữa phát ra thanh âm khàn khàn hỏi: "Khách nhân. . . Còn có gì cần sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không có."

Sau đó, hắn liền rời đi căn này cửa hàng, phía sau truyền đến nữ vong linh tiễn biệt âm thanh.

"Khách nhân, xin đi thong thả. . ."

Cửa phòng đóng lại về sau, Tào Tinh khóe môi nhếch lên một vòng nụ cười.

"Chợ đen vẫn còn có chút đồ tốt, ngay cả truyền thuyết vũ khí mảnh vỡ đều có thể bị ta đãi đến."

"Cái đồ chơi này sau khi trở về, để Harold một lần nữa làm một khẩu súng cán, lại là một kiện cường đại vũ khí a!"

Tào Tinh mừng khấp khởi nghĩ đến.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm chờ mong, đằng sau có thể mua được thứ tốt gì.

Thế là, hắn tiếp tục tại lâu đài cổ một tầng đi dạo, sau đó đẩy ra từng gian cửa phòng.

Bất quá để hắn có chút thất vọng sự tình, đằng sau liên tục đẩy ra ba gian cửa hàng cửa lớn, bên trong bán đồ vật đều tương đối bình thường.

Mà lại những điếm chủ này thân phận đều tương đối cổ quái.

Tào Tinh tuần tự đụng phải người sói, Cẩu Đầu Nhân, Halfling, chính là không có đụng phải nhân loại.

Toàn bộ lâu đài cổ, quả thực như là quần ma loạn vũ, các loại giấu ở xã hội loài người sinh tồn quái vật, tựa hồ cũng ra.

Điều này cũng làm cho hắn mở rộng tầm mắt.

Rất nhanh, một tầng năm lần mở cửa số lần, đều bị Tào Tinh sử dụng hết.

Cái này lâu đài cổ tựa hồ có đặc thù phân biệt cơ chế.

Khi hắn nghĩ lại mở thứ sáu cánh cửa thời điểm, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Một tầng số lần sử dụng hết, hiện tại, đi tầng thứ hai xem một chút đi."

Trực tiếp đi đến lầu hai.

Nhân số chỗ này so lầu một muốn ít rất nhiều.

Tại hắc ám hành lang bên trong, người người nhốn nháo.

Bất quá, tất cả mọi người vẫn là đi theo phía dưới đồng dạng, duy trì trầm mặc.

Theo Tào Tinh từng gian cửa phòng đẩy ra.

Đồ vật bên trong xác thực so lầu một chất lượng cao hơn rất nhiều.

Như là một chút màu tím sáo trang, kim sắc đạo cụ, cao cấp sinh mệnh bí dược, chờ chút. . .

Nhưng những này, đều không phải hắn muốn, mà lại giá cả đều rất đắt.

Chính Tào Tinh có một tên đại sư cấp luyện dược sư, tự nhiên chướng mắt những vật này.

Cho nên hắn đều không có mua sắm, mà là tiếp tục tìm kiếm lấy.

Rất nhanh, tầng hai năm lần số lần, cũng bị hắn sử dụng hết.

Cuối cùng chỉ tìm tới đồng dạng để tâm hắn động đồ vật.

Kia là một kiện tổn hại năng nguyên hạch tâm, bỏ ra hắn trọn vẹn 180 vạn Crans mới mua được.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  đại sư cấp năng nguyên hạch tâm (nhưng chữa trị) 】

【  trạng thái: Đã hư hao 】

【  chữa trị tài liệu cần thiết: Bí ngân *2500, Hằng Kim thỏi *500, Ma Văn thạch *300, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *20 】

(chú thích: Một kiện đã hư hao năng nguyên hạch tâm, nhưng hạch tâm bộ phận còn bảo trì hoàn hảo, nhưng chữa trị sau tiếp tục sử dụng. )

. . .

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện ra một vòng vui mừng.

"Cư địa tinh Rock nói, Địa Long cơ giáp còn có thể tiếp tục thăng cấp, nhưng là cần cao cấp hơn năng nguyên hạch tâm."

"Trở về sau để hắn đem cái này năng nguyên hạch tâm sửa một cái, liền có thể bắt đầu để Địa Long cơ giáp thuế biến."

"Đến lúc đó, ta lại có thể thêm một cái đại sư cấp chiến lực."

Hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Lại tại chợ đen đãi đến một cái tốt, Tào Tinh tâm tình cũng không tệ lắm.

"Một hai tầng mười cái trong phòng, bán đều là một chút vật ly kỳ cổ quái."

"Mà theo Jess nói, chân chính đồ tốt, tại lâu đài cổ tầng thứ ba."

"Hi vọng. . . Ba tầng chợ đen cửa hàng có thể lại cho ta một điểm kinh hỉ đi."

Chuyến này chợ đen chuyến đi, hắn mục đích lớn nhất là tìm tới thuần phục sư thứu phương pháp.

Mặc kệ là khế ước quyển trục vẫn là cái gì khác, chỉ cần có thể thuần phục sư thứu, Tào Tinh đều nguyện ý dùng nhiều tiền mua lại.

Rốt cuộc, những này trưởng thành sư thứu, thấp nhất đều là bậc năm đầu mục cấp sinh vật, chiến lực vẫn là khá cường đại.

Đương nhiên, nếu là bây giờ không có, cũng chỉ có thể suy nghĩ tiếp biện pháp khác.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp bước vào lâu đài cổ tầng thứ ba.

Ba tầng lộ ra càng thêm âm trầm.

Nhân số chỗ này, rõ ràng so phía dưới hai tầng muốn ít rất nhiều.

Dọc theo hành lang một đường tiến lên, Tào Tinh đẩy ra gian phòng thứ nhất cửa.

Bên trong, là một gian có yếu ớt ánh đèn gian phòng.

Trong không khí tản ra nhàn nhạt thảo dược hương khí.

Cùng phía dưới những cái kia gian phòng bố cục giống nhau, đều là mấy cái container, phía trên trưng bày các loại hàng hóa.

Mà tại phía sau quầy ngồi, là một cái niên cấp tại hơn ba mươi tuổi, tiếp cận chừng bốn mươi tuổi nữ tính.

Nàng thân mang một bộ màu đỏ lễ váy, trên đầu cũng mang theo một đỉnh màu đỏ mũ, cúi đầu thấy không rõ khuôn mặt.

Tào Tinh cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Rốt cục đụng phải nhân loại bình thường."

Nhưng mà, cái này tựa hồ cũng chỉ là Tào Tinh cho rằng bình thường.

Làm nữ nhân này lúc ngẩng đầu lên, một trương mang theo một chút kinh dị cảm giác khuôn mặt xuất hiện.

Nàng nửa bên mặt đã hủy dung, phía trên có ba đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, tựa hồ là loại nào đó sinh vật khủng bố lưu lại trảo ấn.

"Khách nhân, ngươi nghĩ muốn chút gì?"

Nữ nhân kia hơi có chút thanh âm trầm thấp vang lên.

Tào Tinh con ngươi khẽ nhúc nhích, ngược lại cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường.

Hắn bình tĩnh hỏi: "Ngươi nơi này bán thứ gì?"

Trước mắt cái này trên mặt có vết sẹo nữ nhân khẽ cười nói: "Khách nhân mời xem."

【  nữ nhân thần bí: Samantha · Frey triệt mở ra cho ngươi thương phẩm liệt biểu, có đồng ý hay không? 】

Đúng

Chỉ một thoáng, trước mặt lại xuất hiện một đống lớn đạo cụ.

【  Bạch Vụ Lan Hoa (tử) 】: Giá bán 4000 Crans (tồn kho 247)

【  Long Huyết Thảo (kim) 】: Giá bán 21000 Crans (tồn kho 153)

【  Cực Quang thảo (kim) 】: Giá bán 2 2000 Crans (tồn kho 162)

【  Khắc Đạt chi hoa (kim) 】: Giá bán 33 vạn Crans (tồn kho 10)

【  Huyết Tinh quả (kim) 】: Giá bán 112 vạn Crans (tồn kho 12)

【  Duy Luân chi hoa (kim) 】: Giá bán 107 vạn Crans (tồn kho 11)

【  Ám Dạ Uyên quả (cam) 】: Giá bán 500 vạn Crans (tồn kho 1)

. . ..