Chương 402: Đại sư cấp thuần thú sư, Thuần Long dây cương (2)

Chương 402: Đại sư cấp thuần thú sư, Thuần Long dây cương (2)

Tào Tinh lập tức có chút mở to hai mắt, trong này thế mà có nhiều như vậy kim sắc phẩm chất dược thảo.

Mà lại trong đó còn có một loại, hắn tương đối cần thiết vật liệu —— Khắc Đạt chi hoa!

Cái đồ chơi này, thế nhưng là chế tác sử thi phẩm chất bí dược chủ yếu vật liệu.

Tào Tinh quét chung quanh kệ hàng một chút.

Những dược thảo này thuộc tính lập tức thu hết tại trong mắt.

Đây chính là hệ thống công năng thuận tiện.

Mà như thế xem xét, thật đúng là để Tào Tinh phát hiện một chút đồ tốt.

Rất nhanh, hắn liền làm hạ quyết định.

"Ta cần tất cả Khắc Đạt chi hoa, còn có viên kia Ám Dạ Uyên quả!"

Về phần cái khác dược thảo, như là Long Huyết Thảo, Cực Quang thảo chờ chút, mặc dù đều rất trọng yếu.

Nhưng là giá bán quá đắt, muốn mua lại, đến tiêu hơn mấy trăm vạn Crans.

Mà lại, mình có tốt hơn thu hoạch đường tắt, đó chính là thị trường giao dịch.

Tại tứ đại khu hơn chín trăm ngàn người cơ số hạ, những dược thảo này mỗi ngày đều sẽ có một chút may mắn phát hiện.

Đến lúc đó, dùng trong tay mình đạo cụ, đi cùng người sống sót giao dịch càng có lời.

Cái này mang theo màu đỏ mũ trùm nữ nhân sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười.

"Được rồi, 10 đóa Khắc Đạt chi hoa, tổng cộng là 330 vạn Crans."

"Ám Dạ Uyên quả 500 vạn Crans, ngài hết thảy cho ta 830 vạn Crans là đủ."

Tào Tinh sảng khoái thanh toán Crans, tiến hành giao dịch.

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  Khắc Đạt chi hoa (kim) 】*10, ngươi thu được 【  Ám Dạ Uyên quả (cam) 】*1, ngươi đã mất đi tiền * 830 vạn. . . ]

Vật tới tay, Tào Tinh cũng thở phào một cái.

Nữ nhân nhìn xem hắn, tiếp tục hỏi "Vị khách nhân này, còn có cái khác muốn sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không có."

Nói xong, hắn liền quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Bịch

Cửa phòng đóng lại về sau.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

Vừa mới đi vào lúc là 53 triệu Crans.

Vừa ra tới còn thừa lại 45 triệu Crans.

Trong chớp mắt, liền tiêu hết 830 vạn Crans.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, số tiền này cực kỳ giá trị, phi thường giá trị!

Ngoại trừ Khắc Đạt chi hoa bên ngoài, còn có mặt khác loại này màu cam trái cây, hiệu quả cũng rất không tệ.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Ám Dạ Uyên quả (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  hiệu quả: Sau khi phục dụng, nhưng lập tức gia tăng 20% đêm tối thân hòa độ, tăng lên có đêm tối thuộc tính sinh vật, 20% kỹ năng cường độ cùng thi pháp tốc độ 】

(chú thích: Kỹ năng cường độ bao gồm ẩn nấp, tổn thương, phạm vi công kích các loại )

. . .

"20% đêm tối thân hòa độ tăng cường, thật không hổ là sử thi phẩm chất trái cây!"

Tào Tinh trong tay bưng lấy viên này tướng mạo kỳ quái, còn đang không ngừng phát ra từng đợt ám sắc sương mù trái cây, tán thưởng không thôi.

"Không sai không sai, lại tại cái này chợ đen bên trong đào đến một kiện đồ tốt."

"Quả nhiên tầng thứ ba đồ vật, chất lượng cao hơn rất nhiều."

Thế là, mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh đẩy ra căn phòng thứ hai cửa.

Trong này chủ cửa hàng, tựa hồ cũng là một tên nhân loại.

Bên trong đang bán một chút đặc thù binh khí.

Trong đó không thiếu kim sắc pháp trượng, áo giáp chờ chút.

Tào Tinh nhìn lướt qua giá bán, phát hiện nơi này binh khí giá cả đều quá đắt.

Sau đó liền không hứng thú lắm rời khỏi nơi này.

Đón lấy, hắn lại đẩy ra căn phòng thứ ba ở giữa.

Phát hiện trong này bán là một chút tình báo, liên quan tới các đại vương quốc, những quý tộc kia cùng một chút bí ẩn cường giả tình báo.

Đồng dạng, đối Tào Tinh không có tác dụng gì.

Hắn cũng là lắc đầu, sau đó đi ra.

Tào Tinh thầm nghĩ nói: "Còn có cuối cùng hai lần cơ hội."

"Hi vọng, có thể để cho ta mua được thuần phục sư thứu đồ vật đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp đi đẩy ra căn phòng thứ tư cửa.

Trong phòng lờ mờ một mảnh.

Một tên khoác trên người màu xám da sói áo khoác, trên đầu mang theo mũ da nam tử, tựa ở một đầu trên ghế xích đu nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn nhìn hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, dáng người khôi ngô hùng tráng, trên thân tản ra một cỗ đặc biệt khí chất.

Trong phòng đồng dạng trưng bày mấy cái làm bằng gỗ kệ hàng.

Phía trên vụn vặt lẻ tẻ đặt vào một chút tạp vật.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc thất vọng.

Mà khi ánh mắt của hắn, đặt ở cái chủ cửa hàng này trên thân lúc, trong nháy mắt con ngươi đột nhiên co lại.

【  thuần thú sư: Mires · Gray 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 56 (bậc 6 thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP: 2418235/2418235 】

【  lực công kích: 13581~14231 】

【  hộ giáp: 1811~1872 】

【  kỹ năng: Đại sư cấp chiến phủ tinh thông, mổ bẩn. . . 】

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Đại sư cấp thuần thú tinh thông, cao cấp động vật ngôn ngữ tinh thông, trung cấp sinh tồn tinh thông 】

【  thiên phú: Động vật chi bạn (trời sinh liền nhận những động vật yêu thích, gia tăng 20% thuần thú xác suất thành công) 】

(chú thích: Mires làm rừng rậm bên trong lớn lên hài tử, từ nhỏ cùng các loại dã thú làm bạn, thẳng đến hắn 27 tuổi năm đó, mới lần thứ nhất đi ra rừng rậm, tiếp xúc đến nhân loại xã sẽ. . . )

. . .

Khá lắm! Một tên đại sư cấp thuần thú sư!

Tên này nhìn thường thường không có gì lạ nam tử trung niên, thật đúng là thâm tàng bất lộ a!

Phải biết, Winston Bá tước chỉ nói là, Melinder thành có một tên chuyên gia cấp thuần thú sư.

Đoán chừng liền ngay cả hắn cũng không biết, cái này chợ đen bên trong còn ẩn giấu đi một cái đại sư cấp thuần thú sư.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên một tia hi vọng.

"Khách nhân, có gì cần sao?"

Trong phòng, tên kia dáng người khôi ngô nam tử có chút lười nhác mà hỏi.

Tào Tinh cũng không nhiều nói nhảm, "Trước hết để cho ta nhìn xem hàng hóa đi."

Tên nam tử kia nhẹ gật đầu.

"Không có vấn đề."

【  Mires · Gray, mở ra cho ngươi hàng hóa liệt biểu, có tiếp nhận hay không. 】

Đúng

Soạt

Trước mắt xuất hiện lần nữa một đống lớn hàng hóa liệt biểu.

【  cao cấp sủng vật khế ước (tử) 】: Giá bán 15 vạn Crans (tồn kho 20)

【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (tử) 】: Giá bán 7 vạn Crans (tồn kho 30)

【  thư tịch: Động vật ngôn ngữ nhập môn 】: Giá bán 33 vạn Crans (tồn kho 1)

【  sủng vật vòng cổ (kim) 】: Giá bán 100 vạn Crans (tồn kho 2)

【  Thuần Long dây cương (cam) 】: Giá bán 10000 vạn Crans (tồn kho 1)

【  Lục hành điểu trứng 】: Giá bán 5 vạn Crans (tồn kho 20)

【  đại sư cấp sủng vật khế ước 】: Giá bán 200 vạn (tồn kho 2)

. . .

Người đại sư này cấp thuần thú sư bán ra đạo cụ có rất nhiều.

Từ trứng sủng vật, đến khẩu phần lương thực, cùng khế ước các loại đều có.

Mà nhất làm cho Tào Tinh kinh ngạc, là kia một đầu sử thi phẩm chất Thuần Long dây cương.

Đầu này dây cương, Tào Tinh mặc dù còn không có nhìn thấy cụ thể thuộc tính, nhưng nghe thấy danh tự liền biết, nhất định cực kỳ khủng bố!

Rốt cuộc, đây chính là cùng rồng có quan hệ.

Tào Tinh hỏi: "Có thể để ta nhìn ngươi những hàng hóa này hiệu quả sao?"

Nghe nói như thế, người đại sư này cấp thuần thú sư cực kỳ tùy ý nói.

"Có thể."

Mà Tào Tinh cũng là mang theo mong đợi tâm tình, xem xét phía trên đạo cụ thuộc tính.

【  thư tịch: Động vật ngôn ngữ nhập môn 】

【  thư tịch hiệu quả: Bên trong ghi chép mười mấy loại phổ biến động vật giọng nói, học được sau nhưng cùng một ít động vật tiến hành đơn giản câu thông 】

【  đọc cần thiết thời gian: 178lúc 34 điểm. . . 】

. . .

【  sủng vật vòng cổ (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đạo cụ hiệu quả: Đem nó đeo tại sủng vật trên thân, có thể nhờ vào đó cảm ứng được sủng vật vị trí, lớn nhất khoảng cách là 1500 cây số 】

. . .

【  Lục hành điểu trứng 】

【  đạo cụ loại hình: Trứng sủng vật 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng nở ra một con phổ thông phẩm chất Lục hành điểu, làm sủng vật của ngươi hoặc là tọa kỵ 】

. . .

【  Thuần Long dây cương (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng đối một đầu Long tộc sinh vật sử dụng, khiến cho cưỡng ép thần phục, trở thành sủng vật của ngươi 】

(chú thích: Nên Long tộc sinh vật đẳng cấp không thể cao hơn cấp 50)

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh lập tức trong lòng giật mình.

"Thế mà có thể để cho một đầu Long tộc cưỡng ép thần phục, trở thành sủng vật!"

"Đồ tốt a!"

Bất quá, Cự Long loại sinh vật này, mới từ vỏ trứng bên trong ra, liền là thấp nhất cấp 30 trở lên tồn tại.

Cái này 【  Thuần Long dây cương 】 hạn định cấp 50 trở xuống, nói cách khác, chỉ có thể đối những cái kia ấu long có hiệu lực.

Nhưng là cái này cũng không có ảnh hưởng gì, ấu long bồi dưỡng bắt đầu, tình cảm mới càng thêm thâm hậu!

Tào Tinh rất muốn đem Thuần Long dây cương mua lại, nhưng là làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Thở dài.

Hắn vốn cho rằng, mình giấu trong lòng mấy ngàn vạn Crans, đã là phú giáp một phương.

Nhưng là hiện tại, vẫn là mua không nổi những này quý giá đồ vật.

Người đại sư này cấp thuần thú sư trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười thản nhiên, sau đó hỏi: "Vị khách nhân này, nhưng có muốn mua?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có."

"Bất quá trước đó, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một vấn đề."

"Vấn đề này, ta có thể trả tiền trưng cầu ý kiến."

Nghe nói như thế, đối phương suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Ngươi hỏi trước đi."

Tào Tinh nói: "Ta muốn biết, ngươi nơi này có hay không loại kia có thể nhanh chóng để sư thứu tiến hành thần phục đồ vật?"

Trung niên nhân sau khi nghe xong, nhìn Tào Tinh một chút, tựa hồ minh bạch cái gì.

Hắn khẽ cười nói: "Sư thứu loại sinh vật này lực lớn vô cùng, mà lại tính cơ động cũng rất mạnh, rất nhiều người đều muốn phục tùng một đầu sư thứu làm là tọa kỵ của mình."

"Bất quá, loại sinh vật này kiệt ngạo bất tuần  dưới tình huống bình thường, dù là ngươi bắt được sư thứu, bọn chúng tình nguyện tử vong cũng sẽ không khuất phục."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta thử qua sử dụng sủng vật khế ước quyển trục, nhưng là đối bọn chúng không có bất kỳ cái gì hiệu quả."

Đối diện sau khi nghe xong, trong mắt hiển hiện thần sắc suy tư.

Một lát sau, hắn mở miệng nói: "Có lẽ ngươi có thể sử dụng Trầm Hồn Hương, làm những này sư thứu an tĩnh lại, dạng này tái sử dụng khế ước quyển trục, sẽ gia tăng không ít tỉ lệ thành công."

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, không hổ là đại sư cấp thuần thú sư, hắn nơi này quả nhiên có phương pháp.

"Vậy xin hỏi, ngươi nơi này có Trầm Hồn Hương bán ra sao?"

Nghe nói như thế, tên này thuần thú sư suy nghĩ một lát, "Ta đi lật qua nhìn."

"Lật qua nhìn?"

Tào Tinh một mặt mộng bức.

Đối phương cũng không có làm nhiều giải thích, mà là trực tiếp xoay người, đi vào nơi hẻo lánh bên trong tại kia một đống tạp vật bên trong bắt đầu lật tìm.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Một lát sau, tên này thuần thú sư trong tay xuất hiện một nửa hương, phía trên rơi đầy tro bụi.

"Tìm được, bất quá chỉ còn lại một nửa, đại khái còn có thể tiếp tục tác dụng hơn 20 phút đồng hồ thời gian, khách nhân ngươi còn cần sao?"

Tào Tinh liền vội vàng gật đầu nói: "Đương nhiên muốn!"

"Bất quá ta muốn hỏi một chút, loại này Trầm Hồn Hương, có thể hay không đối Sư Thứu Vương có hiệu quả?"

Nam tử này nghe được Sư Thứu Vương, càng là dùng một loại nhiều hứng thú ánh mắt, nhìn xem Tào Tinh.

Tựa hồ có chút ngoài ý muốn, hắn thế mà còn muốn đánh Sư Thứu Vương chủ ý.

Thuần thú sư nhẹ gật đầu, "Trên lý luận là có thể, bất quá muốn thuần phục Sư Thứu Vương cũng không dễ dàng."

"Cho dù có Trầm Hồn Hương, nhưng bởi vì Sư Thứu Vương sinh mệnh cấp độ quá cao, cũng không thể cam đoan trăm phần trăm khế ước thành công."

"Giống những cái kia cao cấp, chuyên gia cấp sủng vật quyển trục trên cơ bản không hiệu quả gì, ngươi khả năng cần đại sư cấp sủng vật khế ước quyển trục."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, hắn vừa hay nhìn thấy người này cửa hàng bên trong có loại vật này bán ra.

"Vậy ta liền muốn ngươi đại sư cấp sủng vật quyển trục, còn có sủng vật vòng cổ, cùng 30 viên sủng vật khẩu phần lương thực."

Nghe nói như thế, người đại sư này cấp thuần thú sư nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

"Khách nhân sảng khoái, đã như vậy, vậy ta trong tay cái này một nửa Trầm Hồn Hương liền cùng một chỗ đưa ngươi.".