Chương 403: Gặp lại lão vu bà, trở về lãnh địa!  (1)

Chương 403: Gặp lại lão vu bà, trở về lãnh địa!  (1)

Tào Tinh sững sờ, "Đưa ta rồi?"

Rốt cuộc, đây chính là có thể làm cho sư thứu đều buông xuống cảnh giác Trầm Hồn Hương, nghe xong liền mười điểm quý giá.

Kết quả lại nói trực tiếp đưa cho hắn.

Tên nam tử này người tựa hồ biết ý nghĩ của hắn, khẽ cười nói: "Ta cũng nghĩ nhìn xem, có người hay không có thể thành công thuần phục Sư Thứu Vương loại này trong truyền thuyết sinh vật."

Mà giờ khắc này Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng nở nụ cười.

"Vậy xin đa tạ rồi, có ngươi những vật này, ta khẳng định sẽ thành công."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy lòng tin.

Tên này thuần thú sư nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng tràn đầy thưởng thức.

Sau đó, song phương tiến hành một đợt giao dịch.

[ giao dịch thành công, ngươi thu được 【  đại sư cấp sủng vật khế ước quyển trục 】*2, ngươi thu được 【  Trầm Hồn Hương 】*1, ngươi thu được 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực 】*30, ngươi thu được. . . Ngươi đã mất đi Crans * 810 vạn. . . ]

Bốn loại đồ vật, tính gộp lại hao tốn Tào Tinh hơn tám triệu Crans.

Hiện tại, hắn còn thừa lại ba ngàn bảy trăm vạn Crans.

Để Tào Tinh có chút xoắn xuýt sự tình, tiền của mình, giống như lại không đủ. . .

Phải biết, chính mình lãnh địa bên trong hiện tại có hơn 260 tên chiến sĩ cần đột phá đến bậc năm.

Mà nếu như sử dụng tế đàn để bọn hắn đột phá, không tính tài liệu khác, chỉ riêng Crans liền muốn 52 triệu. . .

Tào Tinh bỗng nhiên có một trận thịt đau cảm giác.

"Nhìn như vậy đến, kiếm lại nhiều tiền đều không đủ tiêu a. . ."

"Còn phải nghĩ biện pháp, lại làm ít tiền tới."

Bất quá hắn thật cũng không làm sao lo lắng.

Thực sự không được, liền đi tìm phú bà Marita mượn điểm.

Hoặc là đem lãnh địa bên trong những cái kia cao cấp bí dược, còn có quần áo bán một nhóm, hẳn là có thể kiếm đủ các chiến sĩ đột phá cần thiết Crans.

Mà đối diện người đại sư kia cấp thuần thú sư ngược lại là lộ ra cực kỳ vui mừng.

Rốt cuộc lập tức mua nhiều đồ như vậy, Tào Tinh cũng là khó được khách hàng lớn.

Hắn tiếp tục hỏi: "Khách nhân, nhưng còn có để ngươi động tâm đồ vật, ta có thể bớt cho ngươi chụp."

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, "Ta muốn Thuần Long dây cương, có thể cho ta đánh mấy gãy?"

Nghe nói như thế, tên này thuần thú sư cười lắc đầu, "Cái này không đánh được gãy."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức thất vọng.

Mà đúng lúc này, đối phương chuyện chuyển một cái.

"Bất quá, ta bên này có cái ủy thác, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

"Làm thù lao, nếu như sau khi hoàn thành, có thể đem ta Thuần Long dây cương miễn phí tặng cho ngươi, như thế nào?"

Tào Tinh cảm thấy khẽ động.

Đây là. . . Lại phát động nhiệm vụ?

Hắn mang theo thử dò xét tâm lý hỏi: "Cần ta làm cái gì?"

Cái này nam nhân khẽ cười nói: "Không phải cái đại sự gì."

"Chính là ta cần ngươi đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết núi cao nhất đỉnh núi, giúp ta lấy xuống một vật."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết nhiều như vậy núi, mà lại địa thế cũng rất cao, hắn làm sao biết ngọn núi nào là cao nhất?

Tựa hồ biết Tào Tinh trong mắt nghi hoặc, nam tử này tiếp tục nói: "Ngay tại đông bắc phương hướng, tới gần Lang Âm cốc địa phương."

"Ngọn núi kia tên là Skavi núi cao, có chừng hơn 23,000 mét cao, ngươi đi qua liền có thể thấy được."

Tào Tinh nghe được hai vạn ba cái này con số, nhịn không được líu lưỡi.

Phải biết, cho dù là Lam Tinh đỉnh cao nhất, cũng khó khăn lắm chỉ có nơi này một phần ba độ cao.

Mà mình trước đó đi qua hai tòa dãy núi, phía trên cũng không có cao như vậy cao phong.

"Cao như vậy?" Tào Tinh hỏi.

Nam tử này nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

"Ngươi biết, bởi vì nhiệt độ nguyên nhân, đến 10 km trở lên, không phải là chúng ta những đại sư này cấp sinh vật năng thừa nhận được."

"Mà muốn trèo lên Skavi núi cao ngọn núi, chỉ có thể mượn nhờ Sư Thứu Vương lực lượng."

"Nó có thể mang ngươi phá vỡ hàn lưu, thẳng tới đỉnh núi."

Tào Tinh tựa hồ minh bạch hắn ý tứ, "Ý của ngươi là, ta chỉ có thuần phục Sư Thứu Vương, mới có thể thành công đến đỉnh núi, sau đó cầm tới vật ngươi cần?"

Đối phương khẽ cười nói: "Ngươi có thể hiểu như vậy."

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể tìm tới cái khác phi hành sinh vật, tỉ như Cự Long, hoặc là anh hùng cấp Giác Ưng, cũng giống như vậy có thể mang ngươi đi lên."

"Những này sinh vật hùng mạnh, đồng dạng có thể bay lên hai vạn mét không trung bên trong."

Tào Tinh trợn trắng mắt.

Ta muốn là có thể thuần phục Cự Long, còn cần phí lớn như vậy tâm tư đi thuần phục sư thứu sao?

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Ta có thể biết, ngươi để cho ta đi đỉnh núi mang về đồ vật là cái gì không?"

"Có thể."

Thuần thú sư trả lời: "Kia là một cỗ thi thể. . ."

Tào Tinh ngây ngẩn cả người, "Thi thể?"

Đối phương nhẹ gật đầu, "Chuẩn xác mà nói, là đệ đệ ta thi thể."

"Hắn từ nhỏ đã có lấy phong phú thám hiểm tinh thần, muốn đồ chinh phục mỗi một tòa núi cao."

"Nhưng là bất luận cái gì một tòa núi cao, đều có đủ loại nguy hiểm, những cái kia nguy hiểm thậm chí có thể đem hắn đưa vào chỗ chết."

"Ta đã từng nhiều lần khuyên can hắn, không muốn ý đồ leo lên Skavi núi cao."

"Nhưng mà, hắn lại không để ý ý kiến của chúng ta, dứt khoát quyết nhiên bắt đầu leo lên hành trình."

Nói đến đây, đối phương ánh mắt bên trong xuất hiện mấy phần tiếc hận.

"Không có ai biết, hắn tại Skavi trên núi cao kinh lịch cái gì."

"Ta chỉ biết là, hắn tại leo núi sau một tháng, thông qua phong chi Tinh Linh cho ta truyền lại trở về tin tức, hắn leo lên Skavi núi cao đỉnh núi, thấy được trước nay chưa từng có phong cảnh, cảm giác nhân sinh đã không tiếc."

"Mà hắn cũng bởi vì hao hết thể lực, cuối cùng quyết định an nghỉ tại đây. . ."

"Qua nhiều năm như vậy, ta cũng ý đồ leo lên Skavi đỉnh núi, mang về hắn di thể, nhưng là cuối cùng cuối cùng đều là thất bại."

"Cho nên, ta liền muốn, nếu như ngươi có thể thuần phục Sư Thứu Vương lời nói, ngược lại là có thể thử một chút."

【  thành công phát động sự kiện: Thuần thú sư Mires · Gray ủy thác, leo lên Skavi núi cao đỉnh núi, mang về đệ đệ của hắn thi thể 】

【  nhiệm vụ độ khó: Cấp B 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Thuần Long dây cương (cam)*1 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh suy tư một lát.

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là cái không có cái gì trừng phạt, hoặc là quy định kỳ hạn hoàn thành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thất bại cũng sẽ không cho hắn mang đến bất kỳ tổn thất nào.

Mà Tào mỗ người thích nhất cũng là loại nhiệm vụ này.

Thế là hắn trả lời: "Các hạ, nhiệm vụ này ta tiếp nhận."

"Nếu như có cơ hội, ta sẽ thử nghiệm leo lên Skavi núi cao, mang về đệ đệ ngươi di thể."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, tên này thuần thú sư trên mặt cũng hiện lên nụ cười ấm áp.

"Vạn thú chi linh sẽ phù hộ ngươi, giúp ngươi thành công leo lên đỉnh núi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Như vậy, chúng ta lần sau gặp lại."

Nói xong, ở tên này thuần thú sư nhìn chăm chú, hắn liền từ cửa hàng bên trong ly khai.

Sau khi cửa phòng đóng lại, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ suy tư.

"Không nghĩ tới, chuyến này không chỉ có đem thuần phục sư thứu phương pháp tìm được, còn thuận tiện lại tiếp cái nhiệm vụ."

"Cứ như vậy, tại Melinder thành, ta đã tiếp hai nhiệm vụ."

Cười khẽ một tiếng.

Tào Tinh bắt đầu xem xét, kia hai Trương đại sư cấp quyển trục thuộc tính.

【  đại sư cấp sủng vật khế ước quyển trục 】

【  đạo cụ hiệu quả: Nhưng đối một con cấp 70 trở xuống dã ngoại sinh vật, sử dụng nên khế ước, khiến cho trở thành ngươi chuyên môn sủng vật, tỉ lệ thành công là 55%~65% 】

(chú thích: Như khế ước mục tiêu thực lực càng mạnh, tỉ lệ thành công liền càng thấp, ngươi đồng dạng có thể sử dụng một chút phi thường quy thủ đoạn, gia tăng khế ước tỉ lệ thành công. )

. . .

. . .

"Không sai, không chỉ có thể khế ước cấp 70 trở xuống sinh vật, tỉ lệ thành công cũng cao rất nhiều."

Hài lòng nhẹ gật đầu.

Tào Tinh ánh mắt tiếp tục nhìn về phía trước liền hành lang.

Nơi đó có từng cái gian phòng, nhưng là, hắn chỉ còn lại một lần cuối cùng mở cửa cơ hội.

Bất quá cũng không có gì.

Rốt cuộc, hắn đã hoàn thành lần này mục tiêu lớn nhất, thuận lợi đạt được thuần phục sư thứu phương pháp.

Sau đó, Tào Tinh tại ba tầng tùy ý rục rịch.

Đi tới đi tới, hắn liền tới đến ba tầng tối nơi hẻo lánh một cái phòng.

Vị trí này tương đối vắng vẻ, người tới nơi này tương đối ít.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Muốn hay không, vào xem đâu?"

Ôm thử một chút tâm thái, Tào Tinh trực tiếp đẩy cửa vào.

Cửa phòng mở ra, trước mắt hiện ra một gian gian phòng trống rỗng.

Không có giống những phòng khác đồng dạng, trưng bày các loại container.

Chỉ có trong phòng, trưng bày một trương cổ lão bàn gỗ nhỏ.

Mà tại bàn gỗ đối diện, ngồi một tên thân hình còng xuống, khí tức âm trầm lão nhân.

Nàng cúi đầu thấp xuống, giống như là không ngóc đầu lên được đồng dạng, ánh mắt nhìn trước người mặt bàn

Mà ở trên bàn, trưng bày một cái phát ra ánh sáng nhạt thủy tinh cầu.

Khi nhìn rõ đạo thân ảnh này trong nháy mắt, Tào Tinh trong lòng giật mình, đồng thời trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, lão nhân này hắn nhận biết.

Chính là trước đó tại Nữ Vu rừng rậm, để cho mình đi đối phó rừng rậm bên trong Nữ Vu, đồng thời nói cho hắn ba cái truyện cổ tích lão vu bà!

Tào Tinh nhìn về phía nàng, trong mắt xuất hiện một tia cảnh giác.

Mà cái này lão vu bà lại ngẩng đầu lên, trong mắt xuất hiện một vòng nụ cười.

Sau đó chậm rãi mở ra nàng kia khô quắt bờ môi.

"Ôi ôi ôi. . . Người trẻ tuổi, chúng ta lại gặp mặt. . ."

Kia quen thuộc khàn khàn, chói tai thanh âm vang lên.

Tào Tinh nhíu mày, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lão vu bà cười quái dị vài tiếng, thanh âm như là cũ nát ống bễ kéo động đồng dạng.

"Ôi ôi. . . Lão hủ ở chỗ này làm một điểm nhỏ sinh ý."

Nàng có chút giơ lên khô gầy tay, chỉ chỉ trên bàn thủy tinh cầu.

"Người trẻ tuổi, cần đến xem bói một chút sao? Chỉ cần 100 vạn Crans một lần."

"Thông qua ta xem bói, có thể nhìn thấy tương lai của ngươi. . ."

"Là bụi gai đầy đồ, vẫn là vinh hoa phú quý, hay là chiến tử sa trường. . .".