Chương 403: Gặp lại lão vu bà, trở về lãnh địa!  (2)

Chương 403: Gặp lại lão vu bà, trở về lãnh địa!  (2)

Thanh âm của nàng mang theo một loại mãnh liệt mê hoặc tính, để người không nhịn được muốn đồng ý, tới một lần xem bói.

Nhưng cũng may Tào Tinh tinh thần kháng tính cực kỳ cao, đối loại này mê hoặc hoàn toàn miễn dịch.

Hắn lắc đầu nói: "Không cần."

Hắn cũng không tin tưởng cái gì xem bói.

Rốt cuộc, ngay cả gần như biết được hết thảy Thương Bạch Chi Thụ, đều bị phá hủy.

Điều này nói rõ trên thế giới căn bản cũng không có cái gọi là toàn trí toàn năng cùng đoán được tương lai.

Lão vu bà gặp Tào Tinh cự tuyệt, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Nàng tiếp tục dùng loại kia khàn khàn, lại mang theo thanh âm cổ hoặc nói: "Ôi ôi ôi. . . Kỳ thật. . . Tại ngươi tiến đến trước đó, ta đã xem bói qua một lần."

"Ta thấy được hỗn loạn tưng bừng, cùng máu tanh tương lai. . ."

Nói xong, nàng ngẩng đầu dùng kia đục ngầu ánh mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

"Người trẻ tuổi, ta nghĩ ngươi cũng tiên đoán được a?"

"Tại không lâu một ngày nào đó. . . Một trận càn quét đại lục nguy cơ sẽ giáng lâm, thế giới sẽ bị máu tươi nhiễm đỏ. . ."

Tào Tinh nhíu mày.

Liên tưởng đến mình đạt được tin tức, Tào Tinh đại khái suy đoán ra, cái này lão vu bà nói hẳn là Tiên Huyết Quân Đoàn.

Tào Tinh hỏi: "Ngươi muốn nói gì?"

Lão vu bà tiếp tục dùng loại kia khiếp người ánh mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

"Ôi ôi ôi. . . Ta muốn nói là, bắt đầu từ ngày đó, các nơi trên thế giới đều sẽ lâm vào một trận trước nay chưa từng có loạn tượng."

"Nhưng mà. . . Đây hết thảy vẻn vẹn chỉ là bắt đầu. . ."

"Làm máu tươi lan tràn, **** lần nữa **** Minh Uyên chi địa ***. . ."

"Đến lúc đó, mới là toàn bộ thế giới cách cục lớn tẩy bài thời điểm. . ."

Cuối cùng mấy câu, Tào Tinh cũng không nghe rõ ràng, hẳn là bị lãnh chúa hệ thống che giấu.

Đối với loại hiện tượng này, lúc trước hắn cũng trải qua, cho nên cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi nói với ta những này, có làm được cái gì sao?"

Lão vu bà khóe miệng toét ra, trên mặt xuất hiện một cái khoa trương lại kinh khủng nụ cười.

"Ôi ôi. . . Người trẻ tuổi, ngươi có nguyện ý hay không trở thành một vị vĩ đại tồn tại tín đồ?"

"Vị kia vĩ đại tồn tại, có thể để ngươi lập tức có được. . . Truyền Kỳ cấp lực lượng. . ."

"Tương lai, ngươi thậm chí có thể tham dự tiến ****. . ."

Tào Tinh thật sâu nhìn đối phương một chút.

Mặc dù biết, cái này lão vu bà thân phận tuyệt đối không bình thường.

Kết quả nàng lại nói, có thể làm cho mình lập tức có được Truyền Kỳ cấp lực lượng, vẫn là nằm ngoài dự đoán của mình.

Nhưng Tào Tinh không muốn giao thiệp với nàng.

Bởi vì tại trên người nàng, luôn có một loại để cho mình không thoải mái khí tức.

Mà lại, nàng nói vĩ đại tồn tại, nghe xong cũng không phải là cái gì lương thiện tồn tại.

Vạn nhất là một vị nào đó Tà Thần, kia việc vui liền lớn.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không được, ta không hứng thú làm tín đồ của người khác."

Nghe được câu trả lời này, lão vu bà kia đục ngầu trong ánh mắt cũng xuất hiện một chút vẻ ngoài ý muốn.

Tựa hồ không nghĩ tới, có người có thể chống đỡ truyền kỳ dụ hoặc!

Rốt cuộc, Truyền Kỳ cấp thế nhưng là có được chân chính lực lượng hủy diệt.

Cái gọi là đại sư, anh hùng, tại truyền kỳ trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Mà truyền kỳ, cũng là bước vào con đường thành thần bước đầu tiên!

Bất quá, lão vu bà cũng không có ép buộc Tào Tinh đáp ứng.

Mà là khẽ cười nói: "Vậy được rồi người trẻ tuổi. . ."

"Có lẽ tương lai một ngày nào đó, ngươi có thể sẽ thay đổi chủ ý."

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ gặp lại, ôi ôi ôi. . ."

Nói xong, ở ngay trước mặt hắn, cái này lão vu bà thế mà hóa thành một đoàn màu đen sương mù, biến mất ngay tại chỗ.

Tại lão vu bà đi rồi, Tào Tinh cảm thấy có chút hoang mang.

Suy tư một lát, không nghĩ ra cái như thế về sau.

Liền quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

. . .

. . .

Từ gian kia trong phòng ly khai về sau, thời gian đã là buổi tối hơn tám giờ sáng.

Toà này trên chợ đen trung hạ ba tầng, tổng cộng 15 cái gian phòng đều bị hắn mở ra hoàn tất.

Đợi tiếp nữa cũng không có tác dụng gì.

Thế là Tào Tinh liền rời đi lâu đài cổ.

Bên ngoài, Eliza, Renis, còn có Sarah đều đang yên lặng cùng đợi.

Nhìn thấy hắn về sau, lập tức vui vẻ nói.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi trở về á!"

Eliza thanh âm thanh thúy vang lên.

Nhìn xem ba người nữ nhân này trên mặt cười ôn hòa ý, Tào Tinh trong lòng một điểm sầu lo cũng tiêu tán theo.

Tâm tình dần dần biến khá hơn.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Đi thôi, chúng ta bây giờ về quán rượu."

"Đêm nay nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai sẽ phải trở về lãnh địa."

Tam nữ sau khi nghe xong, trên mặt nhao nhao xuất hiện vẻ mừng rỡ.

Eliza reo hò nói: "Tốt a! Ngày mai là có thể về nhà!"

"Thành phố lớn mặc dù rất náo nhiệt, nhưng cảm giác còn không có chúng ta lãnh địa dễ chịu đâu!"

Bao quát Renis cùng Sarah cũng tràn đầy đồng cảm.

Tào Tinh cười cười.

Sau đó, liền dẫn Eliza bọn người cùng một chỗ quay trở về Nievella tân quán rượu.

Đẩy ra quán rượu cửa lớn, bốn người đều không có lập tức tiến vào.

Bọn hắn dừng ở tại chỗ, trên mặt xuất hiện mấy phần hoang mang.

Bởi vì bọn hắn đều cảm giác được, hôm nay quán rượu bầu không khí giống như có chút không giống nhau lắm.

So sánh với hôm qua, nơi này trên mặt mỗi người biểu lộ đều cực kỳ nghiêm túc.

Tất cả mọi người không nói một lời, tựa hồ phát sinh chuyện gì đó không hay đồng dạng.

Bao quát ở đại sảnh bên trong xuyên qua người bán rượu, cũng trầm mặc không nói.

Eliza tại Tào Tinh bên tai nhỏ giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, giống như có điểm gì là lạ. . ."

Tào Tinh không nói gì, trực tiếp kéo qua một cái người bán rượu.

Sau đó hỏi: "Trong tửu quán phát sinh chuyện gì sao?"

Tên này người bán rượu thấy là Tào Tinh, trên mặt lập tức nổi lên tôn kính thần sắc, sau đó nói.

"Đại nhân, là Gwenyth tiểu thư, nàng xảy ra chuyện. . ."

"Xảy ra chuyện rồi?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

"Đúng thế."

Người bán rượu cung kính trả lời: "Không biết bởi vì nguyên nhân gì, Gwenyth tiểu thư đêm nay đang diễn hát thời điểm, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào té xỉu."

"Làm chúng ta kêu đến y sư, thật vất vả đem nàng cứu tỉnh, lại phát hiện nàng đã không thể nói chuyện!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức ý thức được vấn đề.

Khả năng lớn là bởi vì cái này nữ nhân trên người 【  Hắc Chủy Nha chi độc 】 đưa đến.

Mặc dù mình nhắc nhở qua nàng, nhưng cuối cùng cái này độc tố vẫn là bạo phát.

Mà làm dùng là, để nàng cũng không còn cách nào mở miệng nói chuyện.

Nữ nhân này tiếng ca có một cỗ kì lạ ma lực, thậm chí ngay cả Tào Tinh cùng Sarah đều không thể kháng cự.

Cực kỳ hiển nhiên, có người ghen ghét tiếng hát của nàng, cho nên cho nàng hạ loại độc này, để nàng triệt để đã mất đi thanh âm.

Nhưng là cách làm này, không khác so giết nàng còn muốn cho người khó chịu.

Tào Tinh không khỏi cảm thán nói: "Thật đúng là đủ ác độc. . ."

"Còn không phải sao!"

Tên này người bán rượu lòng đầy căm phẫn phụ họa nói: "Gwenyth tiểu thư tại phát hiện sau chuyện này, bởi vì chịu không được sự thật, lại lần nữa té xỉu."

"Hiện tại Trác Mộc Điểu thương hội cũng cảm thấy mười điểm phẫn nộ, ngay tại phái ra các loại lực lượng, điều tra hung thủ."

"Đồng thời cũng gọi tới toàn thành nổi danh y sư, muốn để Gwenyth tiểu thư khôi phục lại."

"Nếu như nàng thật cũng không còn cách nào mở miệng, đôi kia tất cả chúng ta tới nói, đều là một cái nghiêm trọng tổn thất. . ."

Người bán rượu trong mắt tràn đầy vẻ tiếc hận.

Bên cạnh Eliza trong mắt hiện ra một vòng đau lòng, "Ô oa. . . Cái kia ca hát dễ nghe tỷ tỷ về sau đều không thể nói chuyện sao?"

"Đây cũng quá đáng thương. . ."

Baoquát Sarah cùng Renis, đều cảm giác được có chút tiếc nuối.

Rốt cuộc, như thế một bộ hoàn mỹ cuống họng, từ đây trên thế gian biến mất, kia đúng là một loại tổn thất.

Tào Tinh khẽ lắc đầu, trong lòng tuy có cảm khái.

Nhưng hắn nên nhắc nhở đã nhắc nhở qua, việc đã đến nước này, chỉ có thể nhìn chính Gwenyth có thể khôi phục hay không đến đây.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Sarah đám người nói: "Đi thôi, chúng ta về nghỉ ngơi."

Đám người nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó riêng phần mình về tới trong phòng.

Đi vào trong phòng về sau, Tào Tinh liền trực tiếp nằm xuống.

Đêm nay ngược lại là bình an vô sự.

Ngoại trừ quán rượu bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến lượng lớn tiếng bước chân cùng tiếng ồn ào.

Những binh lính kia tựa hồ đang truy tra hung thủ, tra thẳng đến sau nửa đêm.

Mà Tào Tinh cũng là rất nhanh ngủ thiếp đi.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Sắc trời mời vừa hừng sáng.

Theo ngày thứ năm 'Dolma chi trảo' khiêu chiến bắt đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tào Tinh cũng đúng giờ mở mắt.

Hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, đồng thời mở ra kênh đoàn đội.

"Chư vị, trời đã sáng, đều chuẩn bị rời giường đi."

Nghe được Tào Tinh chỉ lệnh, Dã Trư chiến sĩ còn có Sarah bọn người cấp tốc thanh tỉnh lại.

Đại khái mấy phút đồng hồ sau, tất cả mọi người đã đi tới quán rượu cổng tập hợp.

10 tên Dã Trư chiến sĩ, cộng thêm 1 cái Ascalon chiến sĩ, còn có Sarah chờ tổng cộng 14 người đều tại.

Tào Tinh nhìn thoáng qua tên kia Ascalon chiến sĩ, sau đó nói: "Yaskin, ngươi cũng cùng chúng ta trở về."

Melinder thành chuyện bên này xử lý đến không sai biệt lắm, trước mắt Tào Tinh cũng không có cái khác kế hoạch.

Lại thêm, Yaskin đến bây giờ còn chỉ có cấp 30 thực lực.

Để hắn trở về tham dự chiến đấu rất nhanh liền có thể lên tới bậc bốn max cấp, sau đó mượn nhờ thần linh tế đàn lực lượng, có thể trực tiếp tăng lên tới bậc năm.

Yaskin sau khi nghe xong, lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, một đoàn người hướng về ngoài thành đi đến.

Xuyên qua dòng người nhốn nháo rộn ràng.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới cửa thành.

Đồng thời thuận lợi từ thú cứu bên trong dắt trở về Đại Bạch.

"Bò....ò.... . ."

Mãnh Mã Tượng hai ngày không có gặp Tào Tinh, cảm thấy mười điểm tưởng niệm, không ngừng dùng mình cái kia khổng lồ đầu cọ lấy Tào Tinh thân thể.

Tào Tinh cười nhẹ vỗ vỗ lỗ tai của nó, sau đó quay người vượt đến Đại Bạch trên lưng.

"Đi, đường về."

Đại Bạch lập tức mở ra tráng kiện tượng vó, mang theo Tào Tinh hướng về lãnh địa phương hướng tiến đến.

Cửa thành lui tới người đi đường, nhìn xem đạo kia cưỡi Mãnh Mã Tượng, dần dần biến mất thân ảnh, trong mắt mang theo hoặc là cảm khái, hoặc là thần sắc hâm mộ. . .

Mà liền tại Tào Tinh bọn người rời đi không lâu.

Một tên thân mang mộc mạc áo khoác xám, tuổi tác tại ngoài ba mươi nam tử theo sát lấy từ cửa thành bên trong đi ra.

Hắn nhìn chăm chú lên Tào Tinh bọn người bóng lưng rời đi, sau đó từ móc trong ba lô ra một cái kỳ quái trang trí.

Đi vào góc tối không người về sau, thấp giọng nói.

"Đoàn trưởng, mục tiêu đã ra khỏi thành, có thể chuẩn bị hành động!"

. . ..