Chương 404: Tú Thiết đoàn lính đánh thuê, tàng bảo đồ  (1)

Chương 404: Tú Thiết đoàn lính đánh thuê, tàng bảo đồ  (1)

Tại trở về lãnh địa trên đường, Tào Tinh cũng là bắt đầu thống kê lần này thu hoạch.

"Lần này, đến Melinder thành có thể nói là thu hoạch tương đối khá."

"Không chỉ có thuận lợi hối đoái xong tất cả ngân phiếu định mức ngân phiếu định mức, còn tại trong chợ đen mua đến một cây truyền thuyết vũ khí đầu thương, đại sư cấp năng nguyên hạch tâm, cùng Khắc Đạt chi hoa."

"Mấu chốt nhất, là đạt được thuần phục sư thứu đạo cụ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

"Mà ngoại trừ những thu hoạch này bên ngoài, còn thuận tiện tiếp hai nhiệm vụ."

"Một cái là công tước ủy thác nhiệm vụ, tại sư thứu tổ bên trong tìm về gia truyền bảo kiếm."

"Một cái khác là đại sư cấp thuần thú sư cấp B nhiệm vụ khó khăn, leo lên núi cao, mang về đệ đệ của hắn thi thể."

Cái này hai nhiệm vụ nhưng thật ra là tính liên tục.

Bởi vì theo tên kia thuần thú sư nói, Skavi núi cao ngay cả đại sư cấp cường giả đều không bước lên được.

Chỉ có thành công thuần phục Sư Thứu Vương, mới có thể bay đến cao như vậy trên đỉnh núi.

Nói cách khác, hắn cần tìm được trước sư thứu tổ, mới có thể sau khi hoàn thành tục cái này hai nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định chờ Bán Nhân Mã thăm dò xong hang đá, đi chấp hành nhiệm vụ này.

Đáng nhắc tới chính là.

Kandal hôm qua cho mình phát qua thông tin, trải qua bọn hắn mấy ngày thăm dò, toà kia hang đá rốt cục nhanh chuẩn bị kết thúc.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cho Liễu Mộ Tuyết phát cái nhắn lại, nói cho nàng, mình hôm nay phải trở về tin tức.

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe được cũng thập phần vui vẻ.

Đồng thời hồi phục Tào Tinh trong lãnh địa hết thảy mạnh khỏe.

Mấy ngày nay, nàng cùng Asam dẫn đội cũng thu được lượng lớn điểm tích lũy, lại liên tục cầm xuống mấy lần Dolma cự thú khiêu chiến thứ nhất.

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng là mở ra bảng xếp hạng nhìn thoáng qua.

【  tứ đại khu điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh (tính gộp lại điểm tích lũy 682352) 】

【  thứ hai: Bạch Chỉ (tính gộp lại điểm tích lũy 53217) 】

【  tên thứ ba: Borco (tính gộp lại điểm tích lũy 51823) 】

【  thứ tư: Vệ Kiếm Nhất (tính gộp lại điểm tích lũy 50382) 】

【  hạng năm. . . 】

. . .

Nhìn thấy phía trên con số, Tào Tinh trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

"Ta nhớ được, từ lãnh địa bên trong ra thời điểm, là 38 vạn điểm tích lũy, hiện tại trực tiếp bão tố đến 68 vạn!"

"Nói cách khác, cái này hai ngày, Mộ Tuyết cho ta thu hoạch 30 vạn điểm tích lũy?"

Tào Tinh lập tức có chút kích động.

Bởi vì trước đó, hắn chỉ dùng 25 vạn điểm tích lũy, đổi hai trăm tấm cao cấp binh chủng chiêu mộ quyển trục, cùng rút một lần thưởng.

Nói cách khác, hắn bây giờ còn có 43 vạn điểm tích lũy có thể tiêu xài!

Đây là một cái cỡ nào con số kinh khủng không cần nói cũng biết.

Chỉ độ cao cấp binh chủng chiêu mộ quyển trục, đều có thể hối đoái hơn 400 tấm ra!

Nếu như đổi thành loại kia phổ thông binh lính đế quốc, có thể đổi hơn bốn vạn tấm ra.

Tại nhân khẩu sung túc tình huống dưới, hắn đã có thể kéo lên một cái vạn người đại quân!

"Không sai không sai. . ."

"Mộ Tuyết bọn họ hiệu suất càng ngày càng cao."

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

Sau đó hạ lệnh: "Chư vị, hết tốc độ tiến về phía trước, chúng ta mau chóng trở về lãnh địa đi."

Hắn hiện tại lòng chỉ muốn về, đã không kịp chờ đợi muốn quay trở lại, tiêu hóa thu hoạch lần này!

"Đông! Thùng thùng!"

Nghe được mệnh lệnh về sau, Đại Bạch di chuyển lấy bốn vó, nhanh chóng hướng về phía trước lao nhanh.

Phía sau các chiến sĩ cũng tăng tốc bước chân, đi theo Tào Tinh đằng sau.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền đi tới một chỗ dải đất bình nguyên, chung quanh có một viên viên từ trên núi lăn xuống cự thạch.

Nơi này là từ Melinder thành trở lại lãnh địa một cái dọc đường điểm.

Tào Tinh bọn người giống như trước đó, tại đống loạn thạch bên trong ngang qua.

Tại đường tắt một đầu chật hẹp con đường lúc.

Đại Bạch tựa hồ dẫm lên thứ gì.

"Răng rắc!"

Một trận tiếng vỡ vụn truyền đến, dưới chân mặt đất lập tức sập lún xuống dưới.

Tất cả mọi người đồng đều cảm thấy trọng tâm bất ổn, bắt đầu cực tốc hạ xuống!

Renis vội vàng cảnh báo, "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta dẫm lên bẫy rập!"

Tào Tinh cũng trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Bất quá, trong lòng cũng không có bối rối.

Mà là đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Mắt thấy bọn hắn liền muốn rơi vào cái hố sâu này cạm bẫy.

Mà tại dưới đáy, thì là hiện đầy các loại gai nhọn cạm bẫy, bạo tạc cạm bẫy chờ chút!

Tào Tinh cấp tốc nói: "Tất cả mọi người, không cần bối rối, các ngươi trên người có thánh thuẫn, những cạm bẫy này không tạo được nhiều ít tổn thương."

"Một hồi sau khi hạ xuống, trực tiếp đem những này gai nhọn cạm bẫy phá hủy là đủ."

Nghe nói như thế, trên trận mười mấy người này lập tức lấy lại tinh thần.

Sau đó điều chỉnh góc độ rơi xuống đất.

"Răng rắc! Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Từng đợt tiếng phá hủy vang lên, đáy hố bạo tạc cạm bẫy bị phát động.

Đám người trên thân thánh thuẫn cũng tại từng tầng từng tầng vỡ vụn.

Nhưng lại như Tào Tinh nói như vậy, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thấy tình cảnh này, những cái kia Dã Trư chiến sĩ kích động nói: "Oa nha nha! Lại dám đào hố hại ta Dã Trư chiến sĩ!"

"Chém chết bọn hắn!"

Sau một khắc, bọn hắn liền nhấc lên song đao, đem chung quanh gai nhọn cạm bẫy từng cái chặt bạo.

Bên cạnh Renis cùng Eliza cũng đang không ngừng kéo ra dây cung, phá hủy cạm bẫy.

Mà khoa trương nhất vẫn là Đại Bạch.

Nó trực tiếp ỷ vào tự thân cường đại hộ giáp cùng năng lực khôi phục, tại đáy hố mạnh mẽ đâm tới, đem từng cái cạm bẫy giẫm bạo!

Trong chớp mắt, đáy hố cạm bẫy trên cơ bản đều bị thanh trừ sạch sẽ.

Mà đúng lúc này, trên mặt đất tựa hồ truyền đến mấy đạo thanh âm.

"Mục tiêu đã rớt xuống trong cạm bẫy, mau qua tới, vây quanh bọn hắn!"

Tào Tinh ngẩng đầu.

Nhìn thấy cái hố biên giới xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh.

Kia là một đám nhân loại, nam nữ đều có.

Mỗi cá nhân trên người đều mặc một hai kiện chất lượng không cao trang bị.

Nhìn xem rơi vào đáy hố Tào Tinh, trên mặt bọn họ xuất hiện thần sắc kích động!

"Ha ha ha! Bọn gia hỏa này toàn bộ rớt xuống hố."

"Không uổng công chúng ta đào hai ngày cạm bẫy a, lần này nhìn các ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Phía dưới Tào Tinh nhíu mày, sau đó hỏi: "Ta giống như không biết các ngươi a?"

Nghe nói như thế, phía trên cái này mấy chục người trong mắt

"Tiểu tử, ngươi xác thực không biết chúng ta."

"Bất quá lập tức, ngươi liền biết chúng ta danh hào."

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía nói chuyện người kia.

Kia là một cái niên kỷ tại chừng bốn mươi trung niên nhân, mặc trên người một kiện lớp vảy màu trắng, cầm trong tay một thanh loan đao.

Cũng là đám người này bên trong tồn tại cường đại nhất, có bậc năm thủ lĩnh cấp thực lực.

Tào Tinh hỏi: "Các ngươi muốn làm cái gì?"

Cái kia có bậc năm thủ lĩnh thực lực trung niên nhân, thần sắc âm trầm nói: "Đem ngươi trên tay tất cả Crans giao ra!"

"Đừng nghĩ lừa gạt chúng ta, chúng ta biết, tiểu tử ngươi trong tay ít nhất có mấy ngàn vạn Crans."

"Thức thời một chút, nói không chừng còn có thể kiếm về một cái mạng."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Thì ra là thế, các ngươi là đến ăn cướp?"

Mặc dù không biết, những người này là từ nơi nào được tin tức.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, là bởi vì Tào Tinh có số tiền lớn kia, đưa tới những người này tham lam.

Mà đúng lúc này, bên cạnh một tên nữ nhân nói.

"Đoàn trưởng, chớ cùng hắn nhiều lời, trực tiếp đem bọn hắn bao phủ, sau đó toàn bộ mang đi đi!"

"Bọn gia hỏa này thể trạng như thế khỏe mạnh, có thể bán cho nô lệ thương nhân, còn có thể bán không ít tiền đâu."

Nghe nói như thế, trung niên nhân kia cũng nhẹ gật đầu.

"Bắt đầu ném bắt lưới, đem những người này cho ta vây khốn!"

Nghe được mệnh lệnh, chung quanh những nhân thủ này bên trong riêng phần mình xuất hiện một bó bắt lưới, trực tiếp hướng trong hố sâu vứt ra xuống tới.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không chút hoang mang nói.

"Sarah, đi thôi."

Bạch

Trong nháy mắt, một đạo Hồ Quang Thiểm qua, trực tiếp xông về phía không trung.

Sau đó, một đạo âm ảnh vọt thẳng tiến đám người kia ảnh bên trong, Nguyệt Luân Vũ hình thái trong nháy mắt mở ra.

Giống như quỷ mị, đi vào một tên cầm trong tay súng kíp phía sau nam tử.

Trong tay 【  Lưu Hỏa Chi Nhận 】 không lưu tình chút nào chém xuống!

"Phốc phốc!"

【-21472! 】

Một đao xuống dưới, trực tiếp đem người này HP chém đi xuống một nửa.

Phần lưng chợt bị thương nặng, nam tử này bỗng nhiên cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương, còn có nguy cơ tử vong cảm giác!

Cứu

Hắn còn chưa nói ra miệng, Sarah đao thứ hai đã chém xuống.

"Phốc phốc!"

【-22752! 】

Người này thi thể mềm nhũn ngã xuống.

Gặp mặt không đến một giây, Sarah liền đã xử lý một người.

Cho đến lúc này, cái khác nhân tài vừa mới kịp phản ứng.

Khi bọn hắn nhìn thấy, tên này đồng bạn thi thể ngã xuống lúc, trong mắt đồng thời nổi lên vẻ hoảng sợ!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Thiết Tú đoàn lính đánh thuê thành viên lv35, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1220 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh tùy ý đẩy ra trên người mình bắt lưới, sau đó suy nghĩ nói.

"Thiết Tú đoàn lính đánh thuê sao?"

"Ta còn tưởng rằng là những sơn tặc kia thổ phỉ đâu."

Lắc đầu, Tào Tinh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc, cái này Thiết Tú đoàn lính đánh thuê thực lực rõ ràng không thế nào mạnh.

Bằng vào Sarah một người, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ giết sạch.

Cùng lúc đó, tên này Ám Tinh Linh thích khách tại xử lý phía sau một người, như là mở ra vô song tư thái.

Vọt thẳng đến trong đám người, bắt đầu đại khai sát giới!

"Phốc phốc!"

【-22732! 】

【-23923! 】

【-25823! 】

【-336521! 】

Ban ân giải thoát!

Theo Sarah từng đao chém xuống, mỗi một đao đều là bạo kích tổn thương.

Trên mặt đất những lính đánh thuê này, không ai có thể tiếp nhận Sarah hai đao.

Mà bọn hắn các loại công kích phát ra, cũng bị Sarah linh hoạt tránh thoát.

Coi như không tránh khỏi, rơi ở trên người nàng, cũng chỉ tạo thành từng cái ba chữ số đáng thương tổn thương.

Khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, đã bị Sarah liên trảm năm người!

Những lính đánh thuê khác hoảng sợ hô.

"Đoàn trưởng! Cái này thích khách thật mạnh!"

"Chúng ta khốn không được nàng!"

Mà giờ khắc này, tên kia có bậc năm thủ lĩnh cấp thực lực dong binh đoàn trưởng, trong mắt càng là xuất hiện vẻ kinh hãi.

Trước đó, Tào Tinh bọn người khí tức trên thân đều cực kỳ thu liễm, bọn hắn không biết thực lực cụ thể.

Mà bây giờ, theo Sarah ra tay, trực tiếp để bọn hắn cảm thấy từng đợt sợ hãi!

Dong binh đoàn trưởng hoảng sợ nói: "Đại sư. . . Đây là một đại sư cấp thích khách. . ."

Xong.