Chương 404: Tú Thiết đoàn lính đánh thuê, tàng bảo đồ  (2)

Chương 404: Tú Thiết đoàn lính đánh thuê, tàng bảo đồ  (2)

Nghe được đại sư cấp thích khách, những lính đánh thuê này đồng dạng hiện ra vẻ hoảng sợ!

Thiết Tú đoàn lính đánh thuê chỉ là cái tam lưu đoàn lính đánh thuê, bình thường căn bản là tiếp xúc không đến loại cường giả cấp bậc này.

Ngẫu nhiên tại một chút sở dong binh gặp được đại sư cấp lính đánh thuê, bọn hắn cũng là tất cung tất kính.

Mà bây giờ, bọn hắn thế mà trêu chọc phải một tên đại sư!

Một cỗ sợ hãi tử vong xông lên đầu.

Tất cả lính đánh thuê trong lòng cũng không khỏi đến hiển hiện ý sợ hãi.

"Sao. . . Làm sao bây giờ? Đoàn trưởng?"

"Tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị giết sạch. . ."

Trong giọng nói, đã xuất hiện cực lớn sợ hãi!

Mà người đoàn trưởng kia thần sắc cũng âm trầm như nước.

Tâm hắn quét ngang, trực tiếp hạ lệnh: "Nhanh! Nhanh tập trung hỏa lực, đem phía dưới cái kia thế giới khác lãnh chúa cầm xuống."

"Đây là cái kia thích khách lãnh chúa, chỉ cần đem hắn khống chế lại, người đại sư này cấp cường giả cũng không dám đối với chúng ta động thủ."

Người sống sót cùng thế giới này dân bản địa đã tiếp xúc qua một đoạn thời gian, cho nên bọn hắn cũng biết, trong đám người Tào Tinh mới là mấu chốt.

Nhưng mà, không đợi đám người bắt đầu động thủ, lại nhìn thấy tên kia thế giới khác lãnh chúa, phía sau đã mọc ra một đôi vô hình phong chi cánh, mang theo hắn bay ra hố sâu.

Sau đó, Tào Tinh khóe miệng mang theo một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Cầm xuống ta?"

"Các ngươi có phải hay không có chút ý nghĩ hão huyền rồi?"

Tại đây bầy lính đánh thuê ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Chợt thấy tên này thế giới khác lãnh chúa giơ lên pháp trượng.

Sau đó, một cái đường kính vượt qua một trăm mét to lớn Lục Mang Tinh Trận pháp trận xuất hiện.

Vốn là cực độ giá lạnh nhiệt độ, lần nữa bỗng nhiên hạ xuống.

Ngâm

Theo một trận to rõ tiếng long ngâm vang lên, hai con to lớn Băng Long từ pháp trận trong xông ra!

"Rầm rầm!"

Hai đầu Băng Long cao tốc xoay tròn, trong khoảnh khắc liền để những lính đánh thuê kia như là bị vạn quân đả kích, HP rầm rầm hạ xuống.

Làm Băng Long xoay tròn giây thứ hai.

Người lính đánh thuê kia đoàn trưởng hút mạnh một ngụm hơi lạnh.

Hắn vội vàng cảnh báo nói: "Nhanh, mau lui lại ra nơi này! Không nên tiến vào cái này thế giới khác lãnh chúa phạm vi công kích!"

Chỉ một thoáng, cái khác còn sót lại người sống sót cũng phản ứng lại.

Bọn hắn hoảng hốt chạy bừa muốn về sau rút lui.

Nhưng mà, làm sử thi cấp kỹ năng.

【  Băng Long quyển phong bạo 】 không chỉ có lấy phạm vi lớn quần công, còn có cường đại giảm tốc hiệu quả.

Tất cả mọi người như là lâm vào trong vũng bùn, nửa bước khó đi.

Làm hai đầu Băng Long xoay tròn kết thúc.

Chung quanh xuất hiện lượng lớn bị giảo sát đến phá toái thi thể.

Máu của bọn hắn hắt vẫy trên mặt đất, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đông kết.

【  lần này chiến đấu: Ngươi tính gộp lại đánh chết Tú Thiết đoàn lính đánh thuê thành viên: 32 người, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 54720 】

. . .

Làm Băng Long biến mất về sau, nguyên bản chừng bốn mươi, năm mươi người Tú Thiết đoàn lính đánh thuê, vẻn vẹn chỉ còn lại có mười mấy người.

Một bên khác Sarah, còn tại chém dưa thái rau giống như, tàn sát lấy bọn hắn thành viên khác.

Thấy cảnh này, cái dong binh đoàn này còn lại những người khác, phía sau đột nhiên dâng lên một trận kinh khủng ý lạnh!

Người lính đánh thuê kia đoàn trưởng hoảng sợ chất vấn: "Cái này sao có thể!"

"Thế giới khác lãnh chúa không đều là rất nhỏ yếu tồn tại sao? Ngươi tại sao lại có như thế lực lượng cường đại!"

Tào Tinh không có trả lời, mà là ánh mắt cổ quái mà hỏi.

"Các ngươi Tú Thiết đoàn lính đánh thuê, chỉ có ngần ấy thực lực, cũng học người khác ra ăn cướp?"

Nhưng mà, cũng không phải là thực lực bọn hắn quá yếu, mà là Tào Tinh thực lực, tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết đã coi như là một phương cường giả.

Giống những cái kia cường đại đoàn lính đánh thuê, cũng trên cơ bản sẽ không ở Cuồng Phong cánh đồng tuyết loại này tư nguyên tương đối cằn cỗi địa phương.

Đại bộ phận đều tụ tập tại Vĩnh Sương chủ thành, còn có những cái kia trong di tích.

Mà lúc này, người đoàn trưởng kia cũng rốt cục ý thức được, mình trêu chọc phải kẻ khó chơi!

Mắt thấy Tào Tinh liền muốn lần nữa nâng lên pháp trượng, người đoàn trưởng này vội vàng nói: "Chờ một chút!"

"Là chúng ta có mắt không tròng, chọc giận tới các hạ!"

"Ta muốn dùng một kiện đồ vật, thỉnh cầu ngài tha thứ!"

"Cái này đồ vật ngươi khẳng định có hứng thú!"

Mà nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

"Ồ? Ta cảm thấy hứng thú đồ vật, là cái gì?"

Người đoàn trưởng này nói: "Là một tên truyền kỳ pháp sư truyền thừa!"

Tào Tinh trong nháy mắt con mắt nhắm lại.

"Truyền kỳ pháp sư truyền thừa, ngươi không mình sử dụng, làm sao chỉ có chút thực lực ấy?"

Người đoàn trưởng này trên mặt lóe lên nụ cười khổ nói: "Vị pháp sư kia truyền thừa, giấu ở một cái địa phương nguy hiểm."

"Bằng vào thực lực của ta, căn bản vào không được bên trong, chỉ có thể ở bên ngoài thăm dò."

"Bất quá, cứ việc chỉ là bên ngoài, cũng cho ta thu hoạch được lượng lớn ma pháp đạo cụ!"

"Nếu như có thể tiến vào bên trong, tuyệt đối có thể thu được vị kia truyền kỳ pháp sư truyền thừa."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý thả chúng ta, ta có thể đem vị trí này nói cho ngươi!"

Tào Tinh cười nói: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Vạn nhất ngươi cho ta cái giả vị trí, gạt ta quá khứ đâu?"

Mà nghe nói như thế, người đoàn trưởng này lập tức kích động nói: "Ta lấy tính mạng của ta đảm bảo!"

"Nếu như là giả vị trí, ngươi tùy thời có thể giết ta!"

Tào Tinh lắc đầu, "Tính mạng của ngươi không đáng tiền, lại nói, ta vốn là chuẩn bị xử lý ngươi."

Dứt lời, hắn đã lần nữa giơ lên pháp trượng.

Một thanh cao tốc xoay tròn băng tuyết trường thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại trước mặt phóng đại!

"Phốc! Phốc phốc!"

Trên đầu hiện ra bốn cái phá vạn tổn thương con số, HP lần nữa hạ xuống một mảng lớn!

"Dừng tay!" Lính đánh thuê đội trưởng hoảng sợ nói.

Nhưng mà, Tào Tinh căn bản không muốn để ý tới hắn.

Mắt thấy, Tào Tinh lần nữa giơ lên pháp trượng, kinh khủng băng nguyên tố ngưng tụ.

Nguy cơ tử vong cảm giác đánh tới.

Cái này lính đánh thuê đội trưởng từ móc trong ba lô ra một trương quyển trục, trong mắt xuất hiện vẻ nhức nhối.

"Đáng chết, là ngươi bức ta!"

Trong nháy mắt, hắn bắt đầu hướng trong tay quyển trục rót vào lực lượng.

Cùng lúc đó, một cỗ cường hãn ma lực ba động xuất hiện!

Sau đó, Tào Tinh liền nhìn thấy trước mắt xuất hiện một trận mãnh liệt thánh quang.

Cỗ này thánh quang bởi vì quá mức mãnh liệt, thậm chí quấy nhiễu trên trận tầm mắt mọi người, để Tào Tinh đều đã mất đi mục tiêu.

Sau đó, tất cả thánh quang hướng phía cùng một vị trí hội tụ.

Một tôn thân cao chừng gần ba mét, toàn thân từ thuần túy quang nguyên tố cấu tạo sinh vật hình người xuất hiện!

Trên người nó tản ra mãnh liệt thánh quang, cầm trong tay một thanh kim sắc trường kiếm, đao tước búa bổ giống như trên thân thể, quang nguyên tố như là nước chảy ba động.

Tào Tinh ánh mắt đảo qua đi.

【  Thánh Điện thủ hộ giả: Triệu hồi sinh vật 】

【  đẳng cấp: Cấp 67 (bậc bảy thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP: 3128923/3128923 】

【  lực công kích: 11923~12232 】

【  hộ giáp: 2892~3126 】

【  kỹ năng: Đại sư cấp kiếm thuật tinh thông, thần phạt, hắc ám khắc tinh, Diêu Quang, vinh dự hi sinh 】

【  thiên phú: Quang nguyên tố chi thể (nhận Quangthuộc tính lúc công kích, giảm bớt 50% nhận tổn thương) 】

【  còn thừa triệu hoán thời gian: 177 giây 】

. . .

Nhìn thấy tôn này sinh vật thuộc tính, Tào Tinh trong nháy mắt giật mình.

"Khá lắm, lại là bậc bảy thủ lĩnh cấp sinh vật."

"Hơn nữa thoạt nhìn, đây là cái kia lính đánh thuê đội trưởng, thông qua ma pháp quyển trục triệu hoán đi ra."

Hắn hiện tại đã có một ít tin tưởng, gia hỏa này khả năng thật đi qua người Đại pháp sư kia truyền thừa chi địa.

Rốt cuộc trân quý như vậy quyển trục, nhưng không phải người bình thường có thể lấy được.

Mà giờ khắc này, cái này lính đánh thuê đoàn trưởng đang triệu hoán ra Thánh Điện thủ hộ giả về sau, tựa hồ trong lòng lại đã có lực lượng.

Mang trên mặt điên cuồng nụ cười nói: "Tên đáng chết, ta nhìn ngươi còn thế nào phách lối."

"Thủ hộ giả, giết sạch cho ta bọn hắn!"

Dứt lời, cái này Thánh Điện thủ hộ giả hóa thành một đạo quang ảnh, hướng phía Tào Tinh cực tốc vọt tới.

Mà đúng lúc này.

Renis, Eliza, còn có Dã Trư chiến sĩ nhóm, đều đã từ cái kia trong hố sâu nhảy đi lên.

Tào Tinh không hoảng hốt không vội vàng nói: "Sarah, ngươi qua đây đối phó cái này Thánh Điện thủ hộ giả."

"Những người khác, đi đối phó cái khác lính đánh thuê."

Dứt lời, một đạo hắc ảnh đã hướng về kia nói phát sáng thân ảnh cực tốc phóng đi!

Mà cái này Thánh Điện thủ hộ giả, khi nhìn đến Sarah xuất hiện tại nó trước người, trực tiếp nâng lên trường kiếm trong tay, trong nháy mắt đâm tới!

Một kiếm này như là mặt trời bộc phát đồng dạng, ánh sáng bùng cháy mạnh!

Nhưng mà sau một khắc, nó lại đã mất đi đối thủ thân ảnh.

Chẳng biết lúc nào, Sarah đã xuất hiện ở phía sau của nó.

Đồng thời trực tiếp thi triển bộc phát kỹ năng —— Tử Vong Liên Vũ!

"Bạch! Phốc phốc!"

【-17236! 】

【-18235! 】

【-19246! 】

【-21527! 】

. . .

Theo từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Cái này Thánh Điện thủ hộ giả lượng máu, bắt đầu như là nước chảy trút xuống!

Tên này thủ hộ giả trong nháy mắt xoay người, muốn đối phó Sarah.

"Răng rắc!"

Quang chi trường kiếm không ngừng quét ngang, chung quanh cự thạch tại cùng cỗ này kiếm khí tiếp xúc trong nháy mắt, trực tiếp nổ tung!

Oanh! Ầm ầm!

Kịch liệt bạo tạc không ngừng vang lên.

Đây chính là đại sư cấp chiến đấu, uy thế kinh khủng thậm chí khiến người khác không cách nào tới gần.

Nhưng mà vô luận nó phát ra cường đại cỡ nào công kích, đều bị Sarah dễ như trở bàn tay hóa giải.

Rốt cuộc, lấy vị này Ám Tinh Linh thích khách hiện tại chiến lực, thế nhưng là có thể đơn đấu bậc bảy thống soái!

Chỉ có bậc bảy thủ lĩnh cấp thực lực Thánh Điển thủ hộ giả, rõ ràng không đáng chú ý.

Sát Lục Loạn Vũ, Hồ Quang Thiểm, âm ảnh nở rộ. . .

Theo từng cái kỹ năng ném ra, cái này triệu hồi sinh vật HP 'Rầm rầm' bạo hàng, căn bản không có sức hoàn thủ.

Mà cái kia lính đánh thuê đội trưởng, khi nhìn đến mình ký thác kỳ vọng triệu hồi sinh vật, bị Sarah đơn phương chà đạp, trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng.

Một bên khác cũng đã phát sinh chiến đấu.

Tại Dã Trư chiến sĩ nhóm vây công hạ, Thiết Tú đoàn lính đánh thuê cái khác thành viên, cũng một cái tiếp một cái ngã xuống.

Trong chớp mắt, liền chỉ còn lại cái này lính đánh thuê đoàn trưởng vẫn còn ngơ ngác đứng tại chỗ.

Mà khi hắn nhìn thấy, chung quanh những cái kia Dã Trư chiến sĩ đem hắn bao bọc vây quanh thời điểm.

Trong lòng một cỗ tuyệt vọng xuất hiện.

Mang theo cuối cùng một tia kỳ vọng, hắn dắt cứng ngắc nụ cười hỏi: "Vị đại nhân này, có thể tha ta một mạng sao?"

Nhưng mà, Tào Tinh trực tiếp lắc đầu nói: "Không được."

Pháp trượng vung lên, Phá Băng Phi Nhận liền văng ra ngoài.

"Bành! Bành bành!"

【-31852 】

【-29231 】

【-33267 】

. . .

Ba cái kinh khủng tổn thương con số sau.

Cái này lính đánh thuê đoàn đoàn trưởng HP về không, trực tiếp mềm ngã xuống.

【  thành công đánh giết Tú Thiết đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng: Roderic · Nixon lv48, bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 4800 】

Đến tận đây, cái này Tú Thiết đoàn lính đánh thuê mấy chục người, bị Tào Tinh toàn bộ xử lý.

Mà Sarah bên kia, kéo lấy Thánh Điện thủ hộ giả  chờ đợi triệu hoán thời gian kết thúc.

Dù sao xử lý loại này triệu hồi sinh vật lại không ban thưởng gì, tránh khỏi lãng phí sức lực.

Đại khái hơn một phút đồng hồ về sau, tên này Thánh Điển thủ hộ giả, liền hóa thành vô số điểm sáng, biến mất ngay tại chỗ.

Sarah lắc lắc dao găm trong tay, lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Tào Tinh nói: "Tốt, bắt đầu quét dọn chiến trường đi."

Dã Trư chiến sĩ nhóm sau khi nghe xong, nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Đối với trận này nhạc đệm, tất cả mọi người không để ở trong lòng.

Từ bọn hắn rơi xuống đến cạm bẫy phía dưới, đến Tú Thiết đoàn lính đánh thuê toàn diệt, cộng lại mười phút đồng hồ cũng chưa tới.

Căn bản không thể để cho nội tâm của bọn hắn lên bất kỳ gợn sóng nào.

Mà chính Tào Tinh, thì là đi thẳng tới cái kia lính đánh thuê đội trưởng bên người, đem hắn rơi xuống một chút chiến lợi phẩm nhặt lên.

【  thu hoạch được: Lính đánh thuê đội trưởng Moore thủ lĩnh cấp hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Thuần thục lính đánh thuê lân giáp (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Phù văn trường kiếm (tử) 】

【  thu hoạch được: Không biết tàng bảo đồ *1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *10 】

【  thu hoạch được: Tiền *275231 】

. . .

"Một thủ lĩnh hồn phách, còn có một cái chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, cái này ích lợi ngược lại là rất không tệ."

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng, đây cũng là trên đường vui mừng ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, thủ lĩnh cấp hồn phách cũng là hắn lãnh địa bên trong gấp thiếu một loại vật tư.

"Bất quá, một cái khác tàng bảo đồ là cái gì?"

Sau một khắc, trong tay hắn xuất hiện một trương cổ phác tấm da dê bản đồ.

Phía trên vẽ lấy dãy núi, bình nguyên, cùng dòng sông.

Tại một mảnh núi non trùng điệp bên trong, thấy được một cái màu đỏ 'X' hiệu.

Tào Tinh suy tư nói: "Cái này màu đỏ 'X' hiệu, hẳn là bảo tàng vị trí."

"Bất quá, vị trí này cụ thể ở chỗ nào?"

Mắt nhìn thuộc tính.

【  không biết tàng bảo đồ 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả: Tại 85231, 6331, 2321 vị trí tọa độ, khả năng ẩn giấu đi một ít bảo vật, hoặc là loại nào đó cạm bẫy. . . 】

(chú thích: Một trương không biết tàng bảo đồ, tại chưa đến trước đó, ai cũng không biết nơi đó có cái gì. )

. . .

Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thế mà còn đánh dấu ra tọa độ, cái này cũng không tệ."

"Phía trên ghi chép vị trí này, không phải là gia hỏa này nói, có đại pháp sư truyền thừa địa phương a?"

Vừa mới cái này dong binh đoàn trưởng, sử dụng một trương cường lớn ma pháp quyển trục, triệu hoán ra 【  Thánh Điện thủ hộ giả 】 loại này sinh vật hùng mạnh.

Cái này cho thấy, đối phương khả năng lớn thật đi qua truyền thừa chi địa.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh lên hứng thú.

Mắt nhìn vị trí tọa độ, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ ngoài ý muốn.

"Khá lắm, không nghĩ tới lại là tại Vĩnh Sương chủ thành phụ cận!"

"Vậy thì thật là tốt lần sau đi hối đoái truyền thuyết chủy thủ thời điểm, tiện đường đi xem một chút."

. . ..