Chương 405: Đại chủ giáo cùng ác ma, khổ cực Ma Tử  (1)

Chương 405: Đại chủ giáo cùng ác ma, khổ cực Ma Tử  (1)

Cho đến bây giờ, Tào Tinh còn không có đi Vĩnh Sương chủ thành, đem vinh dự điểm tiêu hóa.

Nguyên nhân có hai điểm.

Một là bởi vì truyền thuyết vũ khí đẳng cấp quá cao, Sarah còn không cách nào trang bị bên trên.

Hai là bởi vì Vĩnh Sương chủ thành thực sự quá xa, chỉ riêng đi đường liền muốn hai ba ngày, tại tăng thêm hiện tại là 'Dolma chi trảo' khiêu chiến trong lúc đó, có chút chậm trễ hành trình.

Mà lại, mấy ngày nữa liền là mới phó bản mở ra, trên đường ra chút ngoài ý muốn, liền đuổi không trở lại.

Cho nên, tổng hợp liên tục cân nhắc, Tào Tinh quyết định chờ 【  cỡ lớn không gian truyền tống trận 】 dựng lên về sau, lại đi Vĩnh Sương chủ thành.

Đối với sẽ có hay không có khác người sống sót nhanh chân đến trước, vượt lên trước hối đoái đi 【  Tử Thần Dao Găm  】 chuyện này, Tào Tinh cũng là hoàn toàn không cần lo lắng.

Bởi vì gần đây Quang Minh giáo hội đã điệu thấp xuống dưới, xung quanh mấy cái quốc gia, đều rất ít nhìn thấy cái khác Quang Minh giáo hội thành viên thân ảnh.

Cho nên, vinh dự điểm thu hoạch độ khó tăng lên rất nhiều lần.

Lại thêm, Tào Tinh còn có cái cấp S nhiệm vụ 【  nhổ tận gốc 】 có thể thời gian thực chú ý Quang Minh giáo hội thế lực tình huống.

Nếu quả như thật có người tìm được Quang Minh giáo hội cứ điểm, đồng thời đối nó trọng thương, có bộ phận người sống sót thu được lượng lớn vinh dự điểm lời nói, như vậy hắn nhiệm vụ tiến độ cũng sẽ đi theo dâng lên một đoạn.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, nhiều ngày như vậy quá khứ, Quang Minh giáo hội không chỉ có không có gặp tổn thất gì  nhiệm vụ tiến độ còn giảm xuống 1%.

Điều này đại biểu Quang Minh giáo hội gần đây, khả năng lại tăng lên một chút thực lực.

Tào Tinh cảm thán nói: "Nghĩ như vậy, tiếp xuống việc cần phải làm còn thật nhiều."

"Đầu tiên là muốn tìm sư thứu tổ vị trí, thuần phục sư thứu."

"Sau đó lại đi Skavi núi cao bên trong, mang về tên kia thuần thú sư đệ đệ di thể."

"Còn có nghĩ biện pháp dò xét cổ chiến trường, nhìn xem có thể hay không đem những vong linh này bắt lại, giao cho Palatine Công tước chế tạo ra vong linh quân đoàn."

"Sau đó lại đi Vĩnh Sương chủ thành hối đoái ban thưởng, thuận tiện tìm một chút cái này tàng bảo đồ trên ghi chép vị trí, có phải hay không đại pháp sư truyền thừa chi địa."

"Trừ cái đó ra, phía ngoài Dolma chi trảo khiêu chiến cùng Dolma cự thú khiêu chiến cũng không thể rơi xuống."

"Coi như chia ra hành động, cũng cần đại lượng nhân thủ."

Giờ khắc này, Tào Tinh thế mà lần thứ nhất cảm nhận được nhân thủ không đủ cảm giác.

Tào Tinh cấp tốc trong đầu tiến hành quy hoạch, đồng thời làm hạ quyết định.

"Nhìn đến lần này trở về, có thể chia ba bốn sóng quân đoàn hành động!"

"Chờ Bán Nhân Mã bên kia rút ra nhân thủ đến, để bọn hắn đi tìm sư thứu tổ."

"Mộ Tuyết cùng Asam riêng phần mình mang một đội, tiếp tục khiêu chiến băng tổ quái quân đoàn."

"Mà ta lại mang một đội, đi trước tìm kiếm cổ chiến trường thực lực."

"Tận lực tại thần dụ chiến tranh đến trước đó, tăng thực lực lên."

Tại làm ra quyết định về sau, Tào Tinh cũng là dễ dàng rất nhiều.

Dù sao hắn còn có mấy chục vạn điểm tích lũy có thể tiêu xài, có thể triệu hoán một nhóm lớn lĩnh dân ra.

Sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn vừa mới tuôn ra món kia kim sắc trang bị.

【  thuần thục lính đánh thuê lân giáp (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  hộ giáp: 312~343 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +120, thể chất +100, tỉ lệ bạo kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cao cấp tá lực (nhận vật lý tổn thương lúc, đem giảm bớt lần này công kích tạo thành 300 điểm lực lượng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Quen tay hay việc (làm tự thân vũ khí tinh thông tăng lên cấp 1) 】

(trang bị giới thiệu: Một kiện đặc chế lân giáp, chỉ có một ít thân kinh bách chiến lính đánh thuê, mới có tư cách thu hoạch được mặc. )

. . .

"Kiện trang bị này thuộc tính không tệ a, thế mà còn thêm cấp 1 vũ khí tinh thông."

"Rất thích hợp nhanh nhẹn hình nghề nghiệp."

Tào Tinh nhìn thoáng qua sau lưng lĩnh dân, cân nhắc phân phối nhân tuyển.

Hiện tại Renis trên người có 【  Ngân Lang áo khoác 】 cũng là kiện kim sắc trang bị.

Mà Eliza mặc dù cũng là cung tiễn thủ, nhưng nàng không có cung tiễn tinh thông.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem cái này lân giáp cho Sarah.

Phía trên 【  quen tay hay việc 】 đặc hiệu, có thể để nàng 【  cao cấp ám sát tinh thông 】 đề cao đến 【  chuyên gia cấp ám sát tinh thông 】.

Thêm điểm chuyển vận cũng là không sai.

Vị này Ám Tinh Linh thích khách cung kính tiếp tới, đồng thời rất nhanh liền mặc vào người.

Cùng lúc đó, Yaskin tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, chiến trường đã quét sạch sẽ."

"Những lính đánh thuê này thi thể, ngài nhìn xử lý như thế nào?"

Tào Tinh nói: "Trực tiếp ném tới bọn hắn đào hố bên trong đi thôi."

Đúng

Dứt lời, Yaskin là xong bắt đầu chuyển động.

Mà Tào Tinh cũng đi tới, đem những lính đánh thuê này rơi xuống vũ khí cùng trang bị, toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *8 】

【  thu hoạch được: Lính đánh thuê tinh nhuệ hồn phách *3 】

【  thu hoạch được: Lính đánh thuê chế thức vũ khí (lục)*54 】

【  thu hoạch được: Lính đánh thuê chế thức giáp nhẹ (lục)36 】

【  thu hoạch được: Ống dài súng kíp (lam)*1 】

【  thu hoạch được: Tiền *319231 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

"Ba viên tinh anh hồn phách, cũng không tệ lắm."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó mang theo đám người hướng về lãnh địa một đường tiến đến.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết Tây Nam bộ, một mảnh hoang tàn vắng vẻ khu vực bên trong.

Nơi đó có một tòa đen kịt hang động.

Hai đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, đi tới hang động lối vào.

Một người trong đó người mặc áo bào màu vàng, cầm trong tay pháp trượng, khí tức trên thân như là sắp núi lửa bộc phát!

Mà một đạo khác thân ảnh phi thường cao lớn, thân hình tiều tụy, cầm trong tay một thanh Băng Tinh Kiếm, toàn thân phát ra hàn khí thấu xương!

Chính là đại chủ giáo Sulivan.

Cùng dị quỷ chúa tể, Ozgar.

Đại chủ giáo tựa hồ tại thông qua loại nào đó thủ đoạn đặc thù, cùng Quang Minh giáo hội tổng bộ bên kia tiến hành liên hệ.

"Quang Chi Tử, ta đã đến ngươi nói vị trí."

"Nơi này quả nhiên có một cái ẩn nấp khu vực, bên trong ẩn chứa mãnh liệt ác ma khí tức!"

Một lát sau, Sulivan bên tai truyền đến một người thanh niên thanh âm.

"Cực kỳ tốt, ta đem lợi dụng ánh rạng đông Thánh Điển lực lượng, lần nữa vì ngươi gia trì."

"Sau đó, ngươi cùng Ozgar xông đi vào, đoạt lại chúng ta Quang Minh Thánh Điển!"

Đúng

Cùng lúc đó.

Từ trên thân Sulivan, tản mát ra một cỗ quang mang mãnh liệt.

Quang mang này như là trước tờ mờ sáng ánh rạng đông, để người vô ý thức nhắm mắt lại, đồng thời cũng làm cho Sulivan khí tức lần nữa tăng lên một mảng lớn!

Mà trong động quật sinh vật, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Một trận mãnh liệt chấn động xuất hiện.

Phảng phất có đồ vật gì chuẩn bị lao ra đồng dạng!

Sau một khắc, Sulivan pháp trượng vung lên, hạ lệnh.

"Ozgar, xông đi vào!"

Rống

Cái này dị quỷ chúa tể hét lớn một tiếng, trong nháy mắt như là rời dây cung đạn pháo xông ra!

Trong tay Băng Tinh Kiếm ẩn chứa mãnh liệt hàn khí, ven đường những nơi đi qua, phảng phất liền ngay cả hắc ám đều bị đông cứng!

Mà sau lưng nó.

Đại chủ giáo Sulivan giơ cao pháp trượng, ánh sáng mãnh liệt minh chi lực đem hắc ám xua tan!

Một lát sau, hang động bên trong truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ.

"Rống! Đáng chết! Chúng ta chỗ ẩn nấp bị phát hiện!"

"Là Quang Minh giáo hội gia hỏa!"

Sulivan cười lạnh nói: "Xảo trá ác ma, các ngươi nhất định không nghĩ tới mình sẽ có một ngày như vậy a? !"

Cùng lúc đó, trong bóng tối xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Một cái khí tức âm u người trẻ tuổi, đi theo phía sau hai cái thân hình cao lớn, toàn thân phát ra hắc khí sinh vật cường hãn, chính là hai tôn ác ma.

Trong đó một con ác ma chất vấn: "Quang Minh giáo hội, chúng ta Ác Ma nhất tộc cùng các ngươi nước giếng không phạm nước sông, vì sao tự dưng xâm nhập chúng ta cấm địa?"

Sulivan sau khi nghe xong cười lạnh không thôi, "Thật sao? Trước đó các ngươi phái ra ma nô, tập kích giáo hội chúng ta cứ điểm thời điểm tại sao không nói nước giếng không phạm nước sông?"

Nghe nói như thế, đối diện hai tôn ác ma trầm mặc một lát.

Sau đó lắc đầu nói, " không phải chúng ta làm, chúng ta không có phái ra ma nô đối phó các ngươi."

Lúc này Sulivan cũng nhận ra, cái này hai con ác ma, cùng ban đầu ở Duolun Lake thành, cướp đi Thánh Điển con kia ác ma, không giống nhau lắm.

Nhưng hắn trong mắt vẫn như cũ mang theo vẻ khinh thường.

"Không phải là các ngươi làm, liền là cái khác ác ma làm, dù sao các ngươi những này bẩn thỉu gia hỏa đều như thế!"

Hai tôn ác ma liếc nhau một cái.

Bởi vì, bọn chúng thật đúng là không cách nào phản bác.

Mỗi cái ác Thượng Hải là tà ác không có thứ tự, đồng thời thích đùa bỡn lòng người tồn tại.

Nói không chừng liền có tên nào đầu óc co lại, đi tìm cái khác Quang Minh giáo hội cứ điểm hạ thủ..