Chương 405: Đại chủ giáo cùng ác ma, khổ cực Ma Tử  (2)

Chương 405: Đại chủ giáo cùng ác ma, khổ cực Ma Tử  (2)

Lúc này, một tên khác ác ma hỏi: "Cái này cùng chúng ta không có quan hệ gì, ngươi muốn như thế nào?"

Sulivan hừ lạnh nói: "Ta muốn làm gì, các ngươi rất rõ ràng, đem Thánh Điển giao ra đây cho ta!"

Nghe nói như thế, hai tên ác ma càng thêm nghi ngờ.

"Ngươi đang nói cái gì? Cái gì Thánh Điển?"

"Vẫn còn giả ngu thật sao?"

"Bất quá không quan hệ, tại quang minh chiếu rọi xuống, hết thảy đều sẽ bị hiển hóa ra ngoài!"

Dứt lời, Sulivan giơ lên pháp trượng, ánh sáng mãnh liệt minh chi lực trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hang động!

Mà ác ma đối với loại này quang minh chi lực, trời sinh liền có cảm giác bài xích.

Trong nháy mắt, trên trận tất cả hắc ám sinh vật, bao quát những cái kia ma nô, trên thân toàn bộ bốc lên từng đợt sương mù.

Kinh khủng thiêu đốt cảm giác càn quét toàn thân!

Tên kia khí tức hung ác nham hiểm nam tử trẻ tuổi lập tức ôm thân thể, hô lớn: "A! Đây là thứ quỷ gì?"

"Thân thể của ta muốn bị hỏa táng!"

"Beelzebub, để gia hỏa này dừng lại!"

Hắn thống khổ trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

Hai con ác ma ngữ khí âm trầm nói: "Quang Minh giáo hội gia hỏa, dừng tay cho ta."

"Chúng ta không muốn cùng các ngươi lên xung đột, nhưng cũng đừng cảm thấy chúng ta Ác Ma nhất tộc dễ bắt nạt!"

Mà Sulivan lại khinh thường nói: "Ta nhìn các ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Mắt thấy, trên mặt đất người trẻ tuổi thân thể đã lớn diện tích xuất hiện bỏng vết tích.

Cái này hai con ác ma thấy tình cảnh này, đen kịt ngũ quan bên trong hiện ra một vòng nộ khí!

"Hèn mọn sâu kiến! Là cái gì để ngươi cảm giác được mình có thể nhục nhã chúng ta cao quý ác ma?"

"Một đám trong khe cống ngầm chuột, như lại không dừng lại, ta sẽ đem đầu của ngươi nhai nát!"

"Vậy liền đến thử xem đi!"

Sulivan tiếp tục phóng ra lấy quang minh chi lực, không sợ hãi chút nào!

Hai con ác ma cũng không còn cách nào chịu đựng, từ thân thể của bọn chúng, tản mát ra một cỗ tà ác lực lượng!

Trong nháy mắt, một trận kinh khủng đại chiến tại đây cái hắc ám hang động bên trong bộc phát!

Ngoại vi ngọn núi bắt đầu từng đợt run rẩy.

Oanh! Ầm ầm!

Toàn bộ hang động bên trong, ngập trời ác ma chi lực không ngừng bộc phát.

Trong đó còn có ánh sáng mãnh liệt minh chi lực, cùng từng đạo kinh khủng kiếm khí.

Thỉnh thoảng nương theo lấy ác ma rống lên một tiếng, ngọn núi tại kịch liệt rung động!

Đại chiến, một mực kéo dài tiếp cận năm phút đồng hồ.

Hai con ác ma chung quy là đánh không lại đại chủ giáo cùng dị quỷ chủ giáo.

Đen kịt thân thể bị dị quỷ chúa tể trường kiếm đông kết, máu đen ào ạt chảy ra, đem chung quanh mặt đất nhuộm thành một mảnh màu mực.

Liền ngay cả bọn chúng thủ hạ ma nô đều bị chém giết hơn phân nửa.

Mà tên kia người trẻ tuổi nhìn trước mắt kinh khủng đại chiến, đã sớm co lại đến hang động nơi hẻo lánh, căn bản không dám tới gần.

Trong lòng thầm mắng không thôi, "Mẹ nó! Đây rốt cuộc là cái tình huống như thế nào?"

"Ta vừa mới trở thành Ma Tử, sẽ không còn không quá hai ngày ngày tốt lành, liền gãy ở chỗ này a?"

Mắt thấy, dưới tay mình hai đại ác ma, bị đối phương đơn phương áp chế.

Tên này người trẻ tuổi cũng biết, còn tiếp tục như vậy, mình thật vất vả chiêu mộ đến hai đại chủ lực, liền bị xử lý!

Thế là, hắn từ trong ba lô móc ra một bản sách màu đen tịch.

"Rầm rầm!"

Sách màu đen tịch lật ra!

Người trẻ tuổi này ngâm xướng nói.

"!"

"!"

"!"

Trong nháy mắt, từ quyển sách này bên trên, hai đoàn đen kịt lực lượng rơi vào ác ma trên đầu.

Cùng lúc đó, hai cái này ác ma khí tức tăng vọt một mảng lớn!

Bọn chúng đồng thời bộc phát ra viễn siêu dĩ vãng lực lượng, trực tiếp đem dị quỷ chúa tể cùng đại chủ giáo cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

"Khục. . . Khụ khụ. . ."

Đại chủ giáo sau khi hạ xuống, nhìn thật sâu tên kia người trẻ tuổi một chút.

"Ngược lại là có mấy phần bản sự, bất quá, cuối cùng chỉ là Ma Chủ khôi lỗi thôi!"

"Ozgar, giết hắn!"

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt, dị quỷ chúa tể giơ lên cao cao trong tay băng tinh trường kiếm, sau đó đánh ra một đạo kinh khủng kiếm khí!

Đạo kiếm khí này mang theo kinh khủng khí tức hủy diệt, cùng lúc ấy bổ về phía Tào Tinh lúc, giống nhau như đúc!

Nhưng mà, không phải chỗ có người sống sót đều có thể giống như Tào Tinh, ngạnh kháng một kiếm này.

Mà khi cái này hai con ác ma ý thức được, kiếm khí trảm kích phương hướng lúc, kia con ngươi đen nhánh bên trong, thậm chí xuất hiện mãnh liệt vẻ hoảng sợ!

"Dừng tay!"

"Quang Minh giáo hội! ! !"

Bạch

Kiếm khí không trở ngại chút nào đảo qua tên kia người sống sót thân thể, đem hắn từ giữa đó chém thành hai nửa.

【-172355 】

Một cái kinh khủng tổn thương con số sau.

Mà tên này người sống sót thân thể trực tiếp phân thành hai nửa.

Trước khi chết, trong con mắt hắn đều mang khó mà tin tưởng.

Tựa hồ không nghĩ tới, mình Ma Tử con đường vừa mới mở ra, thế mà liền dễ dàng như vậy chết rồi.

Nhưng mà  mặc hắn lại không cam tâm.

Bị chém thành hai nửa thân thể, đã biểu lộ không còn có phục sinh kích hoạt.

"Lạch cạch. . ."

Thi thể sau khi hạ xuống, đột nhiên tản mát ra vô tận hắc khí, đem toàn bộ hang động tràn ngập.

Mà kia hai con ác ma ngơ ngác đứng tại chỗ, tựa hồ trầm mặc xuống.

Một lát sau một cỗ kinh khủng tức giận tại thân thể của bọn chúng bên trong bộc phát!

"Đáng chết! Các ngươi thế mà hủy đi Ma Chủ vật chứa!"

"Quang Minh giáo hội, ta muốn giết sạch các ngươi tất cả mọi người!"

Đại chủ giáo Sulivan cũng có chút ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ đến cái này Ma Chủ vật chứa, thế mà dễ dàng như vậy liền chết.

Bất quá, hắn vẫn như cũ hừ lạnh nói.

"Giết thì đã có sao?"

"Nói cho các ngươi, không đem Thánh Điển giao ra, ta ngay cả các ngươi cùng lúc làm sạch!"

"Đừng cho là mình có có thể trùng sinh năng lực, liền thật bất tử!"

"Tại Quang Minh thần chiếu rọi xuống, các ngươi bọn gia hỏa này trùng sinh năng lực đem không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Cùng lúc đó.

Đại chủ giáo Sulivan trực tiếp nâng lên pháp trượng, đem toàn bộ hang động phong tỏa.

Hai tôn ác ma khủng bố liếc nhau.

"Cực kỳ tốt, Quang Minh giáo hội!"

"Các ngươi sẽ trả giá thật lớn!"

Dứt lời, cái này hai con ác ma thân thể bắt đầu cực tốc bành trướng.

"Tất cả ác ma nghe, ta tâm linh ác ma / ta bạo thực ác ma, bị Quang Minh giáo hội đại chủ giáo giết chết!"

"Bọn hắn phá hủy Ma Chủ vật chứa, phá huỷ chúng ta cứ điểm!"

"Tiếp xuống, khiến cái này trong khe cống ngầm chuột biết, đắc tội chúng ta Ác Ma nhất tộc hậu quả! ! !"

Dứt lời.

Thân thể của bọn chúng đồng thời nổ tung! !

"Phốc! Phốc!"

Cùng lúc đó.

Tại Melinder thành, một chỗ phi thường náo nhiệt y quán bên trong, ngay tại tiếp chẩn bệnh người một tên y sư bỗng nhiên thần sắc hơi động.

Sau một khắc, từ trong con mắt hắn bộc phát ra một cỗ hắc khí!

Một bên khác, Vĩnh Sương chủ thành cái nào đó trong trang viên, một tên tồn tại cường đại đột nhiên mở mắt.

Bao quát U Lan vương quốc, Nakrod vương quốc, cùng Vinylon vương quốc. . .

Từng cái nhìn thường thường không có gì lạ thân ảnh, đều tại nguyên chỗ ngừng chân.

Trong lòng bọn họ, đều xuất hiện một thanh âm.

"Khiến cái này trong khe cống ngầm chuột biết, đắc tội chúng ta Ác Ma nhất tộc hậu quả! ! !"

Cái này một cỗ, tất cả thân ảnh trong mắt nổi lên một vòng tức giận!

. . .

. . .

Mênh mông cánh đồng tuyết bên trên, một đầu Mãnh Mã Tượng mang theo đám người, hướng về phía trước một đường lao nhanh.

Trải qua dài đến năm tiếng đồng hồ đi đường, Tào Tinh bọn người trên đường không tiếp tục gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Giữa trưa khoảng mười hai giờ.

Xa xa, đám người đã thấy toà kia lãnh địa.

Bởi vì gần đoạn thời gian, Tào Tinh để lão pháp sư Talon, cho tất cả đã lên tới 【  cao cấp băng sương tường thành 】 kèm theo một tầng nham thạch hàng rào.

Tất cả hiện tại lãnh địa tường thành, đã có không ít độ cao đều đạt đến cao 10 mét, hai mét dày.

Mặc dù so sánh với những cái kia thành phố lớn, còn có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng cũng là càng ngày càng tiếp cận.

Mà một bên Yaskin, nhìn xem lãnh địa, trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái.

"Nhanh hơn nửa tháng không trở về, lãnh địa biến hóa cũng quá lớn. . ."

"Thật khó có thể tưởng tượng, chút điểm thời gian này, lại có như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Tào Tinh cười cười: "Không có gì, chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực, lãnh địa của chúng ta mỗi ngày đều có thể lấy một cái tốc độ kinh người phát triển."

Bên cạnh Yaskin sau khi nghe xong, từng tầng nhẹ gật đầu.

Sau đó, đám người cùng một chỗ quay trở về lãnh địa bên trong.

Vượt qua cửa lớn, đi tới lãnh địa ngoại vi giảm xóc khu.

Trải qua trong khoảng thời gian này kiến thiết, còn có lượng lớn chế tác sàn nhà. . .

Hiện tại toàn bộ giảm xóc khu đều nhanh trải một tầng sàn nhà.

Tào Tinh nói: "Yaskin, còn có cái khác Dã Trư chiến sĩ, các ngươi tiếp tục đi chiến sĩ doanh địa huấn luyện đi thôi."

"Có chuyện ta lại để các ngươi."

"Tuân mệnh!"

Đám người dần dần tán đi.

Tào Tinh cũngtừ Đại Bạch trên lưng nhảy xuống tới, sau đó nhìn lướt qua lãnh địa nông nghiệp khu.

Một khu vực như vậy đã khai khẩn ra mảng lớn ruộng tốt, Bồ Đằng thôn các thôn dân ngay tại che phủ lều lớn, mã não nho cùng ngân lộ quả mọng lập tức liền có thể bắt đầu đầu nhập trồng.

Sau đó, hắn vừa quan sát, một bên đi tới lãnh địa khu vực trung tâm.

Cùng lúc đó.

Lĩnh dân Tào Nhất, còn có Cực Địa Nhân Duan đều nhao nhao đón.

Trên mặt bọn họ mang theo sốt ruột nụ cười, "Lãnh chúa đại nhân, hoan nghênh trở về!"

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Tào Nhất, Duan, tại ta rời đi hai ngày này, có phát sinh cái gì sao?"

Lĩnh dân Tào Nhất dẫn đầu báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, tại ngài ly khai sau ngày thứ hai, có một cái tự xưng là Nam tước Kỵ Sĩ Đoàn người tới viếng thăm, đồng thời để cho ta mang cho ngươi tới một cái rương lớn."

Rương lớn?

Tào Tinh tựa hồ minh bạch cái gì, hỏi: "Cái rương ở đâu?"

Vị lão giả này chỉ về đằng trước một khối đất trống, "Ngay tại ngài lãnh chúa phủ phía trước."

Tào Tinh ánh mắt đảo qua đi, quả nhiên tại lãnh chúa phủ bên cạnh, phát hiện một cái rương lớn.

Sau đó hắn bước nhanh đi qua, đem nó mở ra.

Lập tức nhìn thấy, bên trong tràn đầy chứa lượng lớn Crans.

Còn có mấy trăm viên cho thấy trong suốt, nhưng là tản ra mãnh liệt không gian ba động tảng đá.

Khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Cái này mới Nam tước ngược lại là rất hiểu sự tình."

"Ta chỉ làm cho hắn cho ta đưa không gian tinh thạch tới, không nghĩ tới còn thuận tiện đưa tới cho ta một khoản tiền. . ."

. . ..