Chương 406: Thần kỳ Trầm Hồn Hương, sư thứu thần phục  (1)

Chương 406: Thần kỳ Trầm Hồn Hương, sư thứu thần phục  (1)

Vừa vặn Tào Tinh ba lô bên trong Crans đã ngã xuống bốn ngàn vạn, ngược lại là có thể bổ sung một đợt.

Mang theo vẻ hài lòng, đem trong rương đồ vật thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Tiền * 1000 vạn. . . 】

【  thu hoạch được: Không gian tinh thạch (kim)*627 】

. . .

"Không sai không sai, thế mà đủ có tới một ngàn vạn."

"Hiện tại trên tay của ta số tiền này, đã đầy đủ để hơn hai trăm tên chiến sĩ toàn bộ đột phá đến bậc năm."

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Duan.

"Duan, hai ngày này kiến tạo tiến độ như thế nào?"

Tên này Cực Địa Nhân vội vàng trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, trước mắt chúng ta chủ yếu là tại xây dựng lò luyện, lãnh chúa phủ, còn có xây dựng thêm tầng hầm."

"Trước đó ngài phân phó trung cấp tiệm bánh mì, trung cấp kỵ sĩ điện đường, chiến sĩ doanh địa đều đã kiến tạo thành công."

"Ngoài ra còn có ngài cố ý lời nhắn nhủ cao cấp máy móc nhà máy, cũng đã thăng cấp hoàn tất."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

【  cao cấp máy móc nhà máy 】 thế nhưng là trước mắt hắn cần thiết một hạng kiến trúc.

Bởi vì chỉ có lên tới cao cấp, mới có thể kiến tạo Địa Tinh phi thuyền.

Từ đó thực hiện đại quy mô cự ly xa tác chiến.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống ngươi liền tiếp tục đi thăng cấp lò luyện cùng lãnh chúa phủ đi, dư thừa nhân thủ có thể đi hỗ trợ xây dựng tháp tên loại hình."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, cái này thân hình cường tráng Cực Địa Nhân liền cầm búa, tiếp tục công việc đi.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, đem Địa tinh Rock hô tới.

Một lát sau, một đạo thấp bé thân ảnh, di chuyển lấy nhẹ nhàng bộ pháp cấp tốc hướng về Tào Tinh bên này chạy đến.

Người còn chưa tới, liền vang lên Địa tinh đặc hữu loại kia lanh lảnh thanh âm.

"Nha! Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ngài trở về!"

"Mấy ngày không thấy, ta đối với ngài kia vĩ ngạn thân ảnh rất là tưởng niệm!"

Tào Tinh im lặng liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp hỏi: "Rock, ta nghe nói máy móc nhà máy đã lên tới cao cấp thật sao?"

Tên này Địa tinh cung kính nói: "Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Ta biết ngài cần Địa Tinh phi thuyền, cho nên ta đã bắt đầu làm ra."

Nói đến đây, hắn có chút nhăn nhó nói: "Bất quá ngài biết đến. . ."

"Loại này cỡ lớn Địa tinh khoa học kỹ thuật, cần không ít nhân lực vật lực."

"Bằng vào ta một người, cần bảy tám ngày mới có thể chế tác một chiếc ra."

Tào Tinh nhíu mày, "Chậm như vậy?"

"Có biện pháp nào có thể tăng tốc chế tác chu kỳ sao?"

Tên này Địa tinh gật đầu nói: "Đương nhiên là có."

"Ngài cho ta mấy người, để bọn hắn hỗ trợ trợ thủ, lắp ráp hạ linh kiện cái gì, liền có thể tỉnh rất nhiều thời gian."

"Không sai biệt lắm ba ngày thời gian có thể chế tác một chiếc."

Tào Tinh hỏi: "Muốn mấy người?"

Rock một mặt ngượng ngùng nói: "Năm người là đủ rồi, lãnh chúa đại nhân."

"Nếu như là một chút mang theo tương quan chế tác kỹ thuật người thì tốt hơn."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, gần đây ngươi trước hết gọi mấy cái Địa tinh đi qua hỗ trợ đi."

"Đằng sau, ta đi tìm một chút nhìn, có hay không tương quan kỹ thuật nhân tài tới."

Nói xong, hắn lại từ ba lô bên trong, đem cái kia từ chợ đen đãi đến 【  tổn hại đại sư cấp năng nguyên hạch tâm 】 lấy ra ngoài.

Bịch

Một cái nặng nề máy móc trang bị, liền rơi trên mặt đất.

Như loại này năng nguyên hạch tâm dùng lượng rất đủ, cho nên cũng phi thường nặng, dù là hư hại, cũng chừng bốn năm trăm cân trọng lượng.

Địa tinh Rock mắt sắc, lập tức liền nhận ra thứ này.

Hắn hoảng sợ nói: "Nha! Địa Huyệt Chi Thần ở trên!"

"Đây là đại sư cấp năng nguyên hạch tâm, lãnh chúa đại nhân thế mà thật lấy được loại vật này!"

Tào Tinh nói: "Không sai."

"Bất quá thứ này đã hư hại, ta cần ngươi đem nó chữa trị, sau đó đem Địa Long cơ giáp cải tạo đến đại sư cấp, có vấn đề sao?"

"Đương nhiên không có vấn đề, bất quá. . ."

Địa tinh Rock chà xát nó kia khô quắt tay, một mặt chê cười nói.

"Muốn chữa trị cái này năng nguyên hạch tâm, cần đại lượng hằng kim cùng bí ngân, trừ cái đó ra, còn cần Sương Hoa Bạch Tinh thạch. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, ngài nhìn chúng ta lãnh địa vật liệu đầy đủ sao?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, "Những tài liệu khác ngược lại là đầy đủ, trước mắt còn ít một loại Bạch Tinh thạch.

"Bất quá cũng sắp, chúng ta lập tức liền có thể đánh xuống cả một đầu khoáng mạch."

"Trước đó, ngươi trước hết chế tác hai đài Địa Tinh phi thuyền ra đi."

Tên này Địa tinh lập tức thân thể nghiêm, sau đó cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Rock sẽ toàn tâm toàn ý vì ngài công tác!"

Dứt lời, hắn liền xoay người, mở ra chân ngắn nhỏ rời khỏi nơi này.

Cho những nhân viên này đều an bài xong công tác về sau.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong vậy còn dư lại một nửa 【  Trầm Hồn Hương 】 trong mắt xuất hiện vẻ chờ mong.

"Hiện tại, liền đi nhìn xem cái đồ chơi này, đối sư thứu có hiệu quả hay không đi."

Nghĩ tới đây, bước nhanh đi tới lãnh địa tứ hoàn khu vực, cũng chính là tiệm thợ rèn bên cạnh.

Nơi đó có bốn cái cỡ lớn sư thứu lồng, lồng sắt chung quanh quấn quanh lấy xiềng xích, một mực cố định trên mặt đất.

Xa xa, Tào Tinh đã thấy trong lồng thân ảnh.

Kia bốn cái sư thứu trải qua mấy ngày nữa không ăn không uống, đã trở nên uể oải suy sụp, thậm chí tiến vào sắp chết trạng thái.

Bọn chúng không có chút nào tức giận nằm rạp trên mặt đất, nguyên bản kia đen sẫm tỏa sáng lông vũ trở nên ảm đạm vô quang.

Cặp kia cánh khổng lồ cũng vô lực rũ cụp lấy.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

Khi hắn đi vào sư thứu lồng bên cạnh lúc.

Thủ vệ mấy tên Dã Trư chiến sĩ gặp được thân ảnh của hắn.

"Nha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân, ngài trở về!"

Tào Tinh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hỏi: "Cái này mấy cái sư thứu tình huống như thế nào?"

Trong đó một tên Dã Trư chiến sĩ cấp tốc trả lời: "Không quá lạc quan a lãnh chúa đại nhân."

"Những này sư thứu thực sự quá bướng bỉnh, như đầu con lừa đồng dạng."

"Mấy ngày nay ta nhìn bọn chúng sắp chết, chuẩn bị cho ăn điểm đồ ăn, kết quả bọn chúng tựa hồ tình nguyện chết đói cũng không ăn."

"Tiếp tục như vậy, cảm giác mấy ngày nữa, chúng ta liền có thể ăn được sư thứu thịt!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn đi thẳng tới kia mấy cái sư thứu bên cạnh, quan sát một lát.

Mà những này kiệt ngạo sinh vật, tại cảm ứng được Tào Tinh tới gần về sau, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đầu lâu của bọn nó cúi thấp xuống, con mắt nửa mở nửa khép.

Coi như Tào Tinh đem 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực 】 đặt ở bọn chúng bên miệng, cũng hoàn toàn hờ hững.

Trong lòng thầm thở dài nói: "Quả nhiên không phản ứng gì."

"Sư thứu loại sinh vật này vẫn là quá mức cao ngạo."

"Muốn là bình thường dã thú, đối với sủng vật khẩu phần lương thực dụ hoặc, căn bản là không cách nào chống cự."

"Hiện tại, liền nên sử dụng đòn sát thủ."

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp móc ra kia một nửa 【  Trầm Hồn Hương 】.

Sau đó, lại để cho trong đó một tên Dã Trư chiến sĩ, đi tiệm thợ rèn bên trong kẹp ra một khối than đá, đem nó điểm đốt.

Trong nháy mắt, một cỗ nhàn nhạt sương mù từ Tào Tinh trong tay Trầm Hồn Hương bên trong phát ra.

Nhẹ ngửi mấy ngụm, chóp mũi truyền đến một cỗ mùi thơm nhàn nhạt.

Mùi thơm này tựa hồ có thể để cho người vô ý thức ổn định lại tâm thần, trong đầu óc hết thảy suy nghĩ đều bị bài không, chỉ muốn an tường ngủ một giấc.

Mà những Dã Trư chiến sĩ kia cũng không nhịn được nâng lên cái mũi ngửi ngửi, lập tức hoảng sợ nói.

"Thú Thần ở trên! Đây là cái gì hương khí, cho ta một loại tại mụ mụ trong lồng ngực cảm giác, nghe một ngụm đều nhanh ngủ thiếp đi!"

"Ta cũng giống vậy!"

Tào Tinh nắm chặt trong tay một nửa hương, sau đó chậm rãi ngồi xổm người xuống, bỏ vào những này sư thứu bên người.

Theo từng tia từng sợi hương khí chui vào chóp mũi, những này sư thứu tựa hồ chống cự không nổi dụ hoặc, nhẹ ngửi mấy ngụm.

Rất nhanh, hương khí lại bắt đầu tác dụng.

Sư thứu nhóm con ngươi bên trong, lóe ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, tựa hồ muốn đã ngủ đồng dạng.

Mê mê mang mang bên trong. . .

Những này sư thứu phảng phất quên đi trên thân thể thống khổ, quên đi đói cùng mỏi mệt, cũng quên đi đối với con người trước mắt cừu hận.

Kia như có nếu không có hương khí như là ôn nhu tay, dỗ dành lấy tâm linh của bọn nó.

Tại hai ba phút về sau, những này sư thứu nguyên bản ảm đạm đôi mắt dần dần khép lại, hô hấp cũng càng thêm bình ổn.

Tào Tinh thấy tình cảnh này, trong nháy mắt ý thức được hiện tại liền là sử dụng khế ước quyển trục tốt nhất thời khắc!

Thế là, hắn từ móc trong ba lô ra 【  cao cấp sủng vật khế ước 】 không chút do dự điểm kích sử dụng.

【  khế ước thất bại. . . 】

Tờ thứ nhất thất bại, Tào Tinh cũng không có nhụt chí.

Sau đó bắt đầu tiếp tục sử dụng tấm thứ hai.

【  khế ước thất bại. . . 】

Liên tục thất bại hai lần.

Con kia ở vào mơ hồ trạng thái dưới cuồng phong sư thứu, phảng phất muốn tỉnh táo lại.

Nhưng mà, Trầm Hồn Hương hương khí tiếp tục phát huy tác dụng, để bọn chúng lại lần nữa về tới nửa ngủ nửa tỉnh mông lung trạng thái.

Thế là, Tào Tinh móc ra tấm thứ ba khế ước quyển trục, trực tiếp điểm kích sử dụng.

Giờ khắc này, một cỗ kì lạ cảm giác xuất hiện.

Thật giống như có một đạo vô hình sợi tơ đem hắn cùng cái này sư thứu nối liền với nhau, nhắm mắt lại cũng có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Mà lại, mình thậm chí có thể cảm nhận được cái này sư thứu lúc này cảm xúc.

Choáng váng, phẫn nộ, đói. . .

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng ngươi, khế ước thành công! 】

【  cuồng phong sư thứu lv53, bậc 6 đầu mục cấp sinh vật đã trở thành sủng vật của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +5, phồn vinh độ +10 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt lập tức xuất hiện vẻ mừng như điên!

Rốt cục xong rồi!.