Chương 406: Thần kỳ Trầm Hồn Hương, sư thứu thần phục  (2)

Chương 406: Thần kỳ Trầm Hồn Hương, sư thứu thần phục  (2)

Thật không hổ là đại sư cấp thuần thú sư cho đồ vật, cái này hiệu quả thật sự là quá tốt!

Nhìn thoáng qua trong tay 【  Trầm Hồn Hương 】.

Ngắn ngủi mấy chục giây, lại đốt xong một đoạn nhỏ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong nháy mắt trong lòng căng thẳng.

"Khá lắm, cái đồ chơi này thiêu đến thật nhanh!"

"Không được, ta phải tăng thêm tốc độ, còn lại Trầm Hồn Hương, nhưng là muốn giữ lại khế ước Sư Thứu Vương."

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu cấp tốc móc ra càng nhiều sủng vật khế ước quyển trục, sau đó liên tiếp điểm kích sử dụng.

【  khế ước thất bại. . . 】

【  khế ước thất bại. . . 】

【  đinh! Chúc mừng ngươi, khế ước thành công! 】

【  đinh! Chúc mừng ngươi, khế ước thành công! 】

. . .

Tại liên tục bảy tám đầu hệ thống nhắc nhở về sau, tính gộp lại tiêu hao Tào Tinh hết thảy 1 1 tấm sủng vật khế ước.

Rốt cục, bốn cái đầu mục cấp sư thứu, toàn bộ trở thành sủng vật của hắn.

Giờ khắc này, Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

"Ha ha! Quật cường như vậy sinh vật đều bị ta thuần phục, cái này, ta liền trực tiếp có được bốn cái phi hành binh chủng!"

"Thoải mái a. . ."

Mừng rỡ qua đi, ngựa bên trên nhìn một chút trong tay thiêu đốt vật.

【  Trầm Hồn Hương: Đặc thù đạo cụ 】

【  còn thừa thiêu đốt thời gian: 19 phút 24 giây. . . 】

. . .

Nhìn thấy phía trên nhắc nhở, Tào Tinh trước tiên đem nó dập tắt.

Sau đó coi như trân bảo bỏ vào ba lô bên trong.

Cùng lúc đó.

Cái này bốn cái sư thứu tại cùng Tào Tinh xây dựng sủng vật khế ước về sau, một mặt khiếp sợ nhìn xem hắn.

Con ngươi bên trong, tràn đầy khó mà tin tưởng.

Bởi vì bọn chúng cảm giác được, mình thế mà không còn chán ghét cái này nhân loại!

Thậm chí, còn tại cái này nhân loại trên thân, cảm nhận được một loại cảm giác thân cận.

Trước đó, đây là bọn chúng từ không hề tưởng tượng qua sự tình.

Đây chính là sủng vật khế ước tác dụng.

Chủ nhân có thể nhất niệm quyết định sủng vật sinh tử, hơn nữa còn sẽ cưỡng ép tăng lên độ thiện cảm.

Cho nên những này sư thứu mới có thể đối với hắn cảm thấy thân cận.

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện những này sư thứu độ trung thành đều không cao, chỉ có không sai biệt lắm 50 ra mặt.

Nhưng so độ trung thành thấp hơn, là ăn no độ.

【  ăn no độ: 15(cực độ đói, toàn thuộc tính hạ xuống 70%) 】

(chú ý: Như sủng vật ăn no độ rớt xuống 10 trở xuống, sẽ lâm vào toàn thuộc tính hạ xuống 90% trạng thái, đồng thời sẽ trong khoảng thời gian ngắn chết đi)

. . .

Tào Tinh nhíu mày.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, nguyên lai ăn no độ quá thấp sẽ xuất hiện loại này mặt trái trạng thái.

Rốt cuộc từ tiến vào thế giới này đến nay, hắn liền không có để sủng vật của mình hoặc là thủ hạ chịu đói qua.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Nhìn đến, trước tiên cần phải để bọn chúng khôi phục một chút ăn no độ."

"Không phải không được bao lâu, những này sư thứu thật phải chết đói."

Thế là, hắn nhìn về phía bên cạnh Dã Trư chiến sĩ nói: "Đem đồ ăn lấy tới, cho ăn những này sư thứu."

Bên cạnh Dã Trư chiến sĩ cảm thấy có chút không hiểu, nhưng vẫn là cấp tốc đem bên cạnh một cái thùng sắt đề tới.

Trong thùng sắt chứa lượng lớn tươi mới huyết nhục.

Trong đó một tên Dã Trư chiến sĩ trực tiếp vươn tay chụp tới, lấy ra một khối đỏ tươi huyết nhục, bỏ vào sư thứu bên miệng.

Nhưng mà, đối mặt đưa tới bên miệng thịt, những này sư thứu trong mắt vẫn như cũ mang theo khinh miệt thần sắc, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ăn ý nghĩ.

Dã Trư chiến sĩ nhóm nhìn về phía Tào Tinh, khổ sở nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài nhìn. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía sư thứu, nói.

"Há mồm, ăn cơm."

Thật đơn giản bốn chữ, lại như là loại nào đó cưỡng chế chỉ lệnh đồng dạng.

Cái này bốn cái sư thứu toàn bộ há miệng ra.

Dã Trư chiến sĩ nhóm cảm thấy ngạc nhiên không thôi, sau đó đem trong tay thịt vứt xuống bọn chúng trong miệng.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Sư thứu nhóm đem trong miệng thịt toàn bộ nuốt xuống.

【  sủng vật của ngươi: Cuồng phong sư thứu ăn tươi mới thịt ngựa, ăn no độ +1 】

【  sủng vật của ngươi. . . 】

. . .

Liên tục mấy đầu ăn no độ tăng lên hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Các binh sĩ ngạc nhiên nhìn xem ăn sư thứu.

Tào Tinh nói: "Tiếp tục."

Bọn hắn lập tức nhao nhao làm theo, không ngừng đem trong thùng thịt lấy ra, sau đó cho ăn sư thứu.

Theo nguyên một thùng tươi mới huyết nhục toàn bộ cho ăn xong.

Cái này bốn cái sư thứu lại giống như là vừa mới ăn một chút món ăn khai vị đồng dạng, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

Tào Tinh nhìn lướt qua bọn chúng bảng.

【  ăn no độ: 31(đói, toàn thuộc tính hạ xuống 50%) 】

. . .

Ăn no độ đến 50 tả hữu, mới là trạng thái bình thường, trên thân sẽ không xuất hiện thuộc tính hạ xuống mặt trái trạng thái.

Đến 60, trên cơ bản liền ở vào tốt đẹp trạng thái.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh tiếp tục nói: "Đi trong phòng ăn lại chuyển điểm tươi mới huyết nhục tới."

"Tuân mệnh!"

Mấy tên Dã Trư chiến sĩ cấp tốc bắt đầu hành động.

Không bao lâu, bọn hắn một người dẫn theo một thùng làm tan sau khối thịt đi tới.

Đồng thời đem những này thịt thú vật, toàn bộ đặt ở sư thứu trước mặt.

Kia từng thùng đỏ tươi huyết nhục tản ra mùi máu tươi, hấp dẫn những này sư thứu lực chú ý.

Thuận miệng, bọn chúng bắt đầu từng ngụm từng ngụm, nuốt chửng những này thịt thú vật.

Theo bọn chúng ăn động tác, ăn no độ cũng tại không ngừng tăng lên.

Nhưng mà, những này sư thứu lượng cơm ăn, quả thực có chút vượt ra khỏi Tào Tinh tưởng tượng.

Liên tục đút gần 120 ki lô gam thịt tươi khối, mới khiến cho bọn chúng ăn no độ tăng lên tới 55 tả hữu.

Tào Tinh hơi kinh ngạc tại bọn chúng sức ăn.

Đồng thời tại trong lòng tính toán.

"Tính như vậy xuống tới, một con sư thứu một ngày ít nhất phải ăn hai ba mươi ki lô gam ăn thịt."

"Nếu như là một cái sư thứu bầy, không nói nhiều, mấy chục con sư thứu số lượng cũng là có."

"Nếu như ta thật có thể đem những này sư thứu toàn bộ thuần phục lời nói, mỗi ngày chỉ riêng bọn chúng ăn, liền muốn chuẩn bị hơn ngàn kg ăn thịt."

Đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

"Đây cũng là cái không nhỏ gánh vác a. . ."

Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hiện tại, ta trong lãnh địa nhân khẩu càng ngày càng nhiều, mỗi ngày lương thực tiêu hao cũng là con số kinh khủng."

"Mặc dù ta lần trước thu được gần trăm vạn ki lô gam lương thực."

"Nhưng những này lương thực còn muốn để dùng cho các chiến sĩ đột phá, vẫn kiên trì không được bao lâu. . ."

"Nhìn đến phải nghĩ biện pháp mở càng nhiều lương thực nơi phát ra con đường, tốt nhất thực hiện tự cấp tự túc hiệu quả."

Bất quá trước mắt tới nói, Tào Tinh còn không cần vì đồ ăn mà lo lắng.

Rốt cuộc hắn hiện tại nắm giữ một tên Nam tước.

Nam tước phủ gia đại nghiệp đại, để hắn nghĩ biện pháp cho mình gom góp cái trăm vạn kg lương thực, đưa đến chính mình lãnh địa đến cũng không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Hiện tại Fitz Walker, nghiễm nhiên sắp có trở thành mình máy rút tiền hình thức ban đầu.

Chờ hắn lại tiếp tục trưởng thành đến nhất định độ cao, còn có thể cho Tào Tinh mang đến càng lớn ích lợi.

Mấy thùng tươi mới huyết nhục cho ăn xuống dưới, những này sư thứu ăn no độ rốt cục đi tới 60 trở lên, đã không có loại kia thuộc tính hạ xuống mặt trái hiệu quả.

Trạng thái cũng đã khá nhiều, từng cái chậm rãi từ trong lồng đứng người lên.

Cùng lúc đó, bốn đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  ngươi cho ăn cuồng phong sư thứu lv54, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 61 】

【  ngươi cho ăn cuồng phong sư thứu lv48, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 60 】

ngươi

. . .

Tào Tinh ánh mắt nhìn, phát hiện những này sư thứu mặc dù đã thoát khỏi chết đói nguy cơ.

Nhưng thương thế trên người vẫn là không có bắtđầu tự lành.

Đối với cái khác người sống sót tới nói, liền hơi rắc rối rồi, rốt cuộc cho những này sủng vật trị liệu cũng là vấn đề lớn.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói liền thuận tiện rất nhiều, trực tiếp ném mấy cái trị liệu kỹ năng quá khứ là được.

Tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, những này sư thứu lượng máu rất nhanh liền có thể hồi phục đến max trị số.

Theo Tào Tinh pháp trượng dần dần nâng lên.

Từng cái Băng Liệu Thuật rơi xuống.

+3728

+3728

+3728

. . .

Bốn cái sư thứu trên đầu không ngừng toát ra khôi phục con số, HP cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Cảm nhận được trong cơ thể không ngừng hiện lên sinh mệnh lực, bọn chúng tựa hồ lộ ra rất vui vẻ, nhao nhao ngẩng đầu lên, thoải mái nhắm mắt lại.

【  bởi vì ngươi cứu trợ sủng vật: Cuồng phong sư thứu lv54, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 68 】

【  bởi vì ngươi cứu trợ. . . 】

. . .

Bốn cái sư thứu độ trung thành lần nữa tăng lên một đoạn, toàn bộ đến 65 trở lên.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh dứt khoát từ trong ba lô móc ra 20 viên 【  đặc chất sủng vật khẩu phần lương thực (lục) 】.

Cho mỗi chỉ cuồng phong sư thứu đều đút 5 viên.

Đưa chúng nó độ trung thành tăng lên tới 70 trở lên.

Bốn cái cuồng phong sư thứu đang thưởng thức đến viên thứ nhất sủng vật khẩu phần lương thực thời điểm, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Phảng phất là lần đầu tiên ăn vào đồ mỹ vị như vậy.

Toàn bộ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động!

Trong miệng phát ra nhẹ nhàng "Thu lệ" âm thanh, tựa hồ cảm thấy phi thường vui vẻ.

Sau đó một mặt khát vọng nhìn xem Tào Tinh, hi vọng có thể lần nữa nhấm nháp mấy khỏa.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng không có keo kiệt.

Lại từ trong ba lô móc ra 12 viên màu tím phẩm chất sủng vật khẩu phần lương thực, toàn bộ đút qua.

Màu tím phẩm chất khẩu phần lương thực hiệu quả liền muốn bá đạo rất nhiều, cũng càng thêm mỹ vị.

Một viên liền có thể tăng lên 10 điểm độ trung thành.

Theo không ngừng mà ném cho ăn.

Bốn cái sư thứu càng thêm kích động, bọn chúng ngẩng đầu ưỡn ngực, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tào Tinh trong tay khẩu phần lương thực.

Độ trung thành cũng là nước lên thì thuyền lên, trong chớp mắt liền đi tới max trị số.

【  ngươi cho ăn sủng vật: Cuồng phong sư thứu lv54, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

【  ngươi cho ăn sủng vật. . . 】

. . .

Liên tục bốn đầu hệ thống nhắc nhở sau.

Tất cả sư thứu độ trung thành toàn bộ tăng lên tới 100, đạt đến max trị số.

Mà trong lồng, kia bốn cái kiêu ngạo không tuần sinh vật, giờ phút này nhìn về phía Tào Tinh ánh mắt, đâu còn có trước đó cuồng ngạo cùng không bị trói buộc.

Từng cái trở nên dịu dàng ngoan ngoãn mà cung kính, phảng phất là trung thành vệ sĩ đang chờ đợi chủ nhân mệnh lệnh.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nói: "Tốt, đem sư thứu lồng mở ra đi."

Bên cạnh Dã Trư chiến sĩ sau khi nghe xong, có vẻ hơi do dự.

Rốt cuộc những này sư thứu phát cuồng cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt.

Nhưng bởi vì là lãnh chúa mệnh lệnh, cho nên bọn hắn vẫn là không chút do dự làm theo.

"Răng rắc nha. . ."

Xích sắt kéo lấy thanh âm truyền đến.

Làm bốn cái sư thứu lồng bị hoàn toàn mở ra.

Mà bị nhốt nhiều ngày như vậy cuồng phong sư thứu, rốt cục trùng hoạch tự do, bọn chúng hưng phấn không ngừng quơ cánh.

"Hô —— hô hô —— "

Mãnh liệt kình phong, cơ hồ đem phụ cận các chiến sĩ đều thổi bay ra ngoài.

Dã Trư chiến sĩ nhóm trường kiếm xử địa, kiệt lực ổn định thân hình của mình.

Không chỉ có như thế, những này sư thứu vung vẩy cánh phiến lên kình phong, thậm chí đem thật vất vả trải lên sàn nhà, đều hất bay ra ngoài.

Các chiến sĩ phát ra tiếng thán phục.

"Những này sư thứu khí lực cũng quá lớn!"

"Còn tiếp tục như vậy, phiến khu vực này đều muốn bị bọn chúng phá hủy!"

Tào Tinh có chút nhíu mày, nói: "Tốt, khiêm tốn một chút."

Nghe được mệnh lệnh, bốn cái sư thứu lập tức đình chỉ động tác, phảng phất là nhấn xuống tạm dừng khóa đồng dạng, từng cái đàng hoàng đứng tại chỗ.

Tào Tinh vẫy vẫy tay, "Đều tới."

Bốn cái sư thứu đồng thời mở ra kia mạnh mà hữu lực tứ chi, từng bước một hướng về Tào Tinh tới gần.

Khi chúng nó đi vào mình chủ nhân bên người về sau, nhao nhao cung kính cúi người xuống.

Quả thực là phải nghe thêm lời nói có nghe nhiều lời nói.

Một màn này, để chung quanh những Dã Trư chiến sĩ kia ngạc nhiên không thôi.

"Thú Thần ở trên! Những này hung mãnh gia hỏa, thế mà đối lãnh chúa đại nhân như thế nói gì nghe nấy, quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Đúng vậy a, rõ ràng trước đó không lâu, những này sư thứu còn nghĩ tránh thoát lồng giam, công kích chúng ta đây!"

Tào Tinh cười cười.

"Những này sư thứu các ngươi không cần nhìn quản, hiện tại đi bên ngoài tuần sát lãnh địa đi."

"Tuân mệnh, thần kỳ lãnh chúa đại nhân!"

Dã Trư chiến sĩ nhóm trong mắt mang theo vẻ ngạc nhiên, nhao nhao thối lui.

Mà Tào Tinh thì là mang theo bốn cái sư thứu, đi tới lãnh địa nông nghiệp khu.

Hắn phân phó Duan, để hắn khẩn cấp chế tạo mấy cái 【  trung cấp chuồng bò 】 ra, dùng cho cho sư thứu nhóm xem như buổi tối trụ sở.

. . ..