Chương 407: Ít lãi tiêu thụ mạnh, đại quy mô tăng lên! (1)

Chương 407: Ít lãi tiêu thụ mạnh, đại quy mô tăng lên! (1)

Hiện tại, Tào Tinh lãnh địa bên trong những cái kia tọa kỵ, bao quát Mãnh Mã Tượng cùng Băng Sương Đà Lộc ở bên trong, chỗ ở đều là chuồng bò.

Mặc dù nói là chuồng bò, nhưng chỉ cần đem bên trong cột tấm hủy đi, liền có thể biến thành từng cái rộng rãi độc tòa nhà biệt thự.

Mà lại bởi vì trong lãnh địa 【  lò luyện 】 là 24 giờ công việc, cho nên chuồng bò bên trong nhiệt độ không khí cũng thật ấm áp.

Duan nhận được mệnh lệnh về sau, lập tức mang theo mấy cái Cực Địa Nhân bắt đầu kiến tạo.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh sư thứu nói: "Các ngươi ngay tại trong lãnh địa trung thực đợi, có thể đi đường hoạt động, nhưng không nên đến chỗ bay loạn, biết sao?"

Bốn cái sư thứu nhẹ nhàng vỗ cánh, tựa hồ đối với Tào Tinh mệnh lệnh tiến hành đáp lại.

Sau đó, Tào Tinh lại đi đến luyện dược công xưởng.

Đem hắn từ chợ đen mua sắm 【  Khắc Đạt chi hoa 】 giao cho Francesca.

Cái này mỹ lệ Nữ Vu nhìn xem trong tay kia như là màu lam giống như thủy tinh đóa hoa, trong mắt xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

Sau đó, kia mỹ lệ khóe miệng dần dần hiện ra một vòng nụ cười.

"Ta liền biết ngươi sẽ có biện pháp."

Tào Tinh cười cười, "Đương nhiên."

"Ta thế nhưng là ngươi lãnh chúa."

Nghe được câu nói sau cùng, vị này Nữ Vu tựa hồ có vẻ hơi từ chối cho ý kiến.

Tào Tinh chuyển hướng chủ đề, hỏi: "Đúng rồi, chúng ta thánh thủy làm nhiều ít bình?"

Francesca nói khẽ: "Mấy ngày nay ta đều là đang toàn lực chế tác cao cấp sinh mệnh bí dược, thánh thủy lời nói, đại khái chỉ có 110 bình tả hữu. . ."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong lòng ngược lại là có chút thất vọng.

Bởi vì tiếp xuống, hắn có dẫn đội thăm dò chiến trường cổ kia kế hoạch.

Mà cái này 110 bình, chỉ có thể để một cái trung đội chiến sĩ có được áp chế vong linh lực lượng.

Cổ chiến trường vong linh nhất định vượt quá tưởng tượng nhiều, điểm ấy binh lực cực kỳ hiển nhiên còn chưa đủ.

Tào Tinh nói: "Tốt, vậy kế tiếp ngươi trước hết đem cái này 10 bình Độc Giác thú bí dược chế tác được đi, thánh thủy cũng giúp ta chế tác cái 200 bình."

"Sau đó lại toàn lực chế tác cao cấp sinh mệnh bí dược."

"Vất vả ngươi."

Nghe nói như thế, trước mắt Nữ Vu liếc mắt nhìn hắn, khe khẽ hừ một tiếng.

"Đây là ta phần bên trong sự tình."

Tào Tinh cũng gật đầu cười.

Túi đeo lưng của hắn bên trong, kỳ thật còn có một trương không sai phối phương, là 【  đầm lầy Nữ Vu ếch xanh ma dược 】.

Có thể giao cho Sabina chế tác.

Bất quá phía trên cần thiết hai loại vật liệu, còn không có thu tập được, chỉ có thể chờ đợi lần sau lại nghĩ biện pháp.

Ly khai luyện dược công xưởng về sau.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian.

Hiện tại là buổi chiều một giờ rưỡi.

Liễu Mộ Tuyết cùng Asam còn ở bên ngoài dẫn đầu quân đội chinh chiến.

Lãnh địa bên trong binh lực, trên cơ bản đều phái đi ra.

Cho nên hiện tại Tào Tinh, ngược lại là mừng rỡ thanh nhàn.

Mặc dù trên tay hắn còn có mấy cái nhiệm vụ cần phải đi làm, nhưng những nhiệm vụ này cũng không có quy định thời hạn, cho nên cũng không sốt ruột.

"Tiếp xuống, liền là chờ bọn hắn trở về, sau đó lại bắt đầu để những cái kia các chiến sĩ toàn thể đột phá."

Sau đó, Tào Tinh liền bắt đầu tại lãnh địa bên trong tản bộ vài vòng.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới năm giờ chiều.

Thế giới BOSS —— Dolma cự thú khiêu chiến đúng hạn mà tới.

Liễu Mộ Tuyết mang theo Xierda cùng Tinh Chi Quốc kiếm sĩ quân đoàn, xuất hiện ở màu đỏ đầu rồng phụ cận.

Asam cũng mang theo Ascalon quân đoàn, cùng nàng tụ hợp.

Sau đó, rất nhanh lại bắt đầu chiến đấu.

Vẫn là Xierda là chủ lực, bắt đầu đối 'Dolma cự thú' tiến hành tiếp tục chuyển vận.

Bất quá, thiếu đi Sarah cái này bậc 6 chuyển vận, tổn thương ít đi rất nhiều.

Nhưng cũng tạo thành không sai biệt lắm 2. 2 trăm triệu tổn thương.

Buổi chiều 18: 17 phút, chiến đấu kết thúc.

Tào Tinh trước mắt xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【 'Dolma cự thú' thảo phạt thành công, tại lần này chiến dịch bên trong, ngươi cùng mình lĩnh dân, hết thảy tạo thành 2. 21 ức tổn thương, đứng hàng chuyển vận bảng xếp hạng thứ nhất. 】

【  thu hoạch được bảng xếp hạng ban thưởng: Dolma chi vảy mảnh vỡ (cam)*1, Băng Long chi hạch (cam)*5, hoàng kim điểm tích lũy +5 】

【  căn cứ ngươi tạo thành tổn thương, lần này ngoài định mức thu hoạch được điểm tích lũy ban thưởng: 2. 21 vạn. . . 】

. . .

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở.

Cái này cũng đại biểu ngày thứ năm Dolma cự thú khiêu chiến chính thức kết thúc.

Mà giờ khắc này, Tào Tinh nhìn thấy, mình tính gộp lại điểm tích lũy đã đạt đến 76 vạn. . .

Mà hắn hiện tại có thể dùng điểm tích lũy, đã đến 50 vạn. . .

Nhìn xem cái này con số, Tào Tinh chỉ muốn nói!

"Thoải mái a. . ."

"Nhiều như vậy điểm tích lũy, ta chính là toàn bộ cầm đi rút điểm tích lũy lớn bàn quay, cũng có thể giữ gốc thu hoạch được 5 kiện sử thi phẩm chất đạo cụ."

"Đổi thành cao cấp binh chủng chiêu mộ quyển trục, càng là có thể hối đoái 500 tấm ra!"

Lúc này Tào Tinh, bắt đầu ở trong lòng quy hoạch, như thế nào đem những này điểm tích lũy tiêu hao hết, tranh thủ ích lợi tối đại hóa.

"Trước mắt đến xem, lớn nhất ích lợi là trực tiếp hối đoái 1000 tấm Ascalon chiến sĩ chiêu mộ quyển trục, hoặc là 1000 tấm Bán Nhân Mã chiêu mộ quyển trục ra, kiếm ra ngàn người ràng buộc hiệu quả."

"Nhưng cứ như vậy, có một vấn đề."

Đó chính là nhân khẩu hạn mức cao nhất vấn đề. . .

"Trong khoảng thời gian này, ta chung triệu hoán hai trăm cái đẳng cấp cao binh chủng, chiếm ta 600 nhân khẩu."

"Trước mắt nhân khẩu đã đến 2041, còn thừa lại hơn 900 nhân khẩu. . ."

"Mà lãnh chúa phủ lên tới cấp 9, sẽ lại tăng thêm 1000 nhân khẩu.

"Nhưng theo hiện tại tiến độ dự tính, chỉ sợ cần đến khiêu chiến ngày cuối cùng, mới có thể đem lãnh chúa phủ thăng cấp thành công."

"Cho nên ta trước mắt nhiều nhất chỉ có thể lại hối đoái hai cái đẳng cấp cao binh chủng quân đoàn ra, còn lại hơn 300 người miệng giữ lại dự bị. . ."

Tào Tinh trong chốc lát có chút cảm thán, không nghĩ tới hắn thế mà lại vì nhân khẩu hạn mức cao nhất không đủ mà phát sầu.

Đoán chừng hiện giai đoạn, ai cũng không nghĩ tới, người sống sót lãnh chúa nhân khẩu hạn mức cao nhất thế mà lại không đủ dùng.

Thế là, Tào Tinh liền đem ánh mắt đặt ở binh chủng hối đoái giao diện bên trên.

Bắt đầu suy nghĩ hẳn là hối đoái hai loại nào binh chủng.

"Trước mắt nhìn đến, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ là ta nhất định phải hối đoái."

"Cái đồ chơi này ta chuẩn bị dùng để huấn luyện thành một cái sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn."

"Một loại khác binh chủng. . . Hoặc là liền là Thổ hệ pháp sư, góp cái trăm người ràng buộc."

"Hoặc là liền đổi hiện tại kênh nói chuyện phiếm, những cái kia người sống sót thường xuyên thảo luận bộ lạc vu y. . ."

"Nghe nói cái này binh chủng có kéo dài trị liệu kỹ năng, đặc biệt là tăng lên tới đầu mục về sau, sẽ còn thức tỉnh một cái cường đại quần thể độc tố kỹ năng."

"Trừ cái đó ra, còn có bọn hắn nói Hoàng Gia Thương Thủ, nghe nói đây là một đám thuần chuyển vận hình nghề nghiệp. . ."

Cường đại binh chủng quá nhiều, hơn nữa còn đều đều có đặc sắc.

Trong chốc lát, thật là có một ít khó mà cân nhắc.

Tại trải qua nhiều phương diện cân nhắc sau.

Tào Tinh cuối cùng quyết định, đem điểm tích lũy dùng để hối đoái 100 cái Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, 100 cái Thổ hệ pháp sư, cộng thêm 10 tên bộ lạc vu y.

Hắn hiện tại mỗi giây trị liệu số liệu đã rất cao.

Nếu như bộ lạc vu y kỹ năng là tiếp tục trị liệu, như vậy hắn không cần hối đoái nhiều như vậy.

Rốt cuộc tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tác dụng dưới, một cái vu y liền có thể xem như một cái vu y quân đoàn đến sử dụng.

Sở dĩ hối đoái 10 cái, là bởi vì nghĩ góp cái 10 người ràng buộc ra.

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy * 10 vạn, hối đoái bậc ba Thổ hệ pháp sư chiêu mộ quyển trục *100? 】

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy * 10 vạn, hối đoái bậc ba Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ chiêu mộ quyển trục *100? 】

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy *1 vạn, hối đoái bậc ba bộ lạc vu y chiêu mộ quyển trục *10? 】

Đúng

Trong nháy mắt, điểm tích lũy tiêu hao 21 vạn.

Trong ba lô cũng nhiều thêm 210 tấm cao cấp quyển trục.

Khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng ý cười.

Nhiều như vậy chiêu mộ quyển trục, cho bất kỳ một cái nào người sống sót lãnh chúa, cũng có thể làm cho thực lực bọn hắn bạo tăng một mảng lớn.

Chớ nói chi là, Tào Tinh còn có SSS thiên phú, một cái binh chủng có thể làm thành mười cái đến sử dụng.

Bất quá, hắn không có lập tức triệu hoán, mà là chuẩn bị chờ Liễu Mộ Tuyết trở về, trước hết để cho các chiến sĩ tăng lên một đợt.

Mấy ngày nay chiến đấu, lãnh địa bên trong đại bộ phận nhân viên chiến đấu, đều đã đạt đến trước mắt giai đoạn max cấp.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh cũng nghĩ đến một vấn đề khác.

"Lãnh địa của ta bên trong, những cái kia chiến sĩ hệ nghề nghiệp có thể sử dụng Chiến Tranh Chi Thần tế đàn tiến hành đột phá."

"Mà những cái kia Phong hệ pháp sư học đồ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ đều là không phải chiến sĩ hệ nghề nghiệp."

"Bọn hắn muốn đột phá 4 giai lời nói, chỉ có thể dùng cao cấp Lực Lượng Chi Tâm."

"Hai cái binh chủng cộng lại hết thảy 200 người  dựa theo hối đoái cửa hàng bên trong giá cả, 5 vạn Băng Long ấn ký có thể hối đoái một viên."

"Nói cách khác, ta hiện tại cần hơn một nghìn vạn Băng Long ấn.".