Chương 407: Ít lãi tiêu thụ mạnh, đại quy mô tăng lên! (2)

Chương 407: Ít lãi tiêu thụ mạnh, đại quy mô tăng lên! (2)

Tào Tinh nhìn nhìn ba lô của mình.

【  Băng Long ấn ký *3523 612 】

"Kém hơi nhiều a. . ."

"Nhìn đến cần muốn ra bán ít đồ, đổi một ít cao cấp Lực Lượng Chi Tâm đến đây."

Tào Tinh trước tiên liền nghĩ đến, mình trong khoảng thời gian này lấy được lượng lớn bảng trắng, vũ khí màu xanh lục.

Cụ thể số lượng không có thống kê qua, nhưng nhất định rất nhiều.

Những vũ khí này toàn bộ bán tháo ra ngoài, cũng có thể thu hoạch được không ít tư nguyên.

Thế là, hắn bước nhanh chạy tới lãnh chúa phủ bên trong, mở ra lãnh địa rương trữ vật.

Chỉ một thoáng, trước mặt bắn ra lượng lớn binh khí cùng một chút chiến giáp.

Từ 10 cấp đến cấp 40 đều có, mà lại số lượng phi thường kinh người.

Hơi tính toán một cái, mình có vũ khí số lượng, đã đột phá một vạn!

"Khá lắm, trong bất tri bất giác, ta thế mà trữ hàng nhiều như vậy bảng trắng cùng trang bị màu lục."

Tào Tinh kinh thán không thôi.

Ở trong đó, một nửa là Quang Minh giáo hội cống hiến.

Một nửa khác là xử lý cái kia Goblin doanh địa rơi xuống.

Rốt cuộc hắn nhưng là một hơi xử lý gần 6,000 con Goblin.

Mặc dù, những này Goblin sử dụng vũ khí đều rất dở.

Đại bộ phận đều là 10 cấp tả hữu bảng trắng thạch mâu, cùng 10 cấp chất gỗ trường cung.

Một thanh vũ khí có thể bán mười mấy cái Băng Long ấn ký đều cám ơn trời đất.

Nhưng cũng may, Quang Minh giáo hội cống hiến cái đám kia vũ khí chất lượng cũng không tệ.

Thế là, Tào Tinh mang theo nhóm này vũ khí, nhanh chóng đi tới 【  thị trường 】 bên cạnh, mở ra giao dịch giao diện.

Sau đó liền bắt đầu thiết lập giao dịch tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Các đẳng cấp màu trắng, vũ khí màu xanh lục, trang bị 】

【  tồn kho dự trữ: Lượng lớn 】

【  nhu cầu vật phẩm: Băng Long ấn ký 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: 10 cấp bảng trắng vũ khí =50 Băng Long ấn ký, cấp 20 bảng trắng vũ khí =200 Băng Long ấn ký, cấp 30 bảng trắng vũ khí =300 Băng Long ấn ký, màu xanh lá gấp bội, màu lam gấp bội nữa, cứ thế mà suy ra. 】

. . .

. . .

Giao dịch tin tức thiết trí hoàn tất về sau, Tào Tinh phủi tay.

"Mặc dù những vũ khí này thuộc tính đều không cao, nhưng ta chủ đánh cái ít lãi tiêu thụ mạnh, hẳn là sẽ có không ít người mua."

"Mà lại lần này 'Dolma chi trảo' khiêu chiến, đem Băng Long ấn ký rơi xuống tỉ lệ đề cao mạnh."

"Hiện tại mọi người trên tay, trên cơ bản đều có cái mấy nghìn Băng Long ấn ký dự trữ, giàu có một chút cũng có hơn vạn Băng Long ấn ký, hẳn là sẽ có rất nhiều người mua sắm."

Phải biết, không phải mỗi người lãnh địa vũ khí đều như vậy sung túc.

Ngoại trừ những cái kia chiêu mộ quyển trục xuất hiện sinh vật, sẽ tự mang một chút cơ sở vũ khí.

Mặt khác một chút sử dụng huấn luyện sách, huấn luyện ra chiến sĩ, hoặc là tại nô lệ thương nhân nơi đó mua sắm chiến đấu loại nô lệ, liền cần lãnh chúa chuẩn bị cho bọn họ vũ khí.

Không có vũ khí, bọn hắn cũng chỉ có thể tay không tấc sắt, sức chiến đấu trên phạm vi lớn hạ xuống.

Coi như chỉ cấp bọn hắn một thanh 10 cấp bảng trắng vũ khí, cũng có thể phát huy ra không ít tác dụng.

Cho nên, Tào Tinh nhóm này vũ khí, vừa mới lên khung liền hấp dẫn lượng lớn người sống sót lãnh chúa ánh mắt.

Rốt cuộc hắn dự trữ nhiều lắm, mà lại giá cả cũng cực kỳ lợi ích thực tế.

Thế là, thị trường liền xuất hiện kỳ quái một màn.

Những người sống sót nhìn thấy Tào Tinh tại bán ra lượng lớn vũ khí, đồng thời giá bán còn rất rẻ.

Làm hiện tại song bảng thứ nhất, nghĩ không làm cho người ta chú ý cũng khó khăn.

Thế là, theo đám người thảo luận, càng ngày càng nhiều người mở ra thị trường tra xét một phen.

Cho nên bọn họ tựa như mua thức ăn đồng dạng, tiện tay mua cái một hai thanh, chuẩn bị giữ lại dự bị.

Người này mua hai thanh, người kia lại mua hai thanh.

Trong chớp mắt, Tào Tinh liền nhận được lượng lớn hệ thống nhắc nhở.

[ giao dịch thành công: Ngươi đã mất đi 【  chế thức binh sĩ đoản kiếm (trắng) 】*1, ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*200]

[ giao dịch thành công: Ngươi đã mất đi 【  Goblin trường cung (trắng) 】*1, ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】*300]

[ giao dịch thành công. . . ]

. . .

Theo lượng lớn hệ thống nhắc nhở.

Thời gian sử dụng 30 phút đồng hồ, hắn lên khung cái này hơn một vạn hai ngàn món vũ khí, toàn bộ bán ra hoàn tất.

Tính gộp lại thu được:

【  Băng Long ấn ký 】*678. 74 vạn. . .

Tính đến ba lô của mình bên trong hơn ba trăm vạn Băng Long ấn ký, cộng lại đã đột phá 1000 vạn.

Đầy đủ hối đoái 200 cái cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Nhìn thấy cái này con số, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

"Không sai không sai, không nghĩ tới những thứ này vũ khí, còn có thể mang đến cho ta nhiều như vậy ích lợi."

"Mặc dù còn chưa đủ nhiều người như vậy đột phá, nhưng mấy ngày nay, Mộ Tuyết bên kia hẳn là cũng thu được không ít Băng Long ấn ký."

"Tính đến nàng nơi nào dự trữ, để hai trăm người đột phá hẳn là dư xài."

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên càng khá hơn.

. . .

. . .

Sau mười mấy phút.

Liễu Mộ Tuyết cùng Asam, riêng phần mình dẫn theo hơn một trăm hiệu nhân viên chiến đấu, phong trần mệt mỏi trở về lãnh địa.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng là mang theo tất cả Dã Trư chiến sĩ, đi tới.

Đối diện, Liễu Mộ Tuyết cưỡi Băng Sương Đà Lộc, như là một tên khải hoàn mà về nữ kỵ sĩ chậm rãi đi tới.

Ở sau lưng nàng, thì là đi theo hơn ba trăm tên nhân viên chiến đấu.

Liên tục hai ngày chiến đấu, khiến cái này chiến sĩ, bao quát những cái kia các pháp sư học đồ, trên thân đều tản ra một cỗ sát phạt chi khí.

Xa xa, cưỡi tại Băng Sương Đà Lộc trên người nữ kỵ sĩ, nhìn thấy phía trước chờ đợi thân ảnh, trên mặt nổi lên một cái nụ cười mừng rỡ.

Mà ở sau lưng nàng, mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu đồng thời hành lễ nói.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân! ! !"

Đều nhịp thanh âm, lộ ra tôn kính cùng sùng bái!

Còn có lần nữa nhìn thấy mình lãnh chúa đại nhân mừng rỡ.

Mặc dù hai ngày này, Tào Tinh đều chưa từng xuất hiện trên chiến trường.

Nhưng là bọn họ cũng đều biết, cái này lãnh địa linh hồn nhân vật là ai.

Dù là hắn biến mất cái mấy năm, uy vọng cũng là không người có thể rung chuyển.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chư vị, hai ngày này chiến đấu, các ngươi vất vả."

"Ta cho các ngươi cảm thấy kiêu ngạo!"

Mà nghe nói như thế, tất cả các chiến sĩ trong mắt hiển hiện vẻ cảm động, kích động hô lớn.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta cũng rất vinh hạnh có thể được đến ngài tán thành!"

"Nguyện vì lãnh địa, chảy hết một giọt máu cuối cùng!"

Tào Tinh khoát tay áo, đè xuống cuồng nhiệt các chiến sĩ.

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết đi vào bên cạnh hắn, trước từ móc trong ba lô ra một đống lớn vật liệu.

Sau đó nói khẽ: "A Tinh, đây là chúng ta mấy ngày qua chiến lợi phẩm, trước cho ngươi."

Tào Tinh nhìn thoáng qua, đem những vật này thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Băng Long chi hạch (cam)*39 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*1 9982 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký * 317 vạn. . . 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến * 87 vạn. . . 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

. . .

Cùng mình nghĩ đồng dạng, Liễu Mộ Tuyết mấy ngày nay quả nhiên thu được lượng lớn vật liệu.

Trước mắt ba lô của mình bên trong vật liệu.

Băng Long ấn ký đạt đến 1323 vạn. . .

Băng Long chi hạch cũng có 75 viên.

Hai loại vật liệu đều rất trọng yếu.

Băng Long ấn ký cũng không cần nói, là dùng đến hối đoái lượng lớn cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Mà phía sau loại tài liệu này, thế nhưng là có thể dùng để hối đoái hạo nguyệt bảo rương, mở ra sử thi trang bị!

Tào Tinh sờ lên đầu của nàng, "Vất vả Mộ Tuyết, nhóm này vật liệu đối lãnh địa của chúng ta trợ giúp rất lớn."

Trước mắt mỹ nhân nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có chuyện gì, có thể đến giúp ngươi liền tốt."

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía sau lưng nói.

"Đúng rồi A Tinh, sức nổi cũng đã lên tới cấp 40 max cấp."

"Bởi vì ngươi đã nói muốn đem cấp bậc của nó tăng lên đi lên, cho nên ta cho nó một điểm đặc thù chiếu cố, để nó thu không ít người đầu."

Tào Tinh mắt nhìn bên cạnh, chính thảnh thơi thảnh thơi tản bộ Quang Vũ Kê.

So sánh với trướcmấy ngày, hình thể của nó cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là cao nửa thước dáng vẻ.

Chỉ bất quá trên người lông vũ trở nên càng thêm ngăn nắp xinh đẹp.

Đồng thời thỉnh thoảng liền lại phát ra từng đợt thánh quang khí tức.

"Tốt, ta đã biết, một hồi lại đi quản cái này tiểu gia hỏa."

"Ta hiện tại, muốn bắt đầu tăng lên mọi người thực lực."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ ý thức được cái gì.

Sau đó, nàng hiểu chuyện lui chắp sau lưng.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đem ba lô bên trong 【  thần linh chiến sĩ tế đàn 】 lấy ra ngoài.

Bịch

Toà này cao gần năm mét, toàn thân màu đỏ pho tượng từng tầng đập xuống đất.

Đồng thời trong nháy mắt hấp dẫn chung quanh một đám chiến sĩ ánh mắt!

Trước đó, bọn hắn đã trải qua một lần giống nhau tràng cảnh.

Mình lãnh chúa, tại lấy ra tòa tế đàn này về sau, để bọn hắn tất cả mọi người hoàn thành thực lực thuế biến!

Trong chốc lát, các chiến sĩ trong lòng đều đang suy đoán, chẳng lẽ lần này, lãnh chúa đại nhân lại muốn cho bọn hắn tiến hành đột phá?

Trong lòng mọi người, không khỏi dâng lên một vòng chờ mong!

Đem tế đàn lấy ra về sau, Tào Tinh không có lập tức bắt đầu để bọn hắn đột phá.

Mà là trước nhìn lướt qua thuộc tính.

【  Balthazar thần linh chiến sĩ tế đàn (cam): Đặc thù kiến trúc 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Cùng trước đó 】

【  tiến giai cần thiết tế phẩm tường tình 】

【  bậc hai đột phá bậc ba: Cùng trước đó (còn thừa sử dụng số lần: 4623/5000) 】

【  bậc ba đột phá bậc bốn: Cùng trước đó (còn thừa sử dụng số lần: 1934/2500) 】

【  bậc bốn đột phá bậc năm: Crans * 20 vạn, đồ ăn *5000, bí ngân *500, chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *10(còn thừa sử dụng số lần 2000/ 2000) 】

【  bậc năm đột phá bậc 6: Tế đàn thần lực không đủ, nên công năng đã vô pháp sử dụng (có thể thông qua bổ sung thần lực mở ra) 】

. . .

"Cực kỳ tốt, đột phá bậc năm số lần còn có hai ngàn, hoàn toàn đầy đủ!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng chú ý tới những cái kia các chiến sĩ ánh mắt.

Hắn trực tiếp hô một câu, "Tất cả Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ, toàn thể ra khỏi hàng."

Nhận được mệnh lệnh.

Hơn hai trăm tên chiến sĩ mang theo sốt ruột thần sắc, đi ra.

Bọn hắn đã toàn bộ lên tới cấp 40 max cấp.

Bao quát mặt khác Bán Nhân Mã các chiến sĩ, cũng đạt tới cấp 40 max cấp.

Bất quá những cái kia Bán Nhân Mã hiện tại ngay tại thăm dò hang đá, cho nên chỉ có thể chờ đợi lần sau lại để cho bọn hắn đột phá.

Sau đó, liền là cần nộp lên tế phẩm.

Tào Tinh hạ lệnh: "Tất cả Cực Địa Nhân, đi trong kho hàng đem chúng ta lương thực dời ra ngoài."

Nơi này có 216 tên chiến sĩ muốn đột phá, cần 108 vạn đơn vị lương thực, cũng chính là 21 vạn sáu ngàn kg.

Trừ cái đó ra, còn muốn hơn vạn bí ngân, hơn hai ngàn chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh.

Đương nhiên, cần nhiều nhất, vẫn là tiền.

Trọn vẹn hơn bốn ngàn vạn. . .

Nói cách khác, Tào Tinh lần này đại quy mô tăng lên về sau, trên cơ bản lại đem hắn góp nhặt tốt một đoạn thời gian tư nguyên, toàn bộ đập đi vào.

Một bên khác Cực Địa Nhân nhóm, nghe được lãnh chúa mệnh lệnh về sau, nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Theo từng túi lương thực bị bọn hắn từ trong kho hàng chuyển ra, đồng thời chồng chất vào.

Dựa theo 40 kg một túi đến tính toán.

21 vạn 6000 kg, cũng chính là cần hơn 5,400 túi.

Đây là khái niệm gì, có thể nghĩ!

Trước mặt mọi người trên đất trống, thậm chí đều xuất hiện một tòa núi lương thực!

Những cái kia mới chiêu mộ Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Phong hệ pháp sư thấy cảnh này cảm thấy có chút kỳ quái.

Tựa hồ không hiểu mình lãnh chúa, bỗng nhiên chuyển nhiều như vậy lương thực ra ngoài làm gì.

Mà lãnh địa các lão nhân thì là một mặt chờ mong.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, mình lập tức liền có thể mạnh lên!

Một lát sau, Cực Địa Nhân Đại Tráng xoa xoa mồ hôi trán, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, đã chuẩn bị xong."

Tào Tinh khẽ gật đầu, lại đi ra phía trước đem hơn bốn ngàn vạn Crans toàn bộ lấy ra, còn có hơn vạn bí ngân cùng lượng lớn nguyên tố kết tinh.

Nhiều tài liệu như vậy toàn bộ chồng chất đến cùng một chỗ, tràn đầy thị giác rung động!

Làm hết thảy vật liệu chuẩn bị sẵn sàng.

Tào Tinh cười nói: "Chư vị, hiện tại liền muốn bắt đầu để các ngươi đột phá, chuẩn bị kỹ càng có được lực lượng càng thêm cường đại sao?"

Nghe nói như thế, trên trận các chiến sĩ kích động trả lời.

"Chuẩn bị xong, lãnh chúa đại nhân!"

"Thú Thần ở trên, ta đã không kịp chờ đợi có được lực lượng càng thêm cường đại!"

Tào Tinh không nói gì, lần nữa gật đầu ra hiệu, sau đó mở ra tế đàn giao diện.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao tiền * 4320 vạn, đồ ăn. .. Khiến cho 216 tên bậc bốn max cấp chiến sĩ, đột phá đến bậc năm? 】

Đúng

Theo Tào Tinh điểm kích xác nhận, một cỗ huyết vụ trong nháy mắt tràn ngập ra!

. . ..