Chương 408: Toàn viên đột phá, Marita rung động!  (1)

Chương 408: Toàn viên đột phá, Marita rung động!  (1)

Theo Tào Tinh điểm kích xác nhận!

Chỉ một thoáng, từ Balthazar thần linh trên tế đàn, tràn ngập ra một trận mãnh liệt huyết vụ.

Huyết vụ bắt đầu không ngừng khuếch tán, đồng thời đem trên mặt đất đồ ăn, tiền, toàn bộ thôn phệ...

Mà theo những này tế phẩm bị dần dần thôn phệ, trên tế đàn huyết vụ cũng tựa hồ ngưng tụ tới một cái đỉnh điểm!

Sau một khắc.

Một cây cột máu bộc phát, bỗng nhiên vọt lên bầu trời!

Ông

Cột máu phóng lên tận trời!

Sau đó lại hóa thành 216 đạo nhỏ bé cột máu, rơi vào những cái kia chiến sĩ trên thân.

Từ trên người của bọn hắn, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn, đồng thời toàn bộ tiến vào đột phá trạng thái.

Trọn vẹn hơn hai trăm tên chiến sĩ đồng thời đột phá bậc năm cảnh tượng tương đương kinh khủng!

Phải biết, bậc năm chuyên gia cấp sinh vật, tại đại lục này đã không tính là kẻ yếu.

Mà lập tức, Tào Tinh lãnh địa bên trong nhiều hơn hơn hai trăm tên!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Ông

Cường hoành khí tức không ngừng tràn lan, trong nháy mắt liền lan tràn toàn bộ lãnh địa.

Những cái kia Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ ngạc nhiên không thôi, đồng thời trong mắt cũng xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, lãnh chúa đại nhân lấy ra nhiều như vậy tư nguyên, chính là vì trợ giúp các chiến sĩ tiến hành đột phá!"

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng thủ đoạn, thế mà có thể lập tức để nhiều như vậy chiến sĩ đột phá đến bậc năm!"

Bên cạnh Phong hệ pháp sư nhóm cũng mở to hai mắt nhìn.

"Phong Thần ở trên, đại quy mô như vậy đột phá, cho dù là những cái kia cỡ lớn thế lực, cũng cực kì hiếm thấy..."

"Quá không thể tưởng tượng nổi!"

Bao quát chính trong phòng Marita, còn có cái kia che mặt nữ nhân, cũng không khỏi vì thế mà choáng váng.

Bọn họ nhao nhao ngẩng đầu lên, ngưng trọng nhìn xem bên ngoài.

Marita thần sắc nghiêm túc hỏi: "Ngươi cảm nhận được sao?"

Nữ nhân trước mắt khẽ gật đầu, "Cảm nhận được, cái này lãnh địa lại thêm thật nhiều cỗ cường giả khí tức!"

"Trước đó, cái này lãnh địa bên trong chỉ có một hai người có thể mang đến cho ta một chút uy hiếp."

"Mà bây giờ, ta lại có một ít như có gai ở sau lưng cảm giác!"

"Những này ngay tại đột phá chiến sĩ, khí tức trên thân, thậm chí sắp đạt tới bậc 6 cường độ!"

Giờ khắc này, cho dù là bọn họ hai người, cũng không khỏi đến nhìn thẳng vào lên cái này lãnh địa thực lực!

Quá kinh khủng!

Những này Dã Trư chiến sĩ mặc dù chỉ là đột phá bậc năm, nhưng ở một hệ liệt BUFF gia trì dưới, không sai biệt lắm toàn viên đạt đến bậc 6 trình độ.

Mấy trăm bậc 6 cường giả, đây là khái niệm gì?

Kia tương đương với mấy trăm đại sư cấp cường giả!

Mặc dù không phải tất cả bậc 6, đều xứng đáng vì đại sư.

Nhưng cái này cũng đủ làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Marita cùng nữ nhân trước mắt liếc nhau, trong mắt nhao nhao toát ra vẻ suy tư, không biết đang tự hỏi thứ gì.

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon đã thành công đột phá, trở thành bậc năm đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức gia tăng 50%  đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến cấp 50 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên... 】

...

Tào Tinh trước mặt, trọn vẹn hơn hai trăm đầu hệ thống nhắc nhở vang lên!

Ngay sau đó, lại một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  chú ý! Bởi vì lãnh địa của ngươi binh chủng chiến lực tăng lên trên diện rộng, bậc năm thực lực binh chủng gia tăng 216 người, đầy độ trung thành nhân viên gia tăng 65 người, phồn vinh độ tổng cộng gia tăng 572 điểm... 】

Tại 【  phồn vinh độ bảng xếp hạng 】 bên trên, Tào Tinh phồn vinh độ lần nữa tăng trưởng một mảng lớn!

Giờ phút này, một bộ phận trở về lãnh địa người sống sót, ngay tại nhàm chán cà lấy diễn đàn.

Vừa vặn liền chú ý tới một màn này.

Trong nháy mắt kinh hô không thôi.

"Ta dựa vào, Tào Tinh đại lão phồn vinh độ lập tức đột phá ba ngàn!"

"Như thế không hợp thói thường? Ta nhớ được hắn vài ngày trước mới 2300 đi, cái này tốc độ tăng cũng quá khoa trương!"

"Đúng vậy a, Bạch Chỉ nữ thần đến bây giờ vừa mới đến 1300, cái này tăng trưởng tốc độ, quả thực là bị đè xuống đất ma sát a!"

"Cái gì? Tào Tinh đại lão muốn đem Bạch Chỉ nữ thần đè xuống đất ma sát, có video sao?"

"Các ngươi thật hạ lưu, ta muốn nói, có mời phát ta một phần..."

Chủ đề rất nhanh lại bị những này sa điêu những người sống sót mang sai lệch.

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh, khi nhìn đến hệ thống nhắc nhở về sau, khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Mà cái này hơn hai trăm tên sau khi đột phá chiến sĩ thì là kích động không thôi.

Bọn hắn cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, càng thêm hưng phấn.

Dã Trư chiến sĩ nhóm kích động nói: "Thú Thần ở trên, ta cư nhiên trở thành bậc năm chuyên gia cấp cường giả, tộc trưởng đại nhân nhất định sẽ vì ta cảm thấy kiêu ngạo!"

"Ha ha! Thật không nghĩ tới, Dã Trư chiến sĩ cũng có đột phá đến bậc năm ngày đó!"

Đám kia Ascalon chiến sĩ mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong mắt phảng phất dâng lên ngọn lửa nóng bỏng.

Sau một khắc, tất cả các chiến sĩ phản ứng lại.

Bọn hắn đồng thời dùng một loại cuồng nhiệt ánh mắt, nhìn về phía mình lãnh chúa.

Bởi vì bọn hắn biết, mình có thể có hôm nay, dựa vào liền là sức mạnh của người đàn ông này!

Các chiến sĩ đồng thời quỳ một chân trên đất,  Trịnh trọng nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân bồi dưỡng!"

"Chúng ta đem dùng trong tay lợi nhận, thề sống chết bảo vệ ngài vinh dự!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, đều đứng lên đi."

"Đằng sau tiếp tục cố gắng, ta sẽ nghĩ biện pháp để các ngươi bước vào cao hơn, mạnh hơn cảnh giới!"

Nghe nói như thế, tất cả các chiến sĩ hô hấp trì trệ!

Bởi vì bọn hắn trước mắt đã là bậc năm cấp bậc cường giả.

Bước vào cảnh giới càng cao hơn, chẳng lẽ là... Trong truyền thuyết đại sư! ?

Nghĩ đến cái này khả năng, càng làm cho bọn hắn cảm thấy mười điểm rung động.

Mà cái khác không phải nghề nghiệp chiến sĩ, thì là cảm thấy không ngừng hâm mộ.

Cùng lúc đó, tại tăng lên xong tất cả chiến sĩ sau.

Tào Tinh ánh mắt lại nhìn về phía kia hai trăm tên Tinh Chi Quốc kiếm sĩ cùng Phong hệ pháp sư đám học đồ.

Hắn tiếp tục nói: "Ta biết, cấp bậc của các ngươi cũng đã đạt đến bậc ba cực hạn."

"Như vậy hiện tại, ta đem để các ngươi cùng một chỗ đột phá, trở thành bậc bốn cường giả."

Nghe nói như thế, những cái kia kiếm sĩ cùng các pháp sư, trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

Sau đó liền kích động!

Bọn hắn vốn cho rằng, loại này vinh hạnh đặc biệt, chỉ có những cái kia trong lãnh địa lão nhân có thể hưởng thụ.

Không nghĩ tới, bọn hắn những này vừa tới lãnh địa không lâu tồn tại, thế mà cũng có thể nhận lãnh chúa chiếu cố.

Trong chốc lát, tất cả mọi người con mắt đỏ lên, trong lòng lập tức cảm thấy khát vọng vô cùng!

Tào Tinh không có làm nhiều giải thích, trực tiếp đem ba lô bên trong 1300 vạn Băng Long ấn ký, toàn bộ hối đoái thành cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Chỉ một thoáng, trọn vẹn 260 viên đỏ bừng thủy tinh xuất hiện.

Những này Lực Lượng Chi Tâm chồng chất cùng một chỗ, tản ra từng đợt mãnh liệt ba động.

Tào Tinh tiếp tục nói.

"Tốt, cũng bắt đầu tới nhận lấy Lực Lượng Chi Tâm đột phá đi."

"Nếu có thất bại, tiếp tục cầm viên thứ hai đột phá là đủ."

Mặc dù nói, sử dụng cao cấp Lực Lượng Chi Tâm đột phá, có xác suất thất bại.

Nhưng Tào Tinh may mắn giá trị cực kỳ cao, cho nên cái này 260 viên, đã hoàn toàn đầy đủ.

Mà bọn này mới gia nhập kiếm sĩ cùng pháp sư, từng cái thần sắc kích động, đồng thời trong mắt hiển hiện vẻ cảm động.

Trong đó một tên Tinh Chi Quốc kiếm sĩ cảm khái nói.

"Thật không nghĩ tới, vừa tới cái này lãnh địa mấy ngày... Lãnh chúa đại nhân không chỉ có cho chúng ta thực hiện cường đại chúc phúc, còn để thực lực của chúng ta không ngừng tăng lên..."

"Hiện tại thậm chí càng giúp chúng ta đột phá đến cấp bốn..."

Bao quát những Phong hệ pháp sư kia, giờ phút này cũng cảm động không thôi.

Loại đãi ngộ này, trước đó căn bản không dám tưởng tượng.

Bọn hắn nhao nhao làm ra hành lễ động tác, cung kính nói.

"Đa tạ khẳng khái mà nhân từ lãnh chúa đại nhân!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Lân độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 94 】

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Ellen độ trung thành đã tăng lên, bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động ẩn tàng hiệu quả: Tử trung 】

【  bởi vì ngươi... 】

. . .

Liên tục hai trăm đầu hệ thống nhắc nhở về sau, bọn hắn độ trung thành lần nữa tăng lên rất nhiều.

Tào Tinh cười cười, "Tốt, đều đến đây đi."

Sau đó, toàn viên toàn bộ bắt đầu đột phá hành trình.

Bọn hắn từng cái đi tới, nhận lấy Lực Lượng Chi Tâm, sau đó ở một bên đột phá.

"Cạch! Răng rắc!"

Theo tinh thuần lực lượng chảy vào trong thân thể.

Liên tiếp không ngừng hệ thống nhắc nhở.

Một cỗ cường hoành khí tức, cũng là không ngừng hiển hiện.

Cái này khiến gian phòng Marita, còn có đối diện trên mặt nữ nhân vẻ kinh ngạc càng đậm.

Mặc dù cái này một đợt đột phá, không có vừa mới hơn hai trăm tên chiến sĩ toàn viên đột phá bậc năm tới rung động, nhưng cũng là một cỗ tương đương lực lượng kinh khủng!

Tên kia nữ nhân thần bí nói khẽ.

"Cái này lãnh địa, tựa hồ lại tăng thêm rất nhiều bậc bốn cường giả."

"Bằng vào hắn trước mắt lực lượng, đã đủ để so sánh vương quốc chúng ta một chi vương bài quân đội lực lượng."

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi..."

"Ta nhớ được, những này thế giới khác lãnh chúa, đi vào thế giới này vẫn chưa tới hai tháng a?"

"Nếu dựa theo hắn tốc độ như vậy, qua một đoạn thời gian nữa, hắn đến ủng có sức mạnh khủng bố cỡ nào! ?"

Mà Marita giờ phút này không cách nào trả lời vấn đề của nàng, bởi vì nàng cũng cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Nàng phát hiện, mình mỗi lần nhìn thấy Tào Tinh, cái này nam nhân đều sẽ cho nàng mang đến khác biệt trình độ kinh hỉ.

Lần đầu gặp nhau, Tào Tinh thực lực vẻn vẹn chỉ là bậc ba trình độ, ở trong mắt nàng tương đối nhỏ yếu..