Chương 408: Toàn viên đột phá, Marita rung động!  (2)

Chương 408: Toàn viên đột phá, Marita rung động!  (2)

Mà lần thứ hai tại Anno River thôn, cái này nam nhân đã trở thành bậc bốn pháp sư.

Hiện tại gặp lại, hắn không chỉ có đã trở thành bậc năm cường giả, thậm chí còn có được cường đại như vậy lãnh địa thực lực!

Nữ nhân bên cạnh nói: "Vương cô... Ta giống như minh bạch, ngươi vì cái gì coi trọng như thế cái này thế giới khác lãnh chúa nguyên nhân."

"Ngươi nói, chúng ta có thể hay không nghĩ biện pháp, đem vị này Tào Tinh lãnh chúa, chiêu mộ được chúng ta U Lan vương quốc đi?"

Nghe nói như thế, Marita lắc đầu nói: "Không được."

"Ta nhìn ra được, Tào Tinh lãnh chúa không phải loại kia nguyện ý khuất tại tại dưới người tồn tại, hắn có lý tưởng của mình."

"Loại người này, là sẽ không dễ dàng thần phục với người khác."

Nữ nhân sau khi nghe xong cũng cảm thấy có chút tiếc nuối.

Mà Marita lại chuyện chuyển một cái.

Ngữ khí nghiêm túc nói: "Chuyện nơi đây, ta hi vọng ngươi giữ kín như bưng, không muốn cùng bất luận kẻ nào nói ra ngoài!"

"Tào Tinh lãnh chúa tín nhiệm chúng ta, cho nên để chúng ta đợi tại lãnh địa của hắn bên trong, chúng ta không thể cô phụ tín nhiệm của hắn."

"Bao quát trở lại U Lan vương quốc về sau, ngươi cũng không cho phép cùng bất luận kẻ nào nói, hiểu chưa?"

Nghe nàng trịnh trọng lời nói, đối diện nữ nhân thở dài nói: "Ta biết, ta lại không ngốc."

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Trên trận một trăm tên Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, một trăm tên Phong hệ pháp sư, toàn bộ thành công đột phá bậc bốn!

Không biết có phải hay không bởi vì Tào Tinh may mắn giá trị tương đối cao nguyên nhân.

260 viên Lực Lượng Chi Tâm, cuối cùng thế mà vẫn còn dư lại 23 viên.

Đám người một mặt kích động đứng tại chỗ!

Lần này, hết thảy 416 người đột phá, so với lần trước tập thể đột phá, còn cường hãn hơn!

Nếu như cái này hơn bốn trăm người toàn thể xuất động, Tào Tinh thậm chí có lòng tin, trực tiếp quét ngang cái kia ba vạn dị quỷ đại quân!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái kia dị quỷ chúa tể không ra tay.

Bậc bảy chúa tể cấp sinh vật, vẫn là quá biến thái.

Đến bây giờ, Tào Tinh đều không có mấy phần chắc chắn, đối phó loại trình độ kia gia hỏa.

Bất quá trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng có càng nhiều át chủ bài.

Cổ Thần binh con dấu, Huyết Chu Nữ Vương tự bạo huyết chu, cùng đại sư cấp Sarah cùng Francesca chờ chút...

Nhận nói thật lên, cho dù là bậc bảy chúa tể cấp sinh vật, hắn cũng là có thể một trận chiến.

Chỉ bất quá có thể sẽ trả giá một chút.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Như vậy hiện tại, ta muốn lại triệu hoán một nhóm mới đồng bạn đến đây."

Dứt lời, hắn móc ra ba lô bên trong quyển trục.

【  phải chăng sử dụng Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ chiêu mộ quyển trục? 】

【  phải chăng sử dụng Thổ hệ pháp sư học đồ chiêu mộ quyển trục? 】

【  phải chăng sử dụng bộ lạc vu y chiêu mộ quyển trục? 】

Đúng

Tào Tinh thống nhất điểm kích xác định.

Chỉ một thoáng!

Trước mọi người mới giữa đất trống, xuất hiện ba loại cảnh tượng bất đồng.

Một loại là triệu hoán Thổ hệ pháp sư lúc, không ngừng hở ra mặt đất.

Một loại là triệu hoán bộ lạc vu y lúc, từ dưới đất dâng lên Đồ Đằng.

Mà đặc thù nhất, vẫn là bọn này Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ ra sân phương thức.

Chỉ thấy một từng chùm sáng từ trên bầu trời bắn xuống đến.

Như là đèn chiếu tụ tại trên võ đài.

Từng đạo bóng người từ màn sáng bên trong chậm rãi giáng lâm.

Thân ảnh của bọn hắn tại màn sáng bên trong như ẩn như hiện, trầm ổn mà nặng nề thanh âm vang lên.

"Cháy hừng hực tinh thần trọng nghĩa, cũng sẽ tại đối mặt băng lãnh lúc yếu bớt."

"Loại băng hàn tỉnh táo, cũng sẽ tại nóng rực trước mặt hòa tan."

"Biết được vạn vật người, cũng sẽ tại vô tri trước mặt uốn gối, đây là lẽ thường."

"Dùng lòng của chúng ta, đi quan sát những cái kia từ mặt ngoài không cách nào nhìn thấu đồ vật."

"Dùng chúng ta lực lượng chân chính, đi tuân theo kia duy nhất chân lý."

...

Làm thanh âm kết thúc.

Tất cả màn sáng tiêu tán theo.

Ở trước mặt mọi người, xuất hiện từng người từng người người mặc màu trắng chiến giáp, cầm trong tay dài ba mét thương anh dũng kỵ sĩ.

Trên người bọn họ chiến giáp đường vân tinh xảo mà tinh tế tỉ mỉ, lóe ra quang huy, như thánh khiết băng tuyết, kiên cố mà hoa lệ.

Trường thương trong tay thống nhất là ngân sắc, mũi thương tản ra một vòng hàn quang.

Thậm chí, ngay cả bọn hắn nắm chặt trường thương cái tay kia, cũng là ngân sắc.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Lại là thương binh sao? Mà lại dùng vẫn là dài ba mét thương!"

"Loại này kỵ sĩ ngược lại là phi thường thích hợp dùng để xông pha chiến đấu!"

Chính như trước đó nói, kỵ sĩ thay mặt chỉ là nghề nghiệp.

Nó có thể có cầm trong tay trường thương đại chùy trọng trang kỵ binh.

Cũng có thể có sử dụng trường kiếm tấm chắn đột kỵ binh.

Đương nhiên cũng có sử dụng cung tiễn loại vũ khí khinh kỵ binh.

Căn cứ khác biệt chiến trường, những kỵ sĩ này đều có thể phát huy ra hiệu quả khác nhau.

Mà ở trong đó, thích hợp nhất xông pha chiến đấu, không hề nghi ngờ liền là trọng trang kỵ binh.

Trên chiến trường, những này trọng trang kỵ binh một đợt công kích, tại số lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, sẽ như cùng dòng lũ sắt thép ép qua, đem địch nhân toàn bộ ép thành mảnh vỡ!

Lần trước tại Duolun Lake thành, quốc vương trọng giáp Kỵ Sĩ Đoàn, tại đối phó dị quỷ thời điểm đã mang lại tác dụng rất lớn.

Mà Tào Tinh mục đích, là nghĩ huấn luyện được một nhóm sư thứu kỵ sĩ.

Cực kỳ hiển nhiên, những này Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ tương đối thích hợp.

Mà lại, bởi vì cuồng phong sư thứu cũng là cận chiến binh chủng, còn có cực kỳ khủng bố tính cơ động.

Đến lúc đó, lại phối hợp những này cầm trong tay trường thương Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, lực sát thương sẽ bạo tăng mấy cái đẳng cấp!

Mặc kệ là bầu trời vẫn là lục địa chiến đấu, bọn hắn đều là toàn năng.

Lại thêm Tào Tinh một hệ liệt vĩnh cửu BUFF, không chỉ có thể cho tọa kỵ kèm theo, còn có thể cho kỵ sĩ kèm theo.

Chờ sư thứu đoàn thành hình, tuyệt đối có thể trên chiến trường cho địch nhân mang đến ác mộng!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thậm chí có chút không thể chờ đợi!

Những này Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ thống nhất là nam tính, khuôn mặt kiên nghị.

Khi nhìn đến Tào Tinh về sau, tất cả mọi người đem vũ khí trong tay buông xuống, sau đó khom người nói.

"Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn: Wilson / Wilson / Weireg... Hướng ngươi đưa tin..."

Tào Tinh lên trước một bước, sau đó trịnh trọng nói.

"Hoan nghênh các ngươi, anh dũng các kỵ sĩ."

"Mặc dù không biết, các ngươi là bởi vì nguyên nhân gì mà bị phong ấn ở triệu hoán không gian ở giữa."

"Nhưng ở lãnh địa của ta bên trong, các ngươi đem quên quá khứ, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu."

Những này Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ sau khi nghe xong nhao nhao liếc nhau một cái.

Trong đó một tên tuổi tác tại ba chừng bốn mươi tuổi lên trước một bước, sau đó khom người nói.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta là chết tại xâm lấn trong chiến tranh..."

"Kia là một đám địch nhân rất đáng sợ..."

"Nhưng ở triệu hoán không gian, chúng ta bị một cỗ lực lượng thần bí báo cho, không thể đem xâm lấn chiến tranh chi tiết lộ ra."

"Phi thường thật có lỗi..."

Tào Tinh ánh mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Quả nhiên giống như trước đó, mình không cách nào biết được xâm lấn trong chiến tranh xảy ra chuyện gì.

Hắn mấy lần trước, đi tìm Xierda thảo luận chuyện này thời điểm, một chút mấu chốt tin tức cũng bị hệ thống che giấu.

Mà lại, loại này che đậy là toàn phương diện.

Không trống trơn là ngôn ngữ.

Bao quát ngươi trên giấy ghi chép, tinh thần câu thông chờ chút, đều là sẽ bị toàn phương diện che đậy.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Bất quá, mặc dù hệ thống che giấu xâm lấn chiến tranh mấu chốt tin tức."

"Nhưng ta trong khoảng thời gian này, ngược lại cũng biết không ít manh mối."

Lắc đầu, Tào Tinh không còn cái đề tài này trên tiếp tục.

Hắn nhìn về phía bọn này người mới, tiếp tục nói: "Cực kỳ tốt, các ngươi là ta lãnh địa bên trong nhóm đầu tiên kỵ sĩ bộ đội."

"Tại tương lai, ta còn hi vọng các ngươi có thể cưỡi lên sưthứu, trở thành lãnh địa bên trong không kỵ đơn vị."

Nghe nói như thế, những này Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ liếc nhau, nhao nhao xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Vị lãnh chúa này đại nhân, ngài là nói... Sư thứu?"

"Theo ta được biết, loại này kiệt ngạo bất tuần sinh vật thuần phục độ khó quá lớn."

"Chỉ có những cái kia phát triển rất nhiều năm vương quốc, mới có xây dựng cả một cái sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn lực lượng."

"Chúng ta lãnh địa bên trong, còn có loại sinh vật này?"

Tào Tinh cười cười, không có làm nhiều giải thích.

Sau một khắc, hắn tiện tay vung lên.

"Xôn xao~!"

Lãnh địa biên giới, bốn cái thân ảnh khổng lồ ngút trời mà đã.

Lệ

To rõ tiếng kêu, vang vọng bầu trời đêm!

Mà theo Tào Tinh lần nữa vung lên, cái này bốn đạo thân ảnh lại như cùng lợi kiếm đồng dạng, vững vàng trở xuống lãnh địa bên trong.

Từ sư thứu nhóm xông lên bầu trời, đến rơi xuống đất, vẻn vẹn không đến ba giây đồng hồ.

Nhưng mà, mặc dù vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng bọn này Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ lại rung động ngay tại chỗ!

Bởi vì bọn hắn rõ ràng nhận ra loại kia sinh vật.

Chính là cuồng phong sư thứu!

"Chư thần ở trên, thế mà thật là sư thứu!"

Tào Tinh cười cười: "Lãnh địa của ta vừa mới cất bước, cho nên trước mắt chỉ có bốn cái."

"Nhưng tin tưởng không được bao lâu, chúng ta liền có thể tổ kiến nguyên một chi sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn ra!"

Mà bọn này Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ sau khi nghe xong, lại kích động nói: "Vị lãnh chúa này đại nhân, bốn cái sư thứu đã là tương đương lực lượng cường đại."

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa, "Đúng vậy a, nhiều ít kỵ sĩ mộng tưởng, liền là có thể khống chế loại sinh vật này bay lượn chân trời, nhưng lại hiếm người có thể làm được."

"Không nghĩ tới, tại đây cái lãnh địa lại có loại này sinh vật hùng mạnh!"

"Chúng ta đem hướng ngài dâng ra mình trung thành cùng lực lượng, hiệp trợ ngài thành lập sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn!"

Sau một khắc.

Trên trăm đầu độ trung thành tăng lên nhắc nhở xuất hiện.

Nhìn xem bọn hắn tâm tình kích động, Tào Tinh khóe miệng cũng nổi lên một vòng nụ cười.

Kỳ thật làm lãnh chúa, cùng làm lão bản không sai biệt lắm.

Chỉ cần cho thủ hạ những người này một điểm hi vọng, bọn hắn đối với lãnh địa sẽ đầu nhập mười hai phần nhiệt tình.

Liền giống như bây giờ, chỉ muốn nói cho bọn hắn biết thật tốt cố gắng, tương lai sẽ cho bọn hắn phân phối sư thứu, những kỵ sĩ này trong nháy mắt liền có lòng cảm mến.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cũng chú ý tới một bên khác chờ đợi thân ảnh.

Ngoại trừ một trăm tên người mặc pháp sư trường bào Thổ hệ pháp sư học đồ bên ngoài.

Còn có mười cái bộ lạc vu y.

Những bộ lạc này vu Y Thống một thân lấy có các loại thô ráp da thú may mà thành trường bào, lộ ra đủ mọi màu sắc.

Trên thân treo một chút kỳ quái tiểu sức phẩm, như là một chút giống chim lông vũ, răng thú, còn có một số kỳ quái thải sắc tảng đá.

Trừ cái đó ra, trên tay bọn họ cầm một cây biến đen gỗ pháp trượng.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hoan nghênh các ngươi, đến từ Yudiya Pháp Sư hiệp hội các pháp sư."

"Còn có bộ lạc vu y nhóm."

"Cái này lãnh địa bởi vì đến của các ngươi sẽ càng thêm phồn vinh."

Cái này 110 người toàn bộ khẽ gật đầu.

Đối với Tào Tinh đem bọn hắn gạt sang một bên, trong lòng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Rốt cuộc, vừa mới giáng lâm một khắc này, bọn hắn liền cảm nhận được, cái này lãnh địa mạnh đến mức nào tồn tại!

Những cái kia các chiến sĩ khí tức trên thân thực sự quá cường đại.

Nếu như chỉ là một cái coi như xong.

Nhưng là nơi này trọn vẹn hơn hai trăm!

Trong đó thậm chí còn có không ít tồn tại, chỉ là nhìn một chút cũng làm người ta cảm thấy hô hấp khó khăn.

Kia là cấp bậc đại sư áp bách!

Cùng lúc đó, những cái kia bộ lạc vu y ánh mắt vây quanh lãnh địa, cùng đám kia Dã Trư chiến sĩ đối mặt.

Không biết vì cái gì, bọn hắn trong mắt lẫn nhau xuất hiện một vòng địch ý.

"A... Nơi này có thật nhiều Dã Trư bộ lạc người, bọn này đầu óc ngu si gia hỏa, ngược lại là tìm cái tốt lãnh địa."

Mà nghe nói như thế, bên cạnh Laboon phản kích nói:

"Nha! Thú Thần ở trên, ta còn tưởng rằng là ở đâu ra một bang già yếu tàn tật."

"Nguyên lai là các ngươi những này Hắc Nha bộ lạc gia hỏa!"

"Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, các ngươi còn không có chết già qua đâu!"

Laboon mặc dù nhìn ngay thẳng, nhưng hắn mắng chửi người công phu cũng là không kém chút nào.

Cái kia thô kệch khắp khuôn mặt là khinh thường, ánh mắt bên trong mang theo khiêu khích.

Nghe nói như thế, mười tên bộ lạc vu y lập tức nắm chặt trong tay pháp trượng, trừng mắt!

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Các ngươi những này không đầu óc gia hỏa, năm đó ở xâm lấn trong chiến tranh bị thương, từng cái giơ lên thương binh đến chúng ta Hắc Nha bộ lạc cầu chúng ta trị liệu!"

"Hiện tại còn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi."

Laboon trả lời: "Hừ! Năm đó muốn không phải chúng ta Dã Trư chiến sĩ liều chết chống cự, các ngươi Hắc Nha bộ lạc sớm tại đêm trước chiến tranh, liền đã bị diệt sạch!"

"Chúng ta Dã Trư bộ lạc, mới là rừng rậm nguyên thủy mạnh nhất bộ lạc!"

Mắt thấy song phương tranh chấp không ngừng.

Tào Tinh ngược lại là minh bạch bọn hắn quan hệ.

Đại khái liền là Dã Trư bộ lạc cùng Hắc Nha bộ lạc, là hai cái đối địch bộ lạc.

Lúc đầu song phương một mực ở vào đối địch trạng thái.

Nhưng bởi vì xâm lấn chiến tranh, song phương bị ép liên hợp lại cùng nhau.

Nhưng ngay cả như vậy, hai cái bộ lạc người đều vẫn là cảm thấy không phục.

Cho nên vừa thấy mặt liền lẫn nhau bấm.

Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Tốt, đều đừng nói nữa."

"Mặc dù các ngươi đã từng có thể có chút ân oán."

"Đã đi tới lãnh địa của chúng ta, như vậy chuyện đã qua liền đi qua."

"Ta cũng không cần cầu các ngươi có thể lập tức buông xuống, nhưng là tại lãnh địa của ta bên trong, tất cả mọi người muốn nghe từ mệnh lệnh của ta!"

"Đều nghe rõ chưa?"

....