Chương 409: Bạch Ngân Chi Thủ, khóa lại Quang Minh Thánh Điển!  (1)

Chương 409: Bạch Ngân Chi Thủ, khóa lại Quang Minh Thánh Điển!  (1)

Khi hắn nói ra câu nói sau cùng thời điểm, trong nháy mắt tản ra một cỗ cường hoành khí tức.

Đám kia bộ lạc vu y lập tức biến sắc.

Sau đó có chút hành lễ, hướng Tào Tinh tuyên thệ trung thành.

Mà Dã Trư chiến sĩ càng không cần phải nói.

100 độ trung thành hạ, trên cơ bản là nói gì nghe nấy.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Nhìn thấy bọn hắn phối hợp, Tào Tinh cũng phi thường hài lòng.

Sau đó, nhìn xuống những tân binh này loại thuộc tính.

【  Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ: Wilson 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 27 (bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 21854/21854(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 61 4-652 】

【  hộ giáp: 236~249 】

【  thuộc tính: Lực lượng 195, nhanh nhẹn 172, tinh thần 241, thể chất 236 】

【  kỹ năng: Trung cấp kỵ thuật tinh thông.

Trung cấp trường thương tinh thông (sử dụng trường thương loại vũ khí lúc chiến đấu, gia tăng 20% phá giáp tỉ lệ cùng 20% lực lượng. )

Bạch Ngân Chi Thủ (kích hoạt tay phải bạch ngân chi lực, làm tiếp xuống 5 lần công kích, đều đem bổ sung thương khí xung kích, đối phía trước 10 m địch nhân, tạo thành 100% xuyên qua hiệu quả, thời gian cooldown: 70 giây) 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ (làm đồng thời hành động Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đạt tới 10 người lúc, hộ giáp gia tăng 20%;

30 nhân thời, sinh mệnh gia tăng 20%

50 nhân thời, tinh thần gia tăng 20%

100 người lúc, ngoài định mức kích hoạt kỹ năng 'Bạch ngân chi quang '

1000 nhân thời, tất cả Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ tinh thông kỹ năng tăng lên lv1) 】

(giới thiệu: Bạch Ngân Chi Thủ làm một cổ lão Kỵ Sĩ Đoàn, có thể mượn dùng bạch ngân chi vương lực lượng, nếu như ngươi có thể đem tăng lên tới thủ lĩnh cấp, có tỉ lệ kích hoạt 'Bạch Ngân Vương tuyển' thiên phú. )

. . .

. . .

Nhìn thấy bọn này kỵ sĩ giao diện thuộc tính, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

"A? Cái này 【  Bạch Ngân Chi Thủ 】 kỹ năng, coi như không tệ a!"

"Không chỉ có để thương binh có được quần thương năng lực, mà lại phạm vi còn không nhỏ."

"Mấu chốt nhất là, kỹ năng này khả năng lớn cũng sẽ nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì!"

"Đến lúc đó, bọn hắn phạm vi công kích liền từ lúc đầu 3 mét, vĩnh cửu biến thành 1 3 mét!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong nháy mắt kích động.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn này kỵ sĩ cùng sư thứu quả thực là tuyệt phối!

Mà lại cùng cái khác binh chủng khác biệt chính là, lần này Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, đánh dấu ra1000 người ràng buộc hiệu quả, lại là tất cả tinh thông kỹ năng tăng lên lv1.

Cái này tăng lên liền rất cường đại, tương đương với toàn viên 10% phá giáp cùng 10% lực lượng.

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Ánh mắt, lại nhìn về phía đám kia bộ lạc vu y.

【  bộ lạc vu y: Mogesa 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 28 (bậc ba phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 17247/17247(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích: 623~637 】

【  thuộc tính: Lực lượng 173, nhanh nhẹn 241, tinh thần 218, thể chất 177 】

【  kỹ năng: Cổ độc thuật (đòn công kích bình thường, đối với địch phương đơn thể tạo thành (nhanh nhẹn ×1.5+ lực công kích) điểm ma pháp tổn thương, 40% tỉ lệ tạo thành ôn dịch, làm địch nhân mỗi giây mất đi (1+ nhanh nhẹn *0.3) điểm HP, tiếp tục 8 giây)

Hồi Xuân Thuật (là bạn mới đơn thể trong nháy mắt hồi phục (tinh thần *1.2) HP, cũng ở sau đó 5 giây bên trong, mỗi giây là bạn mới trở về phục (1+ nhanh nhẹn *0.4) HP, thời gian cooldown 30 giây) 】

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Trung cấp thảo dược học tinh thông 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Hắc Nha bộ lạc vu y (làm đồng thời hành động bộ lạc vu y đạt tới 10 người lúc, 'Cổ độc thuật' ôn dịch tỉ lệ phát động gia tăng 20%;

30 nhân thời, Hồi Xuân Thuật trong nháy mắt hồi phục HP gia tăng 100%

50 nhân thời, HP ngoài định mức gia tăng 20%

100 người lúc, kích hoạt kỹ năng mới 'Độc chướng xua tan' ) 】

(giới thiệu: Một đám cổ lão bộ lạc vu y, bọn hắn có được phong phú thảo dược học tri thức. )

. . .

. . .

Nhìn thấy cái kia 【  Hồi Xuân Thuật 】 kỹ năng, Tào Tinh lần nữa ánh mắt sáng lên.

Quả nhiên cùng cái khác những người sống sót, tại kênh nói chuyện phiếm thảo luận đồng dạng, những bộ lạc này vu y có tiếp tục hồi máu kỹ năng.

Mà lại hệ số còn không thấp.

Hiện tại vẻn vẹn chỉ là bậc ba phổ thông cấp sinh vật, liền có mỗi giây không sai biệt lắm 100 điểm HP hồi phục.

Nghe không nhiều.

Nhưng phải biết, Tào Tinh tại bậc ba thời điểm, nếu như không có những cái kia cường đại trang bị tăng thêm, còn không bằng cái này bộ lạc vu y đâu!

Mà lại tiếp xuống, chỉ cần để trong đó một tên vu y không ngừng tiến giai, tăng lên tiềm lực, khôi phục con số cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

Trước mắt thủ lĩnh cấp hồn phách chỉ có một viên, tinh anh cùng đầu mục cấp hồn phách ngược lại là còn có không ít.

Tại bồi dưỡng một phen độ trung thành về sau, liền có thể lựa chọn một tên bộ lạc vu y ra, đem nó trực tiếp tăng lên tới đầu mục.

Sau đó cho tất cả mọi người thực hiện một lần 【  Hồi Xuân Thuật 】.

Trừ cái đó ra, đám kia Thổ hệ pháp sư tại đạt tới 100 người về sau, cũng kích hoạt lên một cái quân đoàn kỹ năng, gọi là 【  bàn thạch trái tim 】.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  bàn thạch trái tim: Tại phóng thích thổ hệ ma pháp lúc, có 30% tỉ lệ làm lần này kỹ năng thời gian cooldown về không, nhiều nhất có thể làm dùng đẳng cấp cao trở xuống pháp thuật. 】

. . .

Tào Tinh tán thán nói: "Kỹ năng này cũng không tệ, cùng Phong hệ pháp sư ràng buộc kỹ năng —— phân liệt phong nhận không phân sàn sàn nhau."

"Cứ như vậy, ngày mai san bằng băng tổ quái đại quân tốc độ, sẽ nhanh hơn."

Hài lòng nhẹ gật đầu, Tào Tinh lại nhìn về phía một bên Sương Lang kỵ sĩ.

"Asam, ngươi qua đây."

Nghe được mệnh lệnh về sau, tên này trung thành kỵ sĩ từng bước một đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó!"

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện Asam đẳng cấp cũng đã đến cấp 50, cũng chính là bậc năm max cấp.

Bao quát chính hắn, còn có Liễu Mộ Tuyết, cùng Isabel, Victoria bọn người  đẳng cấp hầu như đều kẹt tại cấp 50.

Nhưng là, trong tay mình không có đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Cái đồ chơi này thu hoạch độ khó quá lớn, chỉ có thể ở đại sư cấp cường giả trên thân, mới có tỉ lệ tuôn ra đến.

Nhưng nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc, đại sư cấp cường giả cho dù ở những cái kia vương quốc bên trong, đều thuộc về chiến lược cấp bậc lực lượng.

Tào Tinh nếu như muốn đem toàn viên tăng lên tới đại sư cấp, coi như đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết sinh vật xử lý, đoán chừng đều góp không ra nhiều như vậy Lực Lượng Chi Tâm.

Lắc đầu, những này chỉ có thể đằng sau lại nghĩ biện pháp.

Sau đó, hắn lại từ ba lô bên trong, móc ra trọn vẹn hoàng kim chiến giáp.

Bộ này chiến giáp tại xuất hiện chớp mắt, liền hấp dẫn trên trận một đám nhân viên chiến đấu ánh mắt.

Chính là Ascalon vương quốc điển tàng chiến giáp —— Vô Úy kỵ sĩ sáo trang!

Asam đẳng cấp, vừa vặn cũng có thể mặc vào.

Nhìn xem bộ này hoa lệ chiến giáp, Asam kiên nghị trên mặt, xuất hiện như nghĩ tới cái gì.

"Bộ này chiến giáp phía trên, tựa hồ có một cỗ chính nghĩa cùng bảo vệ lực lượng."

"Chiến giáp đã từng chủ nhân, nhất định là một vị cực kỳ cường đại cùng anh dũng kỵ sĩ!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ngươi nói không sai, đây đúng là thuộc về kỵ sĩ chiến giáp."

"Như vậy hiện tại, ta muốn đem một bộ chiến giáp tặng cho ngươi."

"Hi vọng ngươi có thể tiếp tục phát huy ra lực lượng của nó."

Asam sau khi nghe xong, lập tức đem Hồ Nữ Chi Kiếm cắm vào trong vỏ kiếm, sau đó duỗi ra hai tay, trịnh trọng tiếp nhận bộ này chiến giáp.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại từ ngươi dẫn đầu chúng ta kỵ sĩ thành viên mới đi quen thuộc lãnh địa, thuận tiện cho bọn hắn an bài chỗ ở."

"Talon lão tiên sinh, những này Thổ hệ pháp sư học đồ, còn có bộ lạc vu y, liền giao cho ngươi dẫn đầu."

Hai người sau khi nghe xong, đồng thời cung kính trả lời.

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, mấy trăm người hoàn toàn tán đi.

Rất nhanh, tại chỗ chỉ còn lại có hắn cùng Liễu Mộ Tuyết.

Hai người sóng vai tại lãnh địa bên trong đi lại.

Rất nhanh liền từ lãnh địa bên trong tâm, đi tới lãnh địa tứ hoàn khu vực.

Sau đó, lại chậm rãi đi tới lãnh địa ngoại vi bên ngoài.

Bọn hắn dò xét lãnh địa.

Hưởng thụ lấy một lát loại này hai người một mình cảm giác.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, hôm nay triệu hoán đi ra những này thành viên mới, chúng ta không cho bọn hắn thực hiện một lần kỹ năng sao?"

Tào Tinh cười nói: "Không nóng nảy, chúng ta nhân khẩu nhanh đầy, mấy ngày kế tiếp, hẳn là đều không thể tiếp tục triệu hoán."

"Cho nên đằng sau mấy ngày sẽ chậm chậm cho bọn hắn thực hiện BUFF cũng giống vậy."

"Ngươi ban ngày chiến đấu cũng vất vả, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

Nghe trước mắt nam nhân quan tâm, Liễu Mộ Tuyết trong mắt hiển hiện cảm động thần sắc.

Nàng vừa định mở miệng, một trận gáy âm thanh đem suy nghĩ của nàng đánh gãy.

"Khanh khách ~ lạc lạc lạc ~ "

Hai người đồng thời quay đầu lại.

Nhìn thấy một con toàn thân bao trùm lấy màu trắng lông vũ, không sai biệt lắm có cao nửa thước gà, chính ngẩng lên đầu đi theo phía sau bọn họ.

Hơn nữa thoạt nhìn, đã theo một đường.

Chính là con kia Quang Vũ Kê.

Tào Tinh cười cười, sau đó hỏi: "Sức nổi hôm nay biểu hiện thế nào?".