Chương 409: Bạch Ngân Chi Thủ, khóa lại Quang Minh Thánh Điển!  (2)

Chương 409: Bạch Ngân Chi Thủ, khóa lại Quang Minh Thánh Điển!  (2)

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Biểu hiện hoàn hảo, nó cái kia 【  quang chi vũ 】 lực sát thương vẫn là rất mạnh, phạm vi cũng rất rộng."

"Cho nên sức nổi tốc độ lên cấp cũng rất nhanh."

Nghe được Liễu Mộ Tuyết tán dương, sức nổi lộ ra mười điểm đắc ý.

Ngẩng lên đầu, màu trắng cánh nhẹ nhàng bay nhảy.

Tào Tinh xoay người hô một câu, "Sức nổi, tới."

Nghe được chủ nhân kêu gọi, cái này lớn gà cấp tốc mở ra hai chân, chạy chậm đến đi tới Tào Tinh bên người.

"Khanh khách ~ "

Nó nâng lên đầu, một mặt khát vọng nhìn xem hắn.

Tào Tinh biết, cái này Quang Vũ Kê lại muốn ăn sinh mệnh thụ tâm.

Lần trước đút mấy khỏa về sau, để nó ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Nhưng mà, Tào Tinh lần này không có tiếp tục ném cho ăn.

Mà là từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 trực tiếp đem nó bóp nát.

Theo 'Răng rắc' một tiếng, tinh thuần lực lượng chảy vào Quang Vũ Kê trong cơ thể.

"Khanh khách?"

Sức nổi hơi nghi hoặc một chút.

Mà khi nó cảm nhận được, trong thân thể không ngừng tăng vọt lực lượng lúc, tựa hồ minh bạch cái gì.

Chủ nhân của nó, lại phải giúp nó tăng thực lực lên.

"Khanh khách ~ lạc lạc lạc ~ "

Sức nổi lộ ra thập phần vui vẻ

Kia sáng ngời lông vũ như là một mặt trắng noãn cờ xí thi triển ra.

Một lát sau, theo hệ thống nhắc nhở xuất hiện, sức nổi thuận lợi đột phá.

【  sủng vật của ngươi: 'Sức nổi' đã thành công đột phá làm bậc năm đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

【  sủng vật: 'Sức nổi' độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 100 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười, sau đó phất phất tay.

"Sức nổi, mình tìm một chỗ đợi đi, lúc không có chuyện gì làm có thể đi tìm những cái kia sư thứu chơi đùa."

"Không muốn bắt nạt cái khác Quang Vũ Kê, nghe được không."

Sức nổi y nguyên ngẩng lên đầu, chỉ bất quá nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, tràn đầy tôn kính.

Sau đó liền mở ra gà chân, tại lãnh địa bên trong vui chơi đi.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết trên mặt hiện ra cười ôn hòa ý.

"Mộ Tuyết, ngươi cũng đi nghỉ trước đi, ta còn có chút việc, xử lý xong liền đến tìm ngươi."

"Ừm ừm!"

Liễu Mộ Tuyết nghe lời gật đầu, đem vũ khí thu vào ba lô bên trong, liền hướng về lãnh chúa phủ phương hướng đi đến.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Tiếp xuống, nên đi đem Quang Minh Thánh Điển, cho Isabel khóa lại."

"Bất quá, Quang Minh giáo hội không có bị san bằng, hiện tại còn không thể quang minh chính đại sử dụng."

"Nhưng là ta có một cái 【  Trích Tinh người 】 xưng hào, mỗi khóa lại một kiện truyền thuyết trang bị, cũng sẽ tăng thêm 10 điểm may mắn giá trị."

"Cho nên vẫn là có thể mang đến không nhỏ tăng lên."

Tào Tinh người cho rằng, may mắn giá trị ảnh hưởng vẫn là thật lớn.

Mặc dù hệ thống cũng không có minh xác vạch loại này thuộc tính tác dụng.

Nhưng Tào Tinh lại có thể cảm giác được, tại may mắn giá trị sau khi tăng lên, mặc kệ là sử dụng Lực Lượng Chi Tâm tiến hành đột phá, vẫn là sử dụng hồn phách tiến hành thuế biến, tựa hồ tỉ lệ đều muốn cao hơn một điểm.

Bao quát bảo rương bên trong mở ra cao hơn phẩm chất đạo cụ tỉ lệ, cũng muốn cao rất nhiều.

"Vừa vặn tiếp xuống, ta chuẩn bị hối đoái cái hạo nguyệt bảo rương ra."

"Hiện tại tăng lên một đợt may mắn giá trị, hẳn là có thể lên trướng một đợt Âu khí!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó hỏi.

"Isabel, ngươi hiện tại ở đâu?"

Bất quá lần này, Isabel bên kia tựa hồ cũng không có đáp lại.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh cảm thấy có chút kỳ quái.

Bởi vì thường ngày thời điểm, vị này Thánh Quang Tế Tự đều là trước tiên trở lại đến tin tức.

Đang đợi mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh bên tai truyền đến một trận giọng ôn hòa.

"Lãnh chúa đại nhân, thực sự thật có lỗi, ta vừa mới tại tắm thân, không có nghe được ngài đưa tin."

Tào Tinh sửng sốt một chút.

Sau đó nói: "Không có việc gì, ta hiện tại có chút việc tìm ngươi, ngươi có được hay không?"

Isabel nói khẽ: "Đương nhiên thuận tiện, ta liền trong phòng, lãnh chúa đại nhân ngài đến đây đi."

Được

Nói xong, hắn liền dập máy thông tin

Sau đó trực tiếp đi tới lãnh địa nhị hoàn khu vực.

Nơi đó là Isabel chỗ gian phòng.

"Đông! Thùng thùng!"

Tào Tinh chụp vang lên cánh cửa.

Bên trong lập tức truyền đến một trận thanh âm êm ái.

"Lãnh chúa đại nhân, mời đến. . ."

Tào Tinh trực tiếp đẩy tới cửa phòng.

Đối diện truyền đến một trận nhàn nhạt mùi thơm ngát vị.

Nói đến, đây là hắn lần thứ nhất tiến vào Isabel khuê phòng.

Trước đó muốn tìm nàng thời điểm, đều là tại bên trong Pháp Sư tháp.

Isabel gian phòng cùng với nàng bản nhân đồng dạng, tràn đầy thánh khiết cùng yên tĩnh.

Cả phòng bên trong đồ dùng trong nhà đều không nhuốm bụi trần, mặc kệ là ga giường, vẫn là màn cửa đều là màu trắng tinh.

Thời khắc này nàng vừa mới tắm rửa hoàn tất, mặc trên người một kiện đồ ngủ đơn bạc, như thác nước tóc đen tùy ý rối tung ở đầu vai.

Trên da tản ra nhàn nhạt sáng bóng, như là thế gian tiên tử đồng dạng. . .

Mà tại dưới áo ngủ, kia giống như ma quỷ thân thể đường cong như ẩn như hiện, nhất là kia vòng eo mảnh khảnh, không đủ một nắm, phảng phất nhẹ nhàng khép lại liền có thể đem nó chưởng nắm trong tay.

Đây là Tào Tinh lần thứ nhất nhìn thấy, Isabel dạng này hình thái.

Thật là tức thánh khiết, lại tràn đầy dụ hoặc.

Nàng vừa lau tóc, lệch ra qua đầu nhẹ giọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

Kia thanh âm êm ái, đem Tào Tinh suy nghĩ kéo lại.

Hắn nhẹ gật đầu, "Xác thực có kiện trọng yếu hơn sự tình."

Dứt lời, liền trực tiếp đem quyển kia Quang Minh Thánh Điển móc ra.

Chỉ một thoáng, mãnh liệt thánh quang đem cả phòng tràn ngập.

Isabel kia Hoàng Bảo thạch giống như sáng chói con ngươi bên trong, cũng trong nháy mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Đây là. . . Một bản cường đại Thánh Điển, phía trên tựa hồ có thần lực ba động!"

"Chẳng lẽ là trước kia Quang Minh giáo hội quyển kia? !"

Lần trước công thành chiến, Isabel cũng có tham dự.

Cho nên nàng tự nhiên biết, Tào Tinh trong tay Thánh Điển lai lịch.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ngươi nói không sai, liền là Quang Minh thần Thánh Điển."

"Bất quá, phía trên thần lực đã bị ta xóa đi, hiện tại ngươi đã có thể sử dụng."

Isabel sau khi nghe xong, lập tức ý thức được cái gì.

Đôi mắt đẹp bên trong xuất hiện thần sắc kinh ngạc, nghi hoặc hỏi: "Lãnh chúa đại nhân ý tứ là, muốn đem bản này Thánh Điển đưa tặng cho ta?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, toàn bộ lãnh địa không có so ngươi càng thích hợp bản này Thánh Điển người."

Mà Isabel trên mặt vẫn là mang theo khó mà tin tưởng.

Thẳng đến Tào Tinh đem Thánh Điển đưa tới trước mặt của nàng, mới khiến cho nàng nao nao.

"Cầm đi." Tào Tinh thanh âm vang lên.

Isabel duỗi ra trắng nõn hai tay, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận.

Nàng trân trọng ôm bản này Thánh Điển, trong mắt xuất hiện vẻ cảm động.

"Tại chúng ta Giáo Đình bên trong, chỉ có trở thành Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả mới có tư cách có được một bản Thánh Điển. . ."

"Mà ta đã từng mạnh nhất thực lực cũng chỉ là đạt tới thánh quang Đại Tế Ti. . ."

"Ta coi là, mình đời này đều không thể đạt tới thánh quang hiền giả loại độ cao này."

"Không nghĩ tới, ta bây giờ lại có thể có được một bản Thánh Điển."

"Hơn nữa còn là truyền thuyết cấp bậc Thánh Điển. . ."

Isabel mang trên mặt các loại vẻ phức tạp, có kinh hỉ, cũng có cảm động.

Tào Tinh sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ.

Nguyên lai Giáo Đình cấp bậc là phân chia như vậy.

Đại sư cấp gọi là thánh quang Đại Tế Ti, Truyền Kỳ cấp cường giả gọi là thánh quang hiền giả sao?

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh ý thức được một điểm.

Đó chính là,  Giáo Đình bên trong có Truyền Kỳ cấp tồn tại!

Mà lại nghe, tựa hồ còn không chỉ một.

Ý thức được điểm này, Tào Tinh trong nháy mắt cảm thấy khẽ động.

Mặc dù biết, Giáo Đình là một cái cổ lão tổ chức.

Nhưng đối với tổ chức này rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn nhưng không có cái cụ thể khái niệm.

Mà bây giờ, thông qua Isabel đôi câu vài lời, hắn suy đoán ra cái thế lực này kinh khủng.

Khó trách cho dù là Huyết Chu Nữ Vương, đối mặt Giáo Đình thời điểm, cũng không dám quá mức phách lối.

Mà lại càng mấu chốt sự tình, Isabel còn nói qua, Giáo Đình đến bây giờ còn tồn tại ở trên cái thế giới này.

Như vậy, cái này cổ lão tổ chức hiện tại lại ẩn giấu ởnơi nào đâu?

Bọn hắn lại sẽ ở khi nào hiện thế đâu?

Theo Tào Tinh không ngừng mạnh lên, cũng với cái thế giới này hiểu càng nhiều.

Tùy theo mà đến chính là nhiều bí mật hơn.

Lắc đầu, đem trong đầu óc suy nghĩ hất ra.

Tào Tinh nhìn về phía trước mắt Thánh Quang Tế Tự, nói: "Ngươi thế nhưng là ta lãnh địa bên trong duy nhất Thánh Quang Tế Tự, ta khẳng định sẽ mức độ lớn nhất bồi dưỡng ngươi."

"Ngươi rất nhanh liền có thể khôi phục Đại Tế Ti lực lượng, thậm chí một ngày kia, hướng về truyền kỳ tiến giai."

"Cho lúc trước Xierda những vật kia, là bởi vì đều cực kỳ thích hợp với nàng."

"Nếu có đồ vật thích hợp ngươi, đương nhiên sẽ ưu tiên cho ngươi."

Isabel từng tầng gật đầu, "Ừm. . . Ta biết lãnh chúa đại nhân đối với ta rất tốt, ngài là sẽ không quên ta. . ."

Dứt lời, nàng ngẩng đầu, trên mặt tách ra một cái nụ cười xinh đẹp.

Như là ánh mặt trời ấm áp, xua tán đi vẻ lo lắng, mang đến hi vọng cùng sức sống.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm độ trung thành đã tăng lên 】

(bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động hiệu quả đặc biệt: Tử trung! )

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên vẻ vui mừng.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, tên này Thánh Quang Tế Tự mặc dù ngoài miệng không nói.

Nhưng ở nàng trong lòng, đã đem Tào Tinh, đặt ở so Giáo Đình càng thêm vị trí trọng yếu bên trên.

Không phải, nàng độ trung thành cũng sẽ không tăng lên tới 'Tử trung' trình độ.

Tào Tinh nói: "Tốt, đem bản này Thánh Điển khóa lại đi."

"Đúng rồi, về sau lúc ở bên ngoài, nhớ kỹ không nên tùy tiện đem bản này Thánh Điển lấy ra."

"Ngươi biết, địch nhân của ta còn không có giải quyết triệt để."

Vị này dường như thiên sứ thánh khiết nữ nhân nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm, ta biết."

"Bất quá ta tin tưởng, bằng vào lãnh chúa đại nhân lực lượng, không được bao lâu, nhất định có thể giải quyết tất cả địch nhân."

Tào Tinh cười cười.

"Chỉ mong đi."

Lúc này Isabel đem Thánh Điển nhẹ nhàng nâng ở trên tay.

Sau đó, từ trên người nàng phát ra từng đợt thánh quang chi lực, đồng thời rơi vào đến bản này Thánh Điển bên trên, tựa hồ tiến hành loại nào đó kết nối.

Một lát sau.

Bản này nguyên bản trở nên ảm đạm vô quang Thánh Điển, trong nháy mắt ánh sáng bùng cháy mạnh!

Thư tịch không gió mà bay, bắt đầu điên cuồng lật giấy.

"Rầm rầm ~!"

Cường hoành thánh quang chi lực, dần dần tràn ngập cả phòng.

Trong chớp mắt, Isabel trên người thánh quang chi lực, tăng vọt một mảng lớn!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel khóa lại truyền thuyết đạo cụ: Quang Minh Thánh Điển · Huy Diệu Thiên Chương. 】

【  xưng hào: Trích Tinh người đã thăng cấp, may mắn giá trị +10. . . 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng ý cười.

"Chúc mừng, Isabel."

"Ta có thể cảm giác được, bản này Thánh Điển phi thường thích hợp ngươi."

Isabel cũng cảm khái nói: "Đúng thế. . ."

"Đây là một bản Quang thuộc tính Thánh Điển, mặt trên còn có rất nhiều Quang thuộc tính ma pháp, có thể trực tiếp khu động."

"Vốn có bản này Thánh Điển tình huống dưới, sức chiến đấu của ta hẳn là đủ để khiêu chiến cùng cấp thống soái cấp sinh vật."

Tào Tinh cảm thấy khẽ động.

Isabel giống như Asam, đều là có truyền thuyết vũ khí thủ lĩnh cấp sinh vật.

Nhưng mà, tại truyền thuyết đạo cụ gia trì hạ, bọn hắn chân thực chiến lực tương đương với cùng cấp thống soái.

Nhưng nếu như có thể để cho trong hai người này bất kỳ một cái nào tiến giai, chắc hẳn còn có thể nghênh đón một lần cực lớn thuế biến.

Nhưng là, thống soái cấp hồn phách, hắn trong ba lô chỉ còn lại một viên.

Mà lại viên này hồn phách thất bại về sau, còn có tỉ lệ xuất hiện nhiễu sóng hiệu quả.

Suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Tào Tinh khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi đi nghỉ trước đi, một hồi ta cho ngươi mấy cái ma tinh thạch."

"Loại này ma tinh thạch phối hợp minh tưởng thời điểm tiến hành hấp thu, hẳn là còn có thể để ngươi pháp thuật cường độ, nhắc lại. . ."

Lời còn chưa dứt, một trương tuyệt mỹ bên trong mang theo thánh khiết khuôn mặt, đã nhanh nhanh tiếp cận. . .

. . ..