Chương 410: Hắc Ám Ma Nữ hình thái, mở ra hạo nguyệt bảo rương!  (1)

Chương 410: Hắc Ám Ma Nữ hình thái, mở ra hạo nguyệt bảo rương!  (1)

Một trương tuyệt mỹ bên trong mang theo thánh khiết khuôn mặt, đã nhanh nhanh tiếp cận. . .

Trong đó làm người khác chú ý nhất, là kia mỹ lệ miệng nhỏ.

Sau đó dán vào Tào Tinh bên miệng.

Đôi môi đụng vào.

Trong chớp nhoáng này, Tào Tinh cảm giác mình phảng phất bị thánh quang hôn lấy đồng dạng, xúc cảm mềm mại kia như là cánh chim thiên sứ.

Tại kinh lịch một lát mộng bức về sau, Tào Tinh cũng phản ứng lại.

Hắn trở tay ôm cỗ này thon thả lại thánh khiết thân thể.

Cách áo ngủ, có thể cảm nhận được Isabel ngực mềm mại.

Trước đó liền đã biết, cùng với nàng kia tuyệt mỹ ngũ quan khác biệt, thân hình của nàng mới thật sự là cực phẩm.

Tào Tinh bàn tay lớn kéo qua bờ eo của nàng.

Bóng loáng da thịt như là sạch sẽ đá cuội đồng dạng, mang đến trước nay chưa từng có xúc cảm.

Hai người triền miên gần như ba bốn phút đồng hồ, nhiệt độ cơ thể cũng dần dần ấm lên, sau đó mới dần dần tách ra.

Giờ phút này, tên này thánh khiết vô cùng, nhưng là có dáng người ma quỷ nữ nhân, bị Tào Tinh ôm vào trong ngực, sắc mặt hết sức hồng nhuận.

Tào Tinh hỏi: "Isabel, nhân viên thần chức có thể làm loại sự tình này sao?"

"Có thể hay không có ảnh hưởng gì?"

Tên này Thánh Quang Tế Tự sau khi nghe xong, Hoàng Bảo thạch giống như con ngươi bên trong, đã xuất hiện mê ly thần sắc.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nếu như là lãnh chúa đại nhân lời nói, không quan hệ. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng đã không còn cái gì lo lắng.

Trực tiếp lại lần nữa hôn tới.

Ngô

Isabel bả vai run rẩy, ngón tay trắng nõn cũng nắm thật chặt Tào Tinh cánh tay.

Chính như trước đó nói tới, Isabel liền như là thánh quang hóa thân, toàn thân trên dưới tràn đầy thánh khiết quang huy.

Tào Tinh cũng là tại thỏa thích thưởng thức thánh quang tư vị.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh đưa nàng ôm trở về trên giường.

Nửa ẩm ướt tóc tựa ở trắng không tì vết trên gối đầu.

Vóc người cao gầy bình nằm ở trên giường  mặc cho ánh mắt của hắn đảo qua.

Nhất là kia một đôi hai chân thon dài, càng là nhẹ nhàng khép lại cùng một chỗ, nhìn thấy người không dời mắt nổi con ngươi.

Sau đó, Tào Tinh đưa tay phải ra, từ Isabel cái kia thiên nga giống như cái cổ trắng ngọc, vẽ qua kia ngạo nghễ ưỡn lên quy mô, sau đó trở về bằng phẳng trên bụng.

Cách áo ngủ, không ngừng hướng hạ du đi.

Isabel thân thể tương đương mẫn cảm.

Theo Tào Tinh chạm đến khác biệt bộ vị, cũng là đang không ngừng run rẩy.

Giờ khắc này, Tào Tinh thấy được, cái gì là chân chính đánh vào thị giác!

Kia là một bộ da như Ngưng Tuyết, đồng thời tản ra nhàn nhạt sáng bóng thân thể.

Toàn thân trên dưới, căn bản tìm không thấy một tia tì vết. . .

Nhưng mà, liền là như thế một bộ hoàn mỹ trên thân thể, nhưng lại có không thua tại Sarah ngạo nghễ ưỡn lên quy mô.

Cùng cái kia có thể so với pháp sư nương Elyse thon thả cái eo.

Ánh mắt hướng xuống, kia thuần trắng cốc phong ở giữa, mang theo nhàn nhạt màu hồng.

Có thể nói, cỗ thân thể này, quả thực là tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật.

Isabel hai tay bụm mặt, tựa hồ không dám nhìn hiện tại tình trạng.

Mặc dù đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ phút này vẫn là cảm thấy hết sức thẹn thùng.

Cùng lúc đó, Tào Tinh thanh âm vang lên.

"Isabel, chuẩn bị xong chưa?"

Nằm ở trên giường vị này thánh khiết tiểu mỹ nhân trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Một lát sau.

Theo hai người ôm nhau.

Thẳng đến bầu không khí dần vào giai cảnh.

Mà Tào Tinh thì là cảm giác, mình phảng phất tiến vào cái nào đó thiên không chi cảnh đồng dạng.

Bên tai vang dội như thiên sứ tiếng ca.

Vị này thánh khiết tiểu mỹ nhân lông mi có chút run run.

Mà Tào Tinh không có nhúc nhích, một thẳng đến mười mấy giây sau, mới chậm lại.

Thời khắc này Isabel cũng chậm rãi mở mắt, dùng ánh mắt mê ly, nhìn xem trước mặt mình nam nhân.

Tào Tinh sờ lấy trán của nàng, hỏi: "Ngươi cảm giác thế nào?"

Tên này Thánh Quang Tế Tự giờ phút này đôi mi thanh tú cau lại, nhẹ ngậm miệng nói.

"Nguyên lai. . . Là loại cảm giác này sao?"

"Giống như, không thế nào thoải mái bộ dáng. . ."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Vừa mới bắt đầu là như vậy."

"Bất quá, ngươi chờ một chút, hẳn là sẽ có cảm giác không giống nhau."

Isabel nhu thuận gật đầu, "Ừm. . . Đều nghe lãnh chúa đại nhân. . ."

Nàng lộ ra vô cùng nghe lời.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tiếp tục đẩy ra bờ môi nàng.

Tiến vào kia phiến thông hướng thiên đường cánh cửa.

Đang không ngừng truyền lại ở giữa.

Isabel thì là tại liên tục hít sâu, tựa hồ đang cố gắng thích ứng loại kia đả kích cường liệt.

Mà theo động tác của nàng, ngực cái kia vốn là khoa trương quy mô, thỉnh thoảng chập trùng một chút.

Càng là bị Tào Tinh mang đến thân thể cùng mắt thường hai tầng hưởng thụ.

Mà vị này Thánh Quang Tế Tự, tựa hồ vì thích ứng loại cảm giác kỳ quái này, thân thể cũng tại mất tự nhiên phát ra từng đợt thánh quang chi lực.

Đại khái mấy phút đồng hồ sau.

Isabel đôi mắt đẹp bên trong xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

"Ngô. . . Ta giống như, cảm nhận được ngươi nói. . ."

"Thân yêu lãnh chúa đại nhân. . . Xin. . . Mời tiếp tục. . ."

Sau đó, hôn lấy trán của nàng.

"Vất vả, Isabel."

Nhưng mà, đúng lúc này, Isabel bỗng nhiên mở mắt!

Từ con ngươi của nàng bên trong, Tào Tinh thấy được một cỗ xa lạ cảm xúc.

Khí chất của nàng tựa hồ phát sinh loại nào đó biến hóa, liền ngay cả con ngươi.

Vốn là Hoàng Bảo thạch giống như trong suốt sáng tỏ, trong nháy mắt biến thành huyết hồng sắc.

Tào Tinh nhíu mày.

Lúc trước hắn thấy qua Isabel cái này hình thái.

Tựa như là Hắc Ám Ma Nữ.

Tào Tinh hỏi: "Ngươi là ai?"

Mà nghe nói như thế, Isabel khóe miệng hiển hiện một vòng mỹ lệ lại yêu diễm độ cong.

"Ta là ai? Ta là Isabel nha, ta thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ "

"Ngài vừa mới, không phải còn hưởng dụng người ta thân thể sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Ngươi không phải Isabel."

Nhưng mà, cái này trên thân tản ra mãnh liệt khí tức tà ác nữ nhân lại khẽ cười nói: "Ta thật là Isabel a ~ "

"Chỉ bất quá, ta là nàng một nhân cách khác thôi, ta cũng có được nàng hết thảy ký ức. . ."

"Ngươi nói, ta có phải hay không Isabel?"

Nàng cười nhẹ hỏi lại, nụ cười kia như là nở rộ tại đêm tối hoa anh túc, mang theo trí mạng mị hoặc.

Tào Tinh nhíu mày.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Nghe nói như thế, Isabel kia trắng nõn hai tay khẽ chống, từ trên giường ngồi dậy.

Ngón tay để vào trong miệng của mình, không ngừng mút lấy.

"Ta cũng muốn lấy được lãnh chúa đại nhân sủng ái đâu ~ "

Dứt lời, Isabel một cái xoay người.

Cái này thị giác phía dưới, nàng tựa hồ lấy một loại thái độ bề trên nhìn xem Tào Tinh.

Có chút giương lên khóe miệng phác hoạ ra một vòng xinh đẹp độ cong, ánh mắt bên trong lưu chuyển lên giảo hoạt cùng trêu tức ánh sáng.

Nàng nhẹ nhàng giãy dụa dáng người, tản ra nóng bỏng mà tà ác khí tức.

Sau đó, trực tiếp đẩy ra cánh môi.

Trong nháy mắt đã tới thánh quang bí ẩn nhạc viên.

Không, lần này không phải thánh quang, mà là hắc ám. . .

Ngô

Thời khắc này Isabel ngước cổ, toàn thân bắt đầu kịch liệt rung động, từng đợt màu đen khí tức từ trong cơ thể nàng phát ra.

Một lát sau, nàng tựa hồ thích ứng tới, liếm láp lấy ngón tay của mình. . .

"Loại cảm giác này. . . Quả nhiên rất không tệ đâu ~ "

"Khó trách cái này tự xưng là thuần khiết nữ nhân, thế mà lại cùng ngài làm loại sự tình này."

"Bất quá bây giờ, nên ta hưởng dụng ~ "

Dứt lời, cái này hình thái Isabel, liền mình sống bắt đầu chuyển động.

So sánh với Thánh Quang Tế Tự hình thái Isabel, cái này Hắc Ám Ma Nữ hình thái nàng, rõ ràng muốn tà ác, cũng muốn kịch liệt rất nhiều.

Đồng thời, theo ma nữ này hình thái xuất hiện.

Isabel thân thể cũng phát sinh biến hóa.

Nếu như nói trước đó là thánh quang bao phủ.

Như vậy hiện tại liền là ma khí hạo đãng.

Nhưng là, Tào mỗ người làm sao có thể một mực để nữ nhân ở phía trên.

Thế là, hắn trực tiếp nghiêng người.

Hai tay giữ lại Hắc Ám Ma Nữ cổ tay.

Ngô

Tựa hồ không nghĩ tới Tào Tinh bỗng nhiên làm ra loại động tác này, Isabel hai mắt đỏ bừng bên trong xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, nàng liền phản ứng lại.

Nữ nhân này lại hai chân câu một cái, trực tiếp nhốt chặt Tào Tinh cái eo.

Huyết hồng con ngươi bên trong, mang theo mê luyến sắc thái.

"Lãnh chúa đại nhân, mời thỏa thích tới đi, ha ha ha ~ "

Lại là một giờ chiến đấu.

Hắc ám hình thái hạ Isabel, tựa hồ cũng đã nhận được thỏa mãn.

Nàng liếm liếm khóe miệng.

"Như vậy, thân yêu lãnh chúa đại nhân ~ chúng ta lần sau gặp lại."

Trong nháy mắt, Isabel con ngươi bên trong huyết sắc biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau.

Từ trên người nàng một lần nữa hiện ra trắng noãn thánh quang.

Isabel đột nhiên mở ra thổ tròng mắt màu vàng.

Giờ khắc này, trên mặt của nàng xuất hiện các loại vẻ phức tạp.

Kinh hoảng, e lệ, sợ hãi. . .

Bởi vì nàng cùng một nhân cách khác ký ức là nghĩ thông suốt, cho nên nàng rất nhanh liền minh bạch, vừa mới xảy ra chuyện gì.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Nàng vừa định mở miệng, Tào Tinh ngăn chặn môi của nàng, "Ta biết, không cần phải lo lắng, cũng không cần giải thích."

"Ngươi cái này hắc ám nhân cách, trên lý luận tới nói, kỳ thật vẫn là ngươi."

"Rốt cuộc, trí nhớ của các ngươi chung, lại cùng một thân thể."

"Cho nên, không cần thiết để ý quá nhiều."

Nghe nói như thế, Isabel trong lòng hết thảy lo lắng, tựa hồ toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Trên mặt hiện ra nụ cười ấm áp.

Nàng nói khẽ: "Đạo sư của ta lúc trước cũng là như thế nói với ta."

"Tạ ơn ngài, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh ôm nàng một chữ vai, đem nó nhẹ nhàng thả lại trên giường.

Sau đó nói: "Nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ta đi trước xử lý một ít chuyện."

Isabel núp ở trong chăn, nhô ra cái mỹ lệ đầu, nhẹ nhàng gật đầu.

Tào Tinh rất nhanh từ trên giường bò lên.

Mặc quần áo tử tế về sau, lại lưu lại 10 viên 【  ma pháp tinh thạch (kim) 】

Sau đó ở tên này Thánh Quang Tế Tự nhìn chăm chú, đi ra khỏi phòng.

. . ..