Chương 410: Hắc Ám Ma Nữ hình thái, mở ra hạo nguyệt bảo rương!  (2)

Chương 410: Hắc Ám Ma Nữ hình thái, mở ra hạo nguyệt bảo rương!  (2)

. . .

Tại lãnh địa bên trong.

Tào Tinh sờ lên khóe miệng của mình.

Bên miệng tựa hồ còn lưu lại kia hai loại hoàn toàn mùi vị khác biệt.

"Hắc Ám Ma Nữ sao?"

"Ngược lại là thật có ý tứ, thế mà lại còn có được nhân cách khác nhau, liền kỹ năng đều hoàn toàn không giống."

Đúng vậy, vừa mới nhìn lướt qua Isabel bảng.

Nàng các loại thánh quang hệ kỹ năng, toàn bộ biến thành ma nữ hệ kỹ năng.

Mà lại các hạng hệ số đều cực kỳ bạo tạc!

Nếu như là tại ma nữ trạng thái dưới, Isabel thực tế sức chiến đấu thậm chí có thể cùng Francesca đánh cái chia năm năm.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn phát hiện một việc.

Đó chính là ——

Tại hắc ám hình thái hạ Isabel, tựa hồ biến thành thống soái cấp sinh vật.

Tào Tinh cảm khái nói: "Không biết, có không có cách nào để Isabel từ hai loại hình thái hạ tự nhiên hoán đổi."

"Như vậy, nàng một người liền có thể phát huy ra hai người tác dụng, mà lại đều rất cường đại."

Đối với Isabel hai nhân cách, nàng ngược lại là cũng không lo lắng.

Rốt cuộc, Hắc Ám Ma Nữ trạng thái dưới Isabel, đồng dạng là đầy độ trung thành trạng thái.

Nói cách khác, nàng vẫn là nhận chính mình cái này lãnh chúa.

Suy tư một lát, Tào Tinh cũng không nghĩ ra phương pháp gì.

Lắc đầu nói: "Được rồi, bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này."

"Hiện tại, Thánh Điển đã thành công khóa lại, may mắn giá trị cũng tăng lên."

"Tiếp xuống, liền đi thay cái hạo nguyệt bảo rương, sau đó nhìn xem có thể hay không mở ra vật gì tốt đi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc về tới mình lãnh chúa phủ ở giữa.

Đẩy cửa ra, phát hiện lầu một trống rỗng.

Liễu Mộ Tuyết hẳn là trở lại lầu hai nghỉ ngơi đi.

Tào Tinh cũng không có đem nàng gọi xuống tới.

Rốt cuộc nàng hôm nay chiến đấu một ngày, đã rất mệt mỏi.

Thế là, Tào Tinh phối hợp móc ra ba lô bên trong 【  Băng Long chi hạch (cam) 】 sau đó điểm kích sử dụng.

【  phải chăng sử dụng Băng Long chi hạch (cam)*50, hối đoái óng ánh sáng long lanh hạo nguyệt bảo rương *1? 】

Đúng

Sau một khắc.

Tại Tào Tinh trước mặt trên sàn nhà, đột nhiên xuất hiện một cái Lục Mang Tinh Trận.

Từ bên trong phun ra một cỗ kinh người hàn khí!

Làm hàn khí tiêu tán sau.

Một cái óng ánh sáng long lanh, rương thể điêu khắc lượng lớn rậm rạp hoa văn thủy tinh bảo rương xuất hiện.

Đây chính là Cự Long hệ liệt hạo nguyệt bảo rương, trước đó hắn mở ra một lần, đồng thời thu được trong tay thanh này sử thi phẩm chất pháp trượng.

Mang theo mong đợi tâm lý.

Tào Tinh tiến về phía trước một bước.

【  phát hiện không lên khóa hạo nguyệt bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Cổ Hàn Đông trường bào (cam) 】

【  thu hoạch được: Bậc bốn đầu mục cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề *1 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng *118 】

. . .

"Khá lắm, sử thi phẩm chất pháp bào!"

Tào Tinh trong nháy mắt giật mình!

Đây chính là hắn lần thứ nhất thu hoạch được, ngoại trừ vũ khí bên ngoài sử thi trang bị!

Mà lại nếu là pháp bào, cái đồ chơi này không cần nghĩ cũng biết, nhất định là pháp sư dùng.

Mang theo thần sắc mong đợi, Tào Tinh tra nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  Cổ Hàn Đông trường bào (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 50 trở lên 】

【  hộ giáp: 219~233 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +230, thể chất +180, thi pháp tốc độ +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Hàn khí thủ hộ (miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống tất cả thiêu đốt trạng thái) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Trời đông giá rét chi luân (sử thi cấp đặc hiệu, tất cả kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 25% đồng thời phóng thích kỹ năng lúc, có 30% thiết lập lại kỹ năng này thời gian cooldown, bao hàm sử thi cấp kỹ năng, phát động khoảng cách là: 3 phút đồng hồ) 】

【  chú thích: Cổ Hàn Đông sáo trang 1/3, nhưng cùng Cổ Hàn Đông chi giày, Cổ Hàn Đông hạ trang tạo thành sáo trang hiệu quả 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: 'Trời đông giá rét giáng lâm' ! 】

. . .

"Ta đi, cái này sử thi cấp đặc hiệu, khủng bố như vậy sao?"

"Không chỉ có rút ngắn 25% kỹ năng thời gian, còn có tỉ lệ thiết lập lại kỹ năng thời gian!"

Phải biết, Tào Tinh trước đó không lâu mới nuốt xong 5 viên 【  không tì vết tinh khiết 】 giảm bớt 25% kỹ năng làm lạnh!

Như thế một điệt gia, thì tương đương với đã giảm bớt 50% kỹ năng làm lạnh!

Tào Tinh trong lòng vui mừng, "Nhìn như vậy đến, nếu như có thể lại tìm mấy món giảm bớt kỹ năng làm lạnh trang bị, nói không chừng ta thật có thể thực hiện trước đó tưởng tượng!"

"Kỹ năng không làm lạnh oanh tạc!"

"Đến lúc đó, ta điên cuồng sử dụng ngàn dặm băng phong, lại thêm Băng Long quyển phong bạo, thật sự là ngẫm lại đều đáng sợ a!"

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Trừ cái đó ra, hắn cũng chú ý tới phía trên ghi chú —— Cổ Hàn Đông sáo trang!

"Lại là một cái ba kiện bộ."

"Mà lại lần này, vẫn là sử thi phẩm chất ba kiện bộ."

"Phía trên cái kia 'Trời đông giá rét giáng lâm' đặc hiệu, không cần nghĩ cũng biết mười điểm kinh khủng!"

Bất quá, muốn góp đủ cái này ba kiện bộ, vẫn là tương đối khó khăn a.

Rốt cuộc đây là Cự Long hệ liệt chuyên môn sáo trang, chỉ có tại hạo nguyệt bảo rương bên trong mới có thể mở ra.

Mà hạo nguyệt bảo rương, lại chỉ có thể dùng 【  Băng Long chi hạch 】 đi hối đoái.

Tào Tinh nhìn thoáng qua ba lô bên trong Băng Long chi hạch số lượng, chỉ còn lại 25 cái.

Hắn tại trong lòng yên lặng tính toán.

"Dựa theo hiện tại tiến độ dự tính, tiếp xuống 5 ngày, hẳn là còn có thể thu hoạch bảy tám chục cái Băng Long chi hạch."

"Miễn miễn cưỡng cưỡng còn có thể mở ra hai cái hạo nguyệt bảo rương."

"Nhưng căn cứ cái này bảo rương tỉ lệ đến xem, ba cái bảo rương không có khả năng vừa vặn ra cái này ba kiện trang bị."

"Có khả năng sẽ mở ra vũ khí, hoặc là mở ra khác sáo trang loại hình."

"Nói cách khác, nếu như chỉ dựa vào mở bảo rương, không có khả năng mở ra hoàn chỉnh Cổ Hàn Đông sáo trang ra."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức nhíu mày.

"Góp không ra hoàn chỉnh sáo trang sao?"

"Nhưng là, hệ thống hẳn là sẽ không đẩy ra một cái làm cho không người nào có thể góp đủ trang bị."

"Nói cách khác, có thể sẽ có cái khác đường tắt thu hoạch được trang bị."

Tào Tinh lúc này chú ý tới, mình hoàng kim điểm tích lũy đi tới 75 điểm.

Trong nháy mắt minh bạch cái gì.

"Nhìn đến, cái này hoàng kim cửa hàng, hẳn là sẽ có chút kinh hỉ."

Nghĩ tới đây, hắn cũng liền không lo lắng.

Vừa vặn mình bây giờ đẳng cấp cũng đến cấp 50, có thể trang bị trên cái này pháp bào.

Thế là đem nó lấy ra ngoài, trực tiếp mặc vào.

Chỉ một thoáng, Tào Tinh cảm giác được mình thuộc tính đột nhiên tăng lên một đoạn.

Liền ngay cả khí chất cũng phát sinh biến hóa kinh người.

Chỉ thấy hắn người khoác băng pháp bào màu xanh lam, nhìn qua giống như là tơ lụa vật liệu, lại giống là một loại khác thần bí băng tinh hàng dệt.

Phía trên như có như không lưu quang lấp lóe, tựa như lưu động hàn tuyền.

Cổ áo dựng đứng lên, làm nổi bật lên hắn lạnh lùng khuôn mặt.

Bên hông một đầu ngân sắc đai lưng, vừa đúng phác hoạ ra thân hình của hắn, càng tăng thêm mấy phần uy nghiêm.

"Không sai không sai, quả nhiên là người dựa vào ăn mặc."

Tào Tinh đắc ý nghĩ đến, "Cái này pháp bào xuyên tại trên người ta, ngược lại là rất có vài phần đại pháp sư khí chất."

Sau đó, hắn lại tiến vào phòng tắm, thư thư phục phục tắm nước nóng, rửa đi một thân mỏi mệt.

Liền tới đến lãnh chúa phòng nhỏ lầu hai chuẩn bị nghỉ ngơi.

Một bước vào lầu hai.

Liền thấy một vị tóc đen mỹ nhân, chính nửa nằm ở trên giường.

Liễu Mộ Tuyết còn không có nghỉ ngơi, tựa hồ tại xem lấy thế giới diễn đàn trên tin tức.

Những cái kia sa điêu những người sống sót thiếp mời để nàng buồn cười.

Khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, như là đóa hoa xinh đẹp giống như mê người.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, con mắt của nàng trong nháy mắt phát sáng lên, tràn đầy kinh hỉ cùng ôn nhu.

"A...! A Tinh ngươi trở về."

"Mau vào đi, trong chăn rất ấm áp."

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ bên người vịtrí, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Tào Tinh cũng không có khách khí, trực tiếp cởi xuống trang bị, lập tức liền chui tiến chăn ấm áp bên trong.

Trong chốc lát, ấm áp trận trận đánh tới.

Liền phảng phất tiến vào một cái ấm áp mà yên tĩnh cảng bên trong, để người vô ý thức say mê.

Cùng lúc đó, một đôi thon dài lại mang theo nhiệt độ hai chân, thuần thục dựng tới.

Tào Tinh nắm cả ngực Trung Mỹ bộ dáng vai, cười hỏi.

"Mộ Tuyết, cái này mấy đêm rồi có muốn hay không ta?"

Nữ nhân trước mắt không cần nghĩ ngợi, lập tức nói lại: "Ừm! Phi thường nghĩ ngươi!"

"Mấy ngày nay ta một người ngủ một trương giường lớn, cũng không quá quen thuộc đâu. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng là xuất hiện một tia ôn nhu, sau đó đem mỹ nhân ôm vào trong ngực.

Sau đó liền bắt đầu tiểu giữa phu thê đùa giỡn.

Bóng đêm như lửa, lần nữa yên tĩnh đốt đốt lên.

Không sai biệt lắm qua sau một giờ, thời gian đi tới đêm khuya 1 1 điểm chuông.

Thẳng đến mỹ nhân trong ngực tinh bì lực tẫn.

Hai người lúc này mới ôm nhau thiếp đi. . .

. . .

. . .

Mà liền tại bọn hắn ngủ không lâu sau.

Quang Minh giáo hội tổng bộ lại ở vào một mảnh không khí khẩn trương phía dưới.

Tên kia người trẻ tuổi ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, trong tay bưng lấy 【  ánh rạng đông Thánh Điển 】 một mặt nghiêm túc nghe Sulivan báo cáo.

"Ý của ngươi là, toà kia trong động ma ác ma, cũng không phải là Duolun Lake thành một con kia, bất quá ở bên trong lại có một tên thế giới khác lãnh chúa."

"Mà cái này thế giới khác lãnh chúa, liền là Ma Chủ tuyển định vật chứa."

"Các ngươi chơi rơi mất Ma Chủ vật chứa về sau, kia hai con ác ma lấy mạng sống ra đánh đổi, hướng tất cả ác ma thông báo việc này, đồng thời để bọn chúng đối với chúng ta Quang Minh giáo hội triển khai trả thù?"

Sulivan trịnh trọng gật đầu, "Đúng vậy, tôn kính Quang Chi Tử."

"Ta tại đây chỗ trong động ma, cũng không có tìm tới chúng ta Thánh Điển, bất quá ta lại nhặt được cái kia vật chứa ma điển."

"Kỳ quái hơn chính là, không riêng gì kia hai tên ác ma, bao quát tên kia vật chứa, đối với đánh cắp giáo hội chúng ta Thánh Điển sự tình, cũng là một bộ hoàn toàn không biết rõ tình hình dáng vẻ."

"Ngươi nói, có phải hay không là chúng ta sai lầm cái gì?"

Nghe nói như thế, quang minh hạt giống trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Có thể xác thực tin chính là, lúc ấy cướp đi Thánh Điển, tuyệt đối là một con ác ma."

"Rốt cuộc lần kia công thành video ta cũng nhìn thấy."

"Nhưng là bọn chúng tựa hồ thật không biết Quang Minh Thánh Điển. . . Chẳng lẽ ban đầu ở Duolun Lake thành cướp đi Thánh Điển ác ma, là chính nó hành vi, cùng cái khác ác ma không quan hệ."

Quang minh hạt giống rơi vào trong trầm tư

Lắc đầu, hắn nghĩ không ra cái nguyên cớ.

Thường ngày lúc này, hắn có thể sẽ đi cùng Quang Minh thần tiến hành câu thông.

Nhưng là lần trước truyền tống ánh rạng đông Thánh Điển, để Quang Minh thần tiêu hao lượng lớn thần lực.

Vốn nên là ở vào trạng thái ngủ say, nhưng về sau bởi vì 【  Huy Diệu Thiên Chương 】 phía trên thần lực bị xóa đi, càng là dẫn đến Quang Minh thần nhận lấy thương tích.

Bây giờ, hắn đã lâm vào trạng thái ngủ say, trong thời gian ngắn đều không tỉnh lại.

Suy nghĩ một lát sau, quang minh hạt giống làm hạ quyết định.

"Sulivan, ngươi tình huống bên kia ta đã biết."

"Hiện tại ngươi trước mang theo Ozgar đến biên cảnh tìm ta."

"Chờ Quang Minh thần tôn thượng sau khi tỉnh dậy, ta lại hỏi một chút cụ thể là tình huống như thế nào."

"Tuân mệnh!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại Vĩnh Sương chủ thành, nơi nào đó không biết âm u nơi hẻo lánh bên trong.

Từng đạo cổ quái thân ảnh tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn hoặc là bình thường nông phụ cách ăn mặc, hoặc là nghèo túng người ngâm thơ rong.

Thậm chí, trong đó còn có không ít quý tộc.

Giờ phút này, những tồn tại này một mặt âm trầm tụ tập cùng một chỗ.

Trong đó, một tên thân hình thấp bé, vẻ ngoài giống như là nhân loại đứa bé tồn tại nói.

"Cụ thể tin tức, các ngươi đều biết đi?"

"Quang Minh giáo hội rác rưởi, đánh chết Mammon cùng Beelzebub!"

"Đồng thời còn phá hủy Ma Chủ giáng lâm đến thế giới này vật chứa, cướp đi ma điển!"

Nghe nói như thế, cái khác tồn tại trên thân nhao nhao bộc phát ra một trận hắc khí!

. . ..