Chương 411: Ác ma báo thù, hang đá kinh biến! (1)

Chương 411: Ác ma báo thù, hang đá kinh biến! (1)

Hắc khí kia như là lăn lộn mây đen, tản ra làm người sợ hãi tà ác khí tức.

"Đáng chết Quang Minh giáo hội!"

"Quang Minh thần chỉ là một tôn đã mất đi thần cách ngụy thần, cũng dám như thế khi nhục chúng ta Ác Ma nhất tộc!"

Những này thân ảnh đều cảm thấy mười điểm phẫn nộ.

Tên kia tương tự đứa bé tồn tại tiếp tục nói.

"Ma Chủ rất tức giận, chư vị, các ngươi nói nên làm cái gì?"

Phía dưới, bọn này hung tàn ác ma nhao nhao lộ ra biểu tình dữ tợn.

Một cái vóc người cao gầy, tứ chi như cành cây khô giống như ác ma cười quái dị nói: "Tìm tới Quang Minh giáo hội ổ điểm, giết sạch bọn hắn!"

"A. . . Ta muốn đem bọn hắn ruột treo ở trên thân!" Một cái khác ác ma liếm liếm móng vuốt sắc bén, trong mắt lóe ra khát máu ánh sáng.

"Cực kỳ tốt, như vậy chúng ta bây giờ liền toàn bộ bắt đầu đi."

Tên kia tương tự đứa bé tồn tại vung tay lên, "Tìm tới Quang Minh giáo hội cứ điểm, nghĩ biện pháp thẩm thấu tiến bọn hắn tổng bộ."

"Muốn để bọn này tên đáng chết, nỗ lực giá cao thảm trọng!"

Tất cả ác ma sau khi nghe xong, không chút do dự xoay người rời khỏi nơi này.

Vào đêm khuya ấy, lượng lớn giấu ở xã hội loài người ác ma, bắt đầu hành động.

Bọn chúng như là trong bóng tối u linh, lặng yên không một tiếng động xuyên qua tại thành thị nơi hẻo lánh.

Bọn chúng muốn tìm tới Quang Minh giáo hội nơi ẩn thân điểm, một trận máu tanh báo thù sắp kéo ra màn che.

. . .

. . .

Mà tại Vĩnh Sương chủ thành một bên khác.

Đồng dạng còn có một chi đội ngũ đang hành động.

Một đám thân mang trọng giáp kỵ sĩ trên đường phố nhanh chóng tiến lên, đi theo phía sau lượng lớn binh sĩ.

Mà tại này quần binh sĩ phía trước, thì là Nam tước Fitz Walker, cùng một tên khác thần sắc âm trầm sĩ quan.

Bọn hắn lặng lẽ đi tới một tòa cư dân trước phòng.

Đem toà này phòng ở vây chật như nêm cối.

Chỉ chờ tên quan quân kia ra lệnh một tiếng, những binh lính này liền sẽ trực tiếp xông vào trong phòng, đem bên trong tồn tại cầm nã.

Tên quan quân kia nhìn về phía bên cạnh Nam tước, sau đó hỏi: "Fitz Walker, xác nhận rõ ràng sao?"

"Caroline y sư, thật là Quang Minh giáo hội Hắc Bào Tế Tự?"

Fitz Walker trên mặt mang mang theo lấy lòng nụ cười.

"Russell sĩ quan, xin ngài yên tâm."

"Ta đã thu tập được đầy đủ chứng cứ, chứng minh Caroline liền là Hắc Bào Tế Tự."

"Không chỉ có như thế, bao quát trên danh sách mặt khác mấy vị, ta đều sưu tập đến chứng cứ."

Nói đến đây, Fitz Walker chuyện chuyển một cái, "Bất quá ngài biết đến, những này Hắc Bào Tế Tự đều cực kỳ giảo hoạt."

"Vì không đánh cỏ động rắn, chúng ta cần lấy tốc độ nhanh nhất đem bọn hắn bắt quy án."

Nghe nói như thế, tên này sĩ quan gật đầu nói: "Cực kỳ tốt."

"Nếu như trong danh sách những tên kia, thật tất cả đều là Hắc Bào Tế Tự."

"Lần này chúng ta đem nó bắt, chính là một cái công lớn."

"Đến lúc đó, quốc vương bệ hạ nhất định sẽ đối ngươi ban thưởng ban thưởng."

Fitz Walker lập tức thần sắc vui mừng, trong mắt xuất hiện thần sắc kích động.

Sau đó, tên này sĩ quan vung tay lên.

Trong nháy mắt, lượng lớn binh sĩ đá văng cửa phòng, vọt thẳng vào phòng bên trong.

Bên trong vang lên một mảnh ầm ĩ cùng tiếng mắng chửi.

Sau đó, liền xuất hiện đánh nhau tiếng vang.

Giống nhau tình huống, tại toàn bộ Vĩnh Sương chủ thành liên tiếp trình diễn.

Đối với những cái kia Hắc Bào Tế Tự tới nói, đêm nay hẳn là một đêm không ngủ.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, ngày thứ sáu 'Dolma chi trảo' khiêu chiến đã chính thức bắt đầu. . . 】

【  xin chú ý! Hôm nay thời tiết sẽ có một chút biến hóa, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết toàn cảnh sẽ nghênh đón một trận tuyết rơi vừa, nương theo có mãnh liệt trận gió, nhiệt độ là -58℃~-67℃ xuất hành sẽ tương đối khó khăn. 】

. . .

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở xuất hiện, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đột nhiên mở mắt.

Hai người cũng chú ý tới phía sau thời tiết nhắc nhở.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Hôm nay lại muốn tuyết rơi đâu."

"Đúng vậy a."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Nói đến, xác thực thật nhiều ngày chưa từng xuất hiện cái gì khí trời ác liệt."

"Không nghĩ tới tại Dolma chi trảo khiêu chiến trong lúc đó, thế mà lại xuất hiện một trận tuyết rơi vừa."

Hắn nhìn về phía bên gối tiểu mỹ nhân, sau đó nói: "Mộ Tuyết, hôm nay ra ngoài dẫn đội thời điểm chiến đấu, muốn cẩn thận một chút."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm. . . Không có chuyện gì A Tinh."

"Hiện tại tố chất thân thể của ta đã tăng lên đi lên, đã có thể ngạnh kháng loại khí trời này nữa nha."

Nói xong, nàng vỗ vỗ lồng ngực của mình, tựa hồ muốn hiển lộ rõ ràng mình lực lượng.

Nhưng mà, bởi vì tối hôm qua triền miên, Liễu Mộ Tuyết lúc này ở vào vừa mới rời giường trạng thái.

Ngực trắng nõn nhẹ nhàng lung lay.

Tào Tinh gặp này nhẹ cắn nhẹ, để Liễu Mộ Tuyết lập tức một trận run rẩy.

Sau đó khẽ hôn hạ trán của nàng, liền cộng đồng từ trên giường bò lên.

Hai người tiến hành đơn giản rửa mặt về sau, cùng đi ra khỏi lãnh chúa phủ.

Cùng lúc đó.

Mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu, đã đứng tại lãnh địa đại quảng trường bên trong chờ đợi.

Theo thứ tự là 102 tên Ascalon chiến sĩ, 115 tên Dã Trư chiến sĩ, 33 tên Long Huyết đấu sĩ, 101 tên Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, 134 tên Thổ hệ pháp sư, 100 tên Phong hệ pháp sư, 31 tên Ác Mộng cung tiễn thủ.

Cộng thêm 100 tên Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, cùng 10 tên bộ lạc vu y.

Không tính những cái kia Bán Nhân Mã.

Trong lãnh địa nhân viên chiến đấu, đã vượt qua bảy trăm người.

Có thể nói là đã đơn giản quy mô.

Cho tới bây giờ, Tào Tinh lãnh địa chiến đấu hệ thống trên cơ bản đã xác định được.

Trừ phi đằng sau lãnh chúa phủ lại tăng cái mấy cấp, nhân khẩu đạt được trên phạm vi lớn khuếch trương.

Nếu không trên cơ bản sẽ không còn có cái gì biến động.

Mà lại trải qua tối hôm qua một đợt tăng lên, đám người thực lực tăng vọt, từng cái không kịp chờ đợi muốn ra ngoài, đại triển thân thủ.

Asam tiến về phía trước một bước, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin cho hạ đạt chiến đấu chỉ lệnh đi!"

Hắn đã đổi lại bộ kia Vô Úy kỵ sĩ chiến giáp.

Toàn thân cao thấp, lóng lánh sáng chói kim sắc quang mang.

Giống như một tên Hoàng Kim chiến sĩ đồng dạng, uy vũ bất phàm!

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Hắn đầu tiên là nhanh chóng sử dụng tối hôm qua lấy được đầu mục cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục.

Để tên này người mới về đơn vị.

Sau đó hạ lệnh: "Như vậy, hôm nay tiếp tục chia ra hành động."

"Bất quá so sánh với hôm qua, đội ngũ muốn phát sinh một chút biến hóa."

Các chiến sĩ sau khi nghe xong, nhao nhao đưa ánh mắt về phía Tào Tinh.

Hắn tiếp tục nói: "Tất cả Ascalon chiến sĩ cùng Thổ hệ pháp sư, để cho phu nhân ta dẫn đầu, đối phó những cái kia băng tổ quái đại quân."

"Tất cả Long Huyết đấu sĩ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, cùng Phong hệ pháp sư, để cho Bertie · Trục Nhật Giả thống soái dẫn đầu, mục tiêu vẫn là băng tổ quái."

"Cái khác Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Ác Mộng cung tiễn thủ, cùng bộ lạc vu y, đi theo ta hành động."

Nghe được cái này phân phối, đám người nhao nhao cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, phía trước mấy ngày là Liễu Mộ Tuyết cùng Asam phân biệt dẫn đầu một chi đội ngũ.

Hôm nay lại đem thứ hai chi đội ngũ quyền chỉ huy giao cho Bertie · Trục Nhật Giả.

Mà lại đội ngũ cũng biến thành ba đợt.

Đây cũng là Tào Tinh ngay từ đầu kế hoạch.

Từ Liễu Mộ Tuyết cùng Bertie suất lĩnh quân đoàn, tiếp tục đối phó băng tổ quái.

Tào Tinh dẫn đầu những cái kia người mới tại lãnh địa bên trong, kèm theo một hệ liệt BUFF, sau đó lại mang theo bọn hắn đi tìm một chút cổ chiến trường.

Đám kia Dã Trư chiến sĩ nhóm nhìn thấy phía trên không có tên của mình, mong đợi hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, Dã Trư chiến sĩ cần muốn làm gì?"

Tào Tinh cười cười, "Các ngươi tiếp tục thủ vệ lãnh địa."

"Có các ngươi tại, lãnh địa an toàn có thể không cần lo lắng."

Nghe nói như thế, tất cả Dã Trư chiến sĩ lập tức kích động không thôi.

"Ha ha! Lãnh chúa đại nhân nói không sai, chúng ta sẽ dùng sinh mệnh bảo vệ tốt lãnh địa của chúng ta."

Đối với đạt được Tào Tinh tán thành, đây là kiện đủ để cho bọn hắn cảm thấy kích động sự tình.

Tào Tinh khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Như vậy hiện tại, bắt đầu hạch tâm nhân viên chiến đấu phân phối."

"Huyết Chu Nữ Vương Xierda, cung tiễn thủ: Renis, Eliza mang theo Volibear, cùng Andrew, đi theo phu nhân ta hành động."

"Victoria, Holly · Phi Ảnh, Hắc Yên Tát Mãn Blot, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu, còn có tiểu Sở Sở mang theo cơ giáp, thống nhất đi theo Bertie · Trục Nhật Giả thống soái."

"Kỵ sĩ Asam, thuẫn vệ Bronn, Thánh Quang Tế Tự Isabel, xà nhân Tế Tự Ilena, cùng Sarah · Nhận Vũ, các ngươi hôm nay đi theo ta hành động."

Sở dĩ như thế phân phối, cũng là khoa tổng hợp các phương diện cân nhắc.

Liễu Mộ Tuyết bên kia có Huyết Chu Nữ Vương, chuyển vận năng lực đã tràn ra.

Ascalon chiến sĩ tại phía trước chiến đấu, sau lưng cung tiễn thủ cùng 【  kiêu hình thú thái 】 Andrew, liền có thể yên tâm chuyển vận.

Cứ như vậy, đẩy xuống băng tổ đại quân tốc độ cũng càng nhanh.

Mà Bertie bên kia càng không cần nói nhiều.

Phụ trợ có niệm khí nữ vương Victoria, tiền tuyến nhân viên chiến đấu là Tinh Chi Quốc kiếm sĩ cùng Long Huyết đấu sĩ.

Lại thêm một đám tồn tại cường đại, đẩy xuống một cái băng tổ đại quân tốc độ, dù cho so Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng không kém bao nhiêu.

"Hiện tại, bắt đầu phân chia đội ngũ đi."

Nghe được mệnh lệnh, đám người đồng thời bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Đồng thời cấp tốc chia làm ba đợt hành động, hiện tại quan chỉ huy của bọn hắn sau lưng

Sau đó, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra 【  chiến tranh kèn lệnh 】 trực tiếp thổi lên.

Bĩu

Kéo dài mà cổ lão tiếng kèn vang lên, như là thổi lên tiến công khúc nhạc dạo!

Chỉ một thoáng, trên trận tất cả chiến sĩ con ngươi trong nháy mắt phiếm hồng!

Trong thân thể nhiệt huyết bắt đầu sôi trào!

Không chỉ có như thế, liền ngay cả những cái kia ngay tại công tác Cực Địa Nhân, cùng Bồ Đằng thôn thôn dân đều cảm nhận được loại hiệu quả này.

Bọn hắn hoảng sợ nói: "Chư thần ở trên! Đây là tình huống như thế nào? Ta cảm giác chính mình thân thể nóng quá!"

"Ta cũng giống vậy, chẳng lẽ là buổi sáng ăn đồ vật quá tốt rồi?"

"Ha ha! Cực Địa Nhân cảm giác mình có sức lực dùng thoải mái!"

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã nhận chiến tranh kèn lệnh tăng phúc, sĩ khí tăng lên trên diện rộng, cũng gia tăng 20% dị thường kháng tính cùng tốc độ công kích, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại. 】

(chú thích: Sĩ khí tăng lên trạng thái, tại không phải tình huống chiến đấu hạ, sẽ không xuất hiện. )

. . ..