Chương 411: Ác ma báo thù, hang đá kinh biến! (2)

Chương 411: Ác ma báo thù, hang đá kinh biến! (2)

Đám người toàn bộ đều hứng chịu tới chiến tranh kèn lệnh tăng phúc.

Bởi vì trước đó đã thể nghiệm qua một lần, ngược lại cũng không có cảm giác gì.

Lúc này, Bronn từ bên hông móc ra một cây cổ phác kèn lệnh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài trong tay kèn lệnh, làm sao cảm giác so với ta phải cường đại hơn rất nhiều."

Tào Tinh cười nói: "Ta đây là công, ngươi là cái, hiệu quả đương nhiên không ta tốt."

Bronn sờ lên kia trần trùng trục đầu, "Nguyên lai là dạng này. . ."

Tào Tinh tiếp tục nói: "Như vậy hiện tại, đem các ngươi quần thể chúc phúc kỹ năng toàn bộ thi triển một lần, sau đó chuẩn bị lên đường đi!"

Nghe được mệnh lệnh, Xierda dẫn đầu thi triển một lần 【  nữ vương ý chí 】 để những cái kia người mới tốc độ di chuyển bạo tăng.

Liễu Mộ Tuyết cũng vì bọn hắn kèm theo 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 loại này quần thể chúc phúc.

Bao quát Blot 【  cộng minh Đồ Đằng 】 cũng kèm theo hoàn tất.

Chỉ có một ít đơn thể BUFF, tỷ như Andrew sinh mệnh nở rộ, bụi gai hộ giáp.

Cùng Liễu Mộ Tuyết Cực Quang Chúc Phúc, thánh thuẫn, thánh quang cứu rỗi đều không có kèm theo.

Bất quá cũng ảnh hưởng không lớn.

Tào Tinh bên này có 【  Băng Giáp Thuật 】 cùng 【  Băng Liệu Thuật 】 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】.

Cùng Ilena Xà Nhân tộc cuồng hóa.

Riêng này mấy cái kỹ năng, liền có thể khiến cái này nhân viên chiến đấu thực lực bạo tăng một mảng lớn.

Khi tất cả quần công kỹ năng thi triển hoàn tất về sau.

Liễu Mộ Tuyết trực tiếp cưỡi lên Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam.

Sau đó mang theo tất cả Ascalon chiến sĩ cùng Thổ hệ các pháp sư, trùng trùng điệp điệp liền xông ra ngoài.

Một bên khác, Bertie thống soái cầm trong tay cự phủ hoàng hôn, đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Mà sau lưng hắn, đi theo tất cả Long Huyết đấu sĩ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, cùng Phong hệ pháp sư.

Hắn xoay người nói: "Chư vị, theo ta lên đường đi!"

Rất nhanh, Bertie một đoàn người cũng rời khỏi nơi này.

Trong chớp mắt, nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh cùng Sarah bọn người.

Cùng những cái kia mới chiêu mộ Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ cùng bộ lạc vu y.

Bởi vì Tào Tinh chuẩn bị một hồi dẫn bọn hắn đi dò thám cổ chiến trường, cho nên phải làm cho tốt tương ứng chuẩn bị.

Tào Tinh nói: "Như vậy hiện tại, ta muốn bắt đầu cho các ngươi thực hiện chúc phúc."

"Ilena, ngươi vậy cùng ta cùng một chỗ."

Tên này Xà Nhân tộc Tế Tự lắc eo, nắm trong tay lấy Tam Xoa Kích, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu một loạt chúc phúc.

. . .

Mà tại lãnh địa bên trong.

Marita cùng cái kia nữ nhân thần bí mặt ngồi đối diện nhau.

Nữ nhân kia mở miệng nói: "Vương cô, tại đây cái lãnh địa bên trong đã đợi mấy ngày, chúng ta lúc nào rời đi nơi này?"

Marita trả lời: "Hẳn là liền hai ngày này."

"Vừa mới thương hội người phụ trách liên hệ ta, bọn hắn đã nhanh đến Băng Tinh vương quốc cảnh nội."

"Bất quá, bởi vì một bên khác Vinylon vương quốc không biết đang làm cái gì, cùng Băng Tinh vương quốc lên một điểm xung đột."

"Cho nên biên cảnh bên kia có chút không yên ổn, làm trễ nải một chút thời gian."

Nữ nhân trước mắt nhẹ nhàng gật đầu.

Bất quá, tại kinh lịch tối hôm qua một màn kia về sau, nàng cũng không có tranh cãi nói phải nhanh lên một chút rời đi nơi này.

. . .

. . .

Ngay tại Tào Tinh cùng Ilena bọn người, là những cái kia người mới kèm theo các loại chúc phúc thời điểm.

Tại toà kia tĩnh mịch trong hang đá.

Bán Nhân Mã thống soái: Harati · Nhu Đề đã dẫn đầu lượng lớn chiến sĩ, xâm nhập hang đá trung tâm nhất một con đường bên trong.

Mấy ngày nay, Bán Nhân Mã các chiến sĩ kinh lịch một trận lại một trận chiến đấu.

Mặc dù có lãnh chúa Vĩnh Hằng chi lực, có thể vô hạn khôi phục sinh mệnh cùng thương thế.

Nhưng liên tục cường độ cao tác chiến, cũng tiêu hao những này Bán Nhân Mã lượng lớn tinh lực.

Trên người bọn họ chiến giáp đã xuất hiện lượng lớn mài mòn.

Bao quát những cái kia thương thuẫn kỵ binh trường thương trong tay cũng mấp mô, trên tấm chắn xuất hiện lượng lớn vết rách cùng trảo ấn.

Đồng thời liên tục mấy ngày đều đợi đang nhìn không đến ánh nắng trong hang đá, lại thêm một tia như có như không cảm giác nguy cơ.

Tất cả Bán Nhân Mã trên mặt, đều nổi lên một vòng tiều tụy cảm giác.

Kandal một mặt cảm khái nói: "Tù trưởng đại nhân ở trên, rốt cục nhanh thăm dò xong một đầu cuối cùng lối đi."

"Chúng ta rốt cục có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

Thanh âm tại trong hang đá quanh quẩn.

Bên cạnh Cantel cũng không nhịn được nhả rãnh

"Thật sự là gặp quỷ, toà này hang đá bên trong tại sao có thể có nhiều như vậy thằn lằn. . ."

"Ta cảm giác mấy ngày nay giết thằn lằn quái, so đời ta giết còn nhiều hơn."

Cái khác Bán Nhân Mã cũng rất tán thành gật đầu.

Mà giờ khắc này, Harati vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng trên tay cầm lấy trương kia tấm da dê bản đồ, phía trên đã vẽ đầy từng đầu lối đi, đồng thời còn ghi chú rõ địa điểm.

Ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng vẽ qua bản đồ, tựa hồ đang nhớ lại phía trên lộ tuyến.

"Đều cẩn thận một chút."

"Tiếp xuống liền là một đầu cuối cùng lối đi."

"Nơi này là hang động chỗ sâu nhất, cũng là ta ngay từ đầu cảm giác được địa phương nguy hiểm."

Bán Nhân Mã sau khi nghe xong, lập tức biến sắc.

Biểu lộ cũng một lần nữa trở nên nghiêm túc.

Dọc theo lối đi một đường tiến lên, phát hiện chung quanh trên vách tường xuất hiện lượng lớn tranh vẽ trên tường.

Những cái kia tranh vẽ trên tường đồng dạng miêu tả lấy lượng lớn Tích Dịch nhân triều bái cảnh tượng.

Theo bọn hắn xâm nhập, phía trước tựa hồ đã tới cuối thông đạo.

Vượt qua về sau, ánh mắt bỗng nhiên rộng mở trong sáng.

Nơi này nhìn, đồng dạng là một cái đại sảnh, rộng rãi mà cao lớn.

Hơn một trăm hiệu Bán Nhân Mã, rất nhanh liền điều chỉnh tốt đội ngũ, tụ tập cùng một chỗ.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị dò xét chung quanh cảnh tượng lúc.

Bọn hắn cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến đổi!

Toàn bộ hang động, tựa hồ phát sinh loại nào đó quỷ dị biến hóa, vô số tia sáng kỳ dị lưu chuyển.

Tại những ánh sáng này bên trong, bọn hắn thấy được những cái kia cổ lão sinh vật triều bái cảnh tượng.

Còn chứng kiến tại cổ lão niên đại, hai loại sinh vật hùng mạnh phát sinh chiến tranh hình tượng.

Như là các loại. . .

Làm hết thảy quỷ quyệt hình tượng tiêu tán về sau, bọn này Bán Nhân Mã trước mắt đại sảnh ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhân hình thân ảnh.

Kia là một cái bao phủ tại đấu bồng màu đen bên trong thần bí tồn tại, yên tĩnh đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, phảng phất cùng chung quanh hắc ám hòa làm một thể.

Từ bóng lưng nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một cái cao lớn mà thẳng tắp hình dáng.

Nhưng mà, mượn hang động trung ma có thể bó đuốc ánh sáng nhạt, có thể nhìn thấy cái nhân hình này sinh vật trên đỉnh đầu kia u ám lân phiến.

Còn có kia có chút đong đưa, như là roi thép đồng dạng tráng kiện cái đuôi.

"Thú vị. . . Không nghĩ tới các ngươi có thể tìm tới nơi này. . ."

Một trận khàn khàn, chói tai thanh âm vang lên.

Tất cả Bán Nhân Mã trong nháy mắt nhấc lên cảnh giác, bởi vì, bọn hắn tại đạo thân ảnh này trên thân, cảm nhận được một cỗ cảm giác ngột ngạtcực kỳ khủng bố!

Cỗ áp bức này cảm giác, vượt xa đồng dạng đại sư!

Thậm chí để bọn hắn nhịn không được cúng bái, thần phục!

Mà đúng lúc này, Harati kia như là nước chảy đập thanh âm vang lên lần nữa.

"Bán Nhân Mã, giữ vững tinh thần đến!"

Tất cả Bán Nhân Mã vì đó rung một cái, từ cỗ kia sợ hãi trạng thái bên trong thoát ly ra.

Mà lúc này, đạo thân ảnh này chậm rãi xoay người, một loại áp lực vô hình dần dần tràn ngập ra.

Đầu tiên đập vào mi mắt là một trương lạnh lùng khuôn mặt, vảy màu xanh lục tại mờ tối tia sáng bên trong lóe ra quỷ dị ánh sáng.

Ánh mắt của hắn mang theo thâm thúy mà sắc bén, phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

Có chút giương lên khóe miệng, tựa hồ mang theo một tia không dễ dàng phát giác trào phúng, để người không rét mà run.

Trên thân tản ra cổ xưa mà cường đại khí tức, phảng phất là từ Viễn Cổ thời đại đi tới Ma Thần, để người không tự chủ được sinh lòng kính sợ!

"Các ngươi biết sao? Kỳ thật các ngươi khi tiến vào hang động thời điểm, ta ngay tại chú ý các ngươi."

"Cũng cám ơn các ngươi giết sạch toà này hang đá thằn lằn, để cho ta có thể khôi phục lực lượng. . ."

"Hiện tại, ta ngược lại thật ra có thể tại đây tòa trong hang đá hoạt động."

Harati trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Cái này trên mặt có lân phiến, khuôn mặt xấu xí Tích Dịch nhân nói: "Ta là ai. . ."

"Ta là một cái cổ xưa mà cường đại tộc đàn một viên."

"Bất quá bởi vì một ít nguyên nhân, bọn hắn gọi ta phản tộc người."

"Đám này ngu muội gia hỏa!"

Harati trong lòng đã có một chút thoái ý.

Nếu là tại nàng đỉnh phong thời kì, khả năng không sợ cái này Tích Dịch nhân.

Nhưng là hiện tại, bởi vì tử vong qua một lần, nàng chỉ có thể phát huy ra bậc năm thống soái cấp thực lực.

Tại Tào Tinh một hệ liệt chúc phúc hạ, khó khăn lắm có thể đến bậc 6 cấp độ.

Nhưng là cùng tôn này sinh vật khủng bố so ra, vẫn là chênh lệch quá xa!

Thế là, Harati dùng không kiêu ngạo không tự ti thanh âm nói.

"Đã nơi này là địa bàn của ngươi, chúng ta có thể rời đi nơi này."

Mà nghe nói như thế, cái này kinh khủng nam nhân khẽ cười nói: "Ly khai?"

"Ta thế nhưng là một thân một mình, đợi ở chỗ này rất nhiều năm."

"Thật vất vả đụng phải các ngươi những này người thú vị, sao có thể tuỳ tiện thả các ngươi ly khai đâu?"

Harati trầm giọng nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Cái này nam nhân lần nữa cười khẽ, "Ta nghĩ. . . Muốn các ngươi lưu lại theo giúp ta."

"Tốt nhất, sẽ giúp ta làm chút chuyện."

Harati lông mày lần nữa nhăn lại, "Chúng ta còn có chuyện muốn làm, không thể lưu tại nơi này."

"Nếu như ngươi muốn cho chúng ta giúp làm chuyện, chúng ta có thể tại đủ khả năng tình huống dưới trợ giúp ngươi."

Nàng quyết định trước dùng kế hoãn binh, ngăn chặn cái này cổ quái gia hỏa.

Chờ bọn hắn toàn bộ ly khai hang đá, sẽ liên lạc lại lãnh chúa nghĩ biện pháp.

Nhưng mà, tên này kinh khủng nam nhân rõ ràng không mắc mưu.

Hắn khẽ cười nói: "Ta biết ngươi ý nghĩ, bất quá, ngươi nghĩ rời đi nơi này là không thể nào."

"Hiện tại, cho các ngươi hai cái lựa chọn."

"Trở thành nô bộc của ta, hoặc là chết."

Giờ khắc này, Harati biết, giữa bọn hắn không cách nào lành!

Nàng trực tiếp hạ lệnh: "Bán Nhân Mã, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Trong nháy mắt, Harati kéo ra mũi tên.

Hưu

【  Toái Giáp Chi Tiễn 】!

Mũi tên mệnh bên trong, đối phương trên đầu lập tức xuất hiện một cái hộ giáp rớt xuống hiệu quả.

Cái này kinh khủng nam nhân nhìn thấy mệnh bên trong mình mũi tên, miệng có chút mở ra, lộ ra một loạt sắc bén răng.

"Nhìn đến, vẫn là phải dùng sức mạnh, để các ngươi khuất phục thật sao?"

Sau một khắc, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, một cỗ tử vong giống như nguy cơ đánh tới!

Harati hét lớn một tiếng, "Bán Nhân Mã, đến ta cái này đến!"

Hưu

Nàng bắn ra một cây mũi tên, tạo thành một cái bảo vệ lĩnh vực.

Chính là Harati đầu mục cấp kỹ năng —— Thánh giả ý chí!

Chỉ một thoáng, tất cả Bán Nhân Mã hộ giáp tăng vọt một đoạn.

Nhưng mà, tôn này cổ lão sinh vật, lực lượng thực sự quá mức kinh khủng.

Nam nhân kia hình thể bỗng nhiên bắt đầu cấp tốc biến hóa, trong chớp mắt, liền từ một nhân loại biến thành một con thân dài đạt tới mười mấy thước to lớn thằn lằn.

Sau đó, nó nâng lên tráng kiện chân trước, đạp mạnh mặt đất.

Oanh! Ầm ầm!

Mỗi một lần chà đạp, đều như là trên mặt biển ném một viên đạn pháo!

Kinh khủng xung kích, như là như gợn sóng bao trùm tới.

Liên tục ba lần chà đạp về sau, tất cả Bán Nhân Mã trên người ba tầng thánh thuẫn vừa vặn vỡ vụn.

Thấy tình cảnh này, cái này Tích Dịch nhân trong mắt xuất hiện nhiều hứng thú thần sắc.

"Ồ? Thế mà mỗi cá nhân trên người đều có Giáo Đình thủ đoạn sao?"

"Thú vị. . . Thú vị. . ."

"Ta hiện tại, càng muốn hơn đem các ngươi biến thành nô bộc của ta!"

. . ..