Chương 412: Marita chi viện, Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu  (1)

Chương 412: Marita chi viện, Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu  (1)

"Ta hiện tại, càng muốn cho hơn các ngươi trở thành nô bộc của ta!"

Tích Dịch nhân mang trên mặt điên cuồng nụ cười, lần nữa vọt tới!

Harati gặp nguy không loạn, tiếp tục chỉ huy nói.

"Tất cả thương thuẫn kỵ binh, giá thương bày trận."

"Tất cả Bán Nhân Mã cung tiễn thủ, tập kích công kích!"

Khanh! Âm vang!

Hưu hưu hưu!

Lượng lớn mũi tên hướng phía cái này Tích Dịch nhân vọt tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Nam tử này thân thể lần nữa phát sinh biến hóa.

Cái đuôi của nó nguyên bản từ dài hơn ba mét, trực tiếp bạo tăng đến dài mười mấy mét.

Sau đó, đầu này cái đuôi lớn mang theo vô biên uy thế, đột nhiên quét ngang qua!

Hô

Tiếng xé gió truyền đến!

Phía trước nhất thương thuẫn kỵ binh, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Trên đầu cũng xuất hiện từng cái kinh khủng tổn thương con số!

【-47235 】

【-45236 】

【-44265 】

【-42315 】

. . .

Chỉ một thoáng, những này thương thuẫn kỵ binh lượng máu vẻn vẹn còn lại không đến 20%!

Nếu như không phải Tào Tinh Băng Giáp Thuật cùng Sương Giá Ma Thuẫn, cùng Harati Thánh giả lĩnh vực.

Bọn hắn thậm chí đã bị một kích này toàn bộ nháy mắt giết.

Một màn này, không riêng gì Thánh giả Harati.

Liền ngay cả cái khác Bán Nhân Mã trong lòng đều cảm nhận được một cỗ ý lạnh.

Địch nhân thực sự quá kinh khủng!

Sức công kích như thế này, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Mà giờ khắc này, đang phát ra kia một đạo vung đuôi công kích về sau, tên này Tích Dịch nhân lại biến hóa thành tên nam tử kia bộ dáng.

Hắn chậm rãi đi tới, lại cho tất cả Bán Nhân Mã áp lực nặng nề!

"Như thế nào? Các ngươi biết đến, nếu như ta muốn giết các ngươi, là chuyện rất dễ dàng."

"Như vậy hiện tại, hướng ta hiệu trung đi, không phải kết quả của các ngươi, cùng phía ngoài thằn lằn đồng dạng."

Mà nghe nói như thế.

Harati trong mắt xuất hiện chưa quyết định thần sắc, "Các tộc nhân của ta. . ."

"Phải không, chúng ta tạm thời thần phục đi."

Làm Thánh giả, nàng không muốn tộc nhân của mình lại xuất hiện hi sinh.

Nhưng mà, tất cả Bán Nhân Mã trong mắt nhao nhao xuất hiện thần sắc kiên định.

Bọn hắn đồng thời cự tuyệt nói.

"Tuyệt không khuất phục!"

"Để các ngươi thần phục gia hỏa này, chúng ta tình nguyện chiến tử ở đây."

"Không sai! Gia hỏa này còn chưa xứng để trở thành Bán Nhân Mã chủ nhân!"

Thánh giả Harati kinh ngạc nhìn cái khác Bán Nhân Mã phản ứng.

Chiến sĩ Cantel nói: "Thánh giả, ngươi vừa tới đến cái này lãnh địa, có lẽ cũng không hiểu rõ cái này lãnh địa, còn có lãnh chúa đại nhân."

"Nhưng là, chúng ta đối với lãnh chúa đại nhân, cái này lãnh địa, đều vô cùng coi trọng!"

"Nơi này là chúng ta cái nhà thứ hai vườn!"

"Mà lãnh chúa đại nhân, hắn liền là cái nhà này phụ huynh!"

"Nếu như muốn để chúng ta phản bội hắn, mà thu được sống sót thời cơ, vậy chúng ta tình nguyện chiến tử!"

Cái khác Bán Nhân Mã nhao nhao đáp lại.

"Chúng ta tuyệt không phản bội lãnh chúa đại nhân!"

Những cái kia bị quất bay Bán Nhân Mã thương thuẫn bọn kỵ binh, lần nữa đứng dậy.

Bọn hắn ánh mắt kiên định nhìn về phía trước!

Thấy tình cảnh này, tên kia kinh khủng nam tử khóe miệng lần nữa treo lên một vòng đường cong.

"Ồ? Trong miệng các ngươi cái gọi là lãnh chúa, hắn ở chỗ nào?"

"Vì cái gì các ngươi đều phải chết, hắn vẫn là không có xuất hiện?"

Ngữ khí của nó bên trong mang theo khinh miệt cùng trào phúng.

Bán Nhân Mã nhóm không có bởi vì Tích Dịch nhân lời nói mà có bất cứ ba động gì.

Bao quát cái khác Bán Nhân Mã, cũng nhao nhao cầm chặt ở trong tay đã hư hại trường thương.

Mà vị này Bán Nhân Mã Thánh giả tựa hồ minh bạch cái gì.

"Ta hiểu được, ta cực kỳ vui mừng các ngươi có thể tìm tới mới đi theo mục tiêu."

"Như vậy, ta Harati · Nhu Đề, cũng đem cùng các vị chiến đấu đến cùng!"

Dứt lời, nàng kéo ra dây cung, "Các chiến sĩ, theo ta giết!"

"Tất cả thương thuẫn kỵ sĩ, tạo thành trận hình phòng ngự!"

"Cung tiễn thủ, tập kích địch đầu người!"

. . .

. . .

Mà ngay tại lãnh địa bên trong, là những kỵ sĩ kia thực hiện BUFF Tào Tinh, bỗng nhiên nhận được liên tiếp hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Samuel nhận lấy '? ? ?' trí mạng công kích, đã tử vong. 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Liam nhận lấy '? ? ?' trí mạng công kích, đã tử vong. . . 】

ngươi

. . .

. . .

Liên tục mấy đầu tử vong tin tức, để Tào Tinh sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Thậm chí, một thân kinh khủng ma lực bộc phát, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ lãnh địa.

Trên trận, Sarah cùng Asam bọn người, đồng đều một mặt nghi hoặc nhìn thần sắc âm trầm Tào Tinh.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng từ lãnh chúa đại nhân phản ứng đến xem, rất có thể là xảy ra chuyện gì không tốt sự tình.

Mà theo thời gian trôi qua, Tào Tinh lần nữa nhận được mấy đầu tử vong tin tức.

Hắn nắm chặt trong tay ma trượng, khí tức trên thân phảng phất muốn ngưng là thật chất, để người cảm nhận được một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Trên trận trở nên lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người không dám mở miệng, khuôn mặt cũng biến thành dần dần ngưng trọng lên.

Tào Tinh cau mày.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn tại toà kia trong hang đá, gặp khó có thể tưởng tượng kẻ địch khủng bố.

Mặc dù trong lòng vô cùng nóng nảy.

Nhưng cũng biết, đám kia Bán Nhân Mã nhất định trả ở vào trạng thái chiến đấu bên trong.

Lúc này tuyệt đối không thể quấy nhiễu đến bọn hắn.

Chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Nhưng mà, tình huống tựa hồ cực kỳ không lạc quan.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong, hắn liền nhận được mấy đầu tử vong tin tức.

Hơn nữa còn tại có Bán Nhân Mã không ngừng chết đi.

Tào Tinh tại trong lòng, đã làm tốt cái này Bán Nhân Mã trung đội toàn diệt chuẩn bị.

Trong mắt lần thứ nhất xuất hiện lửa giận, tự trách, còn có áy náy. . .

Toàn bộ lãnh địa, mặc kệ là những công việc kia nhân viên vẫn là nhân viên chiến đấu, đều ngừng động tác trong tay.

Tại đây loại đè nén không khí hạ, Bán Nhân Mã chiến tử hệ thống nhắc nhở không ngừng truyền đến.

Liên tục hơn hai mươi đầu chiến tử tin tức về sau.

Rốt cục đình chỉ thông báo.

Thẳng đến một hai phút, đều không còn có hệ thống nhắc nhở đã xuất hiện.

Tào Tinh mới rốt cục, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mà lúc này, bên cạnh Sarah nhịn không được hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài. . . Ngài thế nào. . ."

Tào Tinh trầm giọng nói: "Là Cantel cùng Harati bọn hắn, kia mảnh hang đá khả năng ngoài ý muốn nổi lên!"

Nghe nói như thế.

Trên trận chỗ có người thần sắc run lên.

Tào Tinh không nói gì, mà là đang chờ đợi Bán Nhân Mã bên kia truyền đến tin tức.

Mấy phút đồng hồ sau, bên tai của hắn rốt cục vang lên 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Cantel thanh âm vang lên, "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tao ngộ cường địch!"

Tào Tinh lập tức nói lại: "Ta đã biết."

"Nói cho ta, các ngươi tình huống hiện tại!"

Kandal ngữ khí có chút uể oải nói: "Chúng ta vừa mới tại thăm dò một đầu cuối cùng lối đi thời điểm, gặp một cái kinh khủng địch nhân."

"Tên kia thật là đáng sợ, liền ngay cả chúng ta đồng tâm hiệp lực, cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn."

"Tại những cái kia thương thuẫn kỵ binh, còn có các chiến sĩ khác nhóm liều chết yểm hộ bên dưới, chúng ta may mắn thoát đi chiến trường."

"Cái kia Tích Dịch nhân đối với chúng ta theo đuổi không bỏ."

"Về sau, Harati Thánh giả mang theo chúng ta vọt vào một cái ẩn tàng lối đi, mới tạm thời an toàn xuống tới."

Bên cạnh, Harati nói: "Đầu này cuối lối đi, có một cỗ lực lượng thần bí."

"Ta cũng không biết trong này có thứ gì."

"Nhưng phía ngoài tên kia, tựa hồ không dám vào đến."

Nghe xong Bán Nhân Mã giảng thuật, Tào Tinh nội tâm càng thêm nặng nề.

Hắn đã rất xem trọng toà kia hang đá, thậm chí còn phái ra Bán Nhân Mã Thánh giả dẫn đầu.

Kết quả, toà kia hang đá bên trong nguy hiểm, vẫn là vượt ra khỏi đoán trước.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Cái kia Tích Dịch nhân, đại khái thực lực gì rõ ràng sao?"

Kandal trả lời: "Cảm giác so với chúng ta lãnh địa bên trong bất luận một vị nào đều mạnh!"

"Bất quá, so với lần trước gặp phải đầu kia Cự Long thực lực yếu nhược một chút."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lần nữa thở phào một cái.

Không có đến Cự Long Seraphim cấp bậc kia, đã nói lên đối phương đại khái là bậc tám trở xuống sinh vật.

Mà chỉ cần không đến anh hùng cấp, vậy liền còn có đến đánh.

Thế là, hắn trịnh trọng nói: "Ta đã biết."

"Kandal, nói cho Harati, các ngươi tiếp tục ở trong đường hầm đợi, không nên tùy tiện đi lại, chờ qua tới cứu các ngươi."

Nghe nói như thế, Bán Nhân Mã nhóm có chút do dự nói.

"Lãnh chúa đại nhân, bên ngoài con kia Tích Dịch nhân, thực lực quá cường đại. . ."

"Phải không, ngài vẫn là đừng đến, ta sợ ngài cũng gặp phải nguy hiểm."

Nhưng mà, Tào Tinh lại nói thẳng: "Ta sẽ không bỏ rơi bất kỳ một cái nào lĩnh dân!"

Chờ

Cùng lúc đó, đối diện đám kia Bán Nhân Mã, trong mắt đã xuất hiện cảm động thần sắc.

"Tạ ơn ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh đã dập máy thông tin.

Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, hướng Tào Tinh bên này gửi đi thông tin xin.

Tào Tinh cấp tốc nói rõ một chút tình huống, sau đó nói: "Mộ Tuyết, hiện tại đình chỉ Dolma chi trảo khiêu chiến."

"Để các binh sĩ toàn bộ trở về doanh địa."

"Ngươi mang theo Xierda, cùng với khác hạch tâm nhân viên chiến đấu, cấp tốc tiến về toà kia hang đá tụ hợp."

"Còn có thông tri Bertie bên kia, mang theo hạch tâm nhân viên chiến đấu quá khứ."

Các binh sĩ tính cơ động tương đối chậm, cho nên không cách nào ngay đầu tiên đuổi tới hang đá.

Mà đám kia Bán Nhân Mã lúc này bị nhốt ở bên trong, ai cũng không biết, bọn hắn còn có thể chèo chống bao lâu.

Cho nên hiện tại là tranh thủ thời gian thời điểm.

Liễu Mộ Tuyết trịnh trọng nói nói: "Ta đã biết, ta hiện tại liền đi qua!"

Dứt lời, nàng cấp tốc cúp máy thông tin, triển khai một hệ liệt hành động.

Mà lúc này Tào Tinh, thì là bắt đầu cân nhắc đối sách tương ứng.

Mặc dù hắn hiện tại rất gấp.

Nhưng có một số việc để trần gấp là không có.

Đã muốn đi đối phó mạnh mẽ như vậy địch nhân, trước hết nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn.

Thế là, Tào Tinh bắt đầu thống kê chính mình lãnh địa bên trong lực lượng, cùng trong tay át chủ bài.

Long Ngữ giả đến nay hôn mê bất tỉnh, Hoán Linh Đồ Đằng là không dùng được..