Chương 412: Marita chi viện, Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu  (2)

Chương 412: Marita chi viện, Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu  (2)

Hắn hiện tại, còn có một lần Ascalon Vong Giả Chi Thư triệu hoán cơ hội.

Lần trước, Palatine Công tước nói hắn sẽ phải đột phá bậc 6, nếu như hắn thành bậc 6 cường giả, thực lực sẽ nghênh đón chất biến.

Coi như không có đột phá, nhiều như vậy vong linh, cũng có thể giúp hắn kéo dài thời gian.

Thế là, Tào Tinh trước tiên liên hệ Cơ Tâm Nguyệt.

"Tâm Nguyệt, ngươi có hay không tại lãnh địa phụ cận?"

Cơ Tâm Nguyệt tại kết nối trò chuyện về sau, nghe được Tào Tinh trong giọng nói không thích hợp, "Tào Tinh đại lão, ta vừa vặn ở, có chuyện gì không?"

"Ta hiện tại cần ngươi giúp một chút, đi cái kia Ascalon địa cung bên trong, nói cho đám kia vong linh."

"Liền nói ta hiện tại cần Palatine Công tước, dẫn đầu tất cả vong linh ở cung điện dưới lòng đất bên trong chờ đợi."

"Làm phiền ngươi."

Cơ Tâm Nguyệt tựa hồ minh bạch sự tình tầm quan trọng, "Ta đã biết, ta lập tức đi ngay."

Dứt lời, Cơ Tâm Nguyệt lập tức liền hướng về kia cái địa cung phóng đi.

Mặc dù nàng bình thường cực kỳ sợ hãi những vong linh này, nhưng bây giờ lại đè xuống sợ hãi trong lòng.

Sau khi làm xong.

Tào Tinh tiếp tục phân phó nói: "Hiện tại, tất cả Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, còn có bộ lạc vu y, các ngươi thủ vệ lãnh địa."

"Asam, Ilena, Bronn, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Đám người cũng biết xảy ra chuyện gì, trong mắt lóe lên mãnh liệt chiến ý!

"Chúng ta đem vì ngài tử chiến đến cùng!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Phân phó xong đám người về sau, hắn cấp tốc chạy đến luyện dược công xưởng.

Lần này, mình muốn đối phó địch nhân chưa từng có cường đại, cho nên muốn đem tất cả lực lượng đều mang lên.

Tính đến Sarah cùng Nữ Vu, trên tay mình cũng có hai vị bậc 6 chiến lực.

Coi như con kia Tích Dịch nhân là bậc bảy chúa tể cấp sinh vật, cũng có đến đánh!

Tào Tinh ngữ khí nghiêm túc nói.

"Francesca, đám kia Bán Nhân Mã gặp được cường địch."

"Ta cần ngươi."

Mà nghe được Tào Tinh thanh âm, đối diện Nữ Vu thân mang một thân lễ phục màu đen, thanh lãnh thanh âm vang lên.

"Ta đã chuẩn bị xong."

Vừa mới tại luyện dược công xưởng bên trong, nàng liền cảm ứng được, Tào Tinh kia hơi không khống chế được khí tức.

Nói xong, nàng trực tiếp đứng dậy, đi theo Tào Tinh đi ra luyện dược công xưởng.

Sau đó, Tào Tinh lại đem bốn cái sư thứu toàn bộ kêu tới.

"Hô —— hô hô —— "

Bốn cái sư thứu quơ cánh, đi thẳng tới Tào Tinh bên người.

Hắn cấp tốc hạ lệnh.

"Như vậy hiện tại, hai người chúng ta một tổ, cưỡi sư thứu lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về hang đá tiến đến."

"Đại Bạch, ngươi cũng theo ở phía sau."

Dứt lời, Tào Tinh dẫn đầu nhảy tới một con sư thứu trên thân.

Sarah cũng nhảy lên, đi tới sau lưng của hắn.

Mặt khác ba con sư thứu, thì là phân biệt ngồi Asam, Bronn.

Ilena cùng Francesca một tổ.

Liền tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị thời điểm cất cánh.

Lãnh địa bên trong, Marita nắm chặt pháp trượng đi ra.

Giọng nói của nàng ngưng trọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi gặp được phiền toái gì sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Là có chút vấn đề, nhưng ta sẽ giải quyết."

Mà Marita trịnh trọng gật đầu: "Ta cũng tin tưởng Tào Tinh lãnh chúa có thể giải quyết tất cả địch nhân."

"Mặc dù ta hiện tại có nguyền rủa mang theo, không cách nào vì ngươi cung cấp bao lớn trợ lực."

"Nhưng xin cầm cái này."

Nói xong, Marita liền từ trong ngực, móc ra một viên màu trắng Bảo Châu vứt cho Tào Tinh.

Hắn vô ý thức tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Nguyệt chi phong ấn Bảo Châu (cam) 】

. . .

Cấp tốc nhìn lướt qua thuộc tính.

【  nguyệt chi phong ấn Bảo Châu (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Ẩn chứa một tia Nguyệt Chi Nữ Thần lực lượng Bảo Châu, sau khi sử dụng nhưng tạo ra một vòng trăng tròn, đem địch nhân phong ấn tại trong đó, phong ấn thời gian dài ngắn xem địch nhân thực lực mà quyết định, thấp nhất không thua kém 2 giây. 】

(chú thích: Nên phong ấn hiệu quả nhưng đối Truyền Kỳ cấp cường giả có hiệu lực. )

. . .

Nhìn thấy cái này Bảo Châu thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chấn động.

Lại là có thể phong ấn lại Truyền Kỳ cấp sinh vật cường đại đạo cụ!

Cái đồ chơi này đến cỡ nào quý giá, cơ hồ không cần nói cũng biết.

Dưới tình huống bình thường, Tào Tinh có thể sẽ không muốn nàng vật trân quý như vậy, nhưng hắn hiện tại muốn đi đối phó một cái địch nhân cường đại.

Tào Tinh đem nó trịnh trọng thu vào ba lô bên trong.

Sau đó cảm kích nói: "Đa tạ, Marita nữ sĩ."

Cái này ưu nhã nữ nhân gật đầu nói.

"Xin yên tâm đi thôi, Tào Tinh lãnh chúa."

"Tại ngươi trở về trước đó, ta sẽ không để cho lãnh địa của ngươi xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!"

"Ta lấy Villegas danh nghĩa phát thệ!"

Sau một khắc, Marita trên tay trống rỗng xuất hiện một cây pháp trượng.

Đại pháp sư khí tức trong nháy mắt bộc phát, cường hoành ma lực trong nháy mắt càn quét toàn bộ lãnh địa!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ cảm kích.

Lấy hắn cùng Marita quan hệ, dư thừa cảm tạ lời nói không cần nhiều lời, hết thảy đều không nói bên trong.

Sau đó.

Tào Tinh không có trì hoãn, trực tiếp điều khiển bốn cái cuồng phong sư thứu trực tiếp lấy một cái 90 độ thẳng đứng góc độ cất cánh.

Lệ

Cao vút hót vang âm thanh về sau.

Liền dẫn hắn cực tốc bay về phía không trung!

Mà Asam bọn người, cũng tại thật chặt bắt lấy trên lưng lông vũ, mãnh liệt gió lạnh gào thét giống như đánh tới.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền bay đến không sai biệt lắm hai ngàn mét cao trên bầu trời.

Tào Tinh cấp tốc mở ra bản đồ, trực tiếp khóa chặt Lampree hang đá vị trí.

Sau đó hạ lệnh: "Các ngươi đi theo ta đằng sau."

Dứt lời, liền điều khiển cuồng phong sư thứu xông về phía trước.

Cái này mấy cái thuần phục sư thứu, bản thân tốc độ phi hành bản thân liền cực nhanh!

Nhận được 【  nữ vương ý chí 】 gia trì về sau, càng là như là mũi tên!

"Hô —— hô —— "

Chung quanh tràng cảnh phi tốc rút lui.

Tại như thế tốc độ khủng khiếp hạ, chạm mặt tới gió lạnh như là một nắm đem dao găm sắc bén, không ngừng cắt đám người trần trụi làn da.

Tào Tinh tại trong lòng tính toán một chút.

Những này sư thứu nhanh nhất tốc độ phi hành, tại mỗi giờ ba trăm cây số!

Mà Lampree hang đá khoảng cách lãnh địa có một hơn trăm cây số.

Nói cách khác, không sai biệt lắm cần hơn 20 phút mới có thể đến.

Trên đường đi, bốn cái sư thứu nhanh như điện chớp, mang theo Tào Tinh bọn người cực tốc tiến lên!

Một bên khác.

Liễu Mộ Tuyết cùng Bertie, cũng tại dẫn đầu Victoria cùng Xierda bọn người, cực tốc chạy.

Bất quá, bởi vì bọn họ là mặt đất đơn vị, tất cả tốc độ di chuyển tự nhiên không có Tào Tinh bên này nhanh.

Hai sau mười mấy phút.

Tào Tinh đã đi tới tọa độ phụ cận.

Hắn nhìn thấy phía dưới dãy núi trùng điệp bên trong, tựa hồ có một mảnh đất trống, nơi đó liền là Lampree hang đá lối vào.

Chờ sư thứu bay đến mục tiêu vị trí về sau, nói thẳng: "Xuống dưới."

Bốn cái cuồng phong sư thứu, lần nữa lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía dưới rơi xuống.

Trong chớp mắt, liền đáp xuống kia mảnh đất trống phía trước.

Xa xa, liền thấy một cái tĩnh mịch cửa hang.

Mơ hồ trong đó, đám người đúng là bên trong cảm ứng được một cỗ khí tức kinh khủng.

Bên cạnh Sarah đã tiến vào Nguyệt Luân Vũ hình thái, làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Bất quá, Tào Tinh không có lập tức dẫn người tiến vào hang đá.

Mà là tại cổng chờ đợi.

Bằng vào hắn hiện tại mang tới lực lượng, còn chưa đủ lấy đối phó tên kia.

Chỉ có tập trung tất cả lực lượng, mới có thể chiến thắng hang đá bên trong, cái kia kinh khủng quái vật.

Liễu Mộ Tuyết đám người tốc độ di chuyển mặc dù so ra kém cuồng phong sư thứu, nhưng ở tốc độ cao nhất chạy vội phía dưới, một giờ hai trăm cây số vẫn là có thể làm được.

Nhưng mà đúng vào lúc này, đám người trên đỉnh đầu bay xuống xuống tới từng mảnh từng mảnh bông tuyết. . .

Hô

Thung lũng bên trong, gió lạnh gào thét.

Tuyết thế trong chớp mắt liền từ nhỏ tuyết biến thành bay đầy trời tuyết.

Thậm chí mơ hồ trước mọi người mới tầm mắt.

Mà Tào Tinh cũng nhớ lại buổi sáng dự báo thời tiết,hôm nay sẽ có một trận tuyết rơi vừa giáng lâm.

Hắn mở ra thông tin, cấp tốc hỏi: "Mộ Tuyết, bắt đầu tuyết rơi, ngươi bên kia có ảnh hưởng hay không?"

Liễu Mộ Tuyết trả lời: "Không có vấn đề A Tinh, chúng ta lập tức tới ngay."

Được

Đại khái sau mười mấy phút.

Liễu Mộ Tuyết, Xierda đám người đã đuổi tới.

Mà sau lưng các nàng, còn đi theo cầm trong tay cự phủ Bertie, cùng Victoria chờ thống soái cấp cường giả.

Sau đó liền là Đại Bạch cùng Băng Sương Đà Lộc chờ sủng vật ở phía sau.

Đám người cấp tốc tập kết cùng một chỗ.

Bọn hắn đều biểu lộ nghiêm túc đứng tại Tào Tinh trước mặt.

Tào Tinh nói: "Tình huống cụ thể các ngươi đã biết, cái này trong hang động có cái địch nhân cực kỳ cường đại."

"Chúng ta cần đối phó người bên trong."

"Có thể sẽ có tử trận nguy hiểm!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhao nhao nắm chặt vũ khí trong tay,  Trịnh trọng nói: "Chúng ta không sợ tử vong!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn cũng chỉ là cho đám người đánh cái dự phòng châm.

Hắn mang tới những người này, đều là thủ lĩnh cấp những sinh vật khác.

Dù là thật tử trận, cũng có thể đến tiếp sau đem nó tại 【  quốc vương tế đàn 】 phục sinh.

Tất cả Tào Tinh cũng không lo lắng.

Ánh mắt của hắn đặt ở Xierda trên thân.

Có thể hay không tại trong chiến đấu giảm bớt thương vong, nàng là mấu chốt!

Chỉ có bằng vào Xierda điệt độc năng lực, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn đè xuống bên trong tên kia lượng máu.

Chỉ có càng nhanh xử lý gia hỏa này, Tào Tinh bên này chiến tổn sẽ càng ít.

Bất quá bởi vì lần này tiến lên quá mức vội vàng.

Xierda không có mang đến huyết chu bộ đội, không phải tỉ lệ thắng sẽ còn đề cao mạnh.

Tào Tinh hạ lệnh "Như vậy hiện tại, chúng ta đi vào!"

Dứt lời, Bronn cùng Asam một ngựa đi đầu.

Giơ lên tấm chắn liền xông về phía trước!

Tiến vào lối đi cửa vào về sau, xuất hiện trước mặt một con đường.

Dọc theo lối đi một đường tiến lên, rất nhanh liền đi tới hang đá đại sảnh khu vực.

Tào Tinh thấy được, trên mặt đất có lượng lớn thi thể.

Mà lại tất cả đều là những cái kia hang động cự tích thi thể.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ sợ không thua một ngàn!

Những thi thể này lúc này chồng chất cùng một chỗ, rõ ràng là đám kia Bán Nhân Mã thủ bút.

Tới gần về sau, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng phân giải hang động cự tích thi thể? 】

Những thi thể này, toàn bộ phân giải lời nói, chí ít có thể phân giải ra mấy vạn ki lô gam thịt.

Nhưng là hiện tại, Tào Tinh có tác dụng khác.

"Xierda, đem những thi thể này toàn bộ nở thành tự bạo huyết chu."

Nghe được mệnh lệnh, Huyết Chu Nữ Vương chậm rãi nâng tay phải lên.

Sau đó, từng đạo huyết khí rơi vào đến những này thằn lằn trên thi thể.

Trong chớp mắt, những thi thể này trên thân, xuất hiện cùng đám kia Goblin đồng dạng biến hóa.

Bụng dần dần hở ra, nở lớn!

Tại rốt cục nở lớn đến cái nào đó cực hạn về sau, đột nhiên nổ tung!

"Ba! Phốc phốc ~!"

Rất nhanh, trên mặt đất liền xuất hiện lượng lớn tự bạo huyết chu.

"Xì xì. . . Xì xì. . ."

Những này huyết chu đứng tại trên thi thể, mấy vạn song hai mắt đỏ bừng, tại hắc ám hoàn cảnh bên trong, lộ ra tương đương khiếp người.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, chí ít có hơn hai vạn con!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trong lòng lần nữa tăng lên mấy phần lực lượng.

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy, xử lý gia hỏa này nắm chắc càng lớn hơn!"

. . ..