Chương 413: Trực diện chúa tể, kịch chiến phản tộc người! (1)

Chương 413: Trực diện chúa tể, kịch chiến phản tộc người! (1)

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía phía trước, xuất hiện lượng lớn lối đi.

Nếu là hắn chẳng có mục đích tiến lên, nói không chừng liền muốn mê thất ở bên trong.

Bất quá trước khi tới, Harati đã nói cho Tào Tinh vị trí.

Nhìn về phía trong đó một con đường, Tào Tinh cấp tốc nói: "Bronn, Asam, các ngươi đi phía trước mở đường."

"Cái khác cận chiến, đi theo phía sau bọn họ."

"Tất cả viễn trình đơn vị, đứng tại trong đội ngũ ở giữa."

"Xierda, ngươi mang theo huyết chu đi theo đội ngũ phía sau cùng."

Nghe được mệnh lệnh, đám người cấp tốc điều chỉnh tốt trận hình.

To con Bronn cùng một thân hoàng kim chiến giáp Asam, cầm trong tay vũ khí chui vào lối đi bên trong.

Một đoàn người đi theo phía sau bọn họ.

Chính như đám kia Bán Nhân Mã trước đó hồi báo đồng dạng, trong thông đạo bốn phương thông suốt.

Mà lại thỉnh thoảng liền có một cái chỗ ngã ba.

Bằng vào bọn hắn, nếu muốn ở loại này rắc rối địa hình phức tạp bên trong, tìm tới Harati đám người vị trí, chỉ sợ cần đại lượng thời gian.

Còn có thể mê thất ở bên trong.

Tào Tinh nhíu mày, sau đó đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Kandal, cái lối đi này chỗ ngã ba nhiều lắm, các ngươi có biện pháp gì hay không?"

Bên cạnh, Thánh giả Harati thanh âm vang lên, "Lãnh chúa đại nhân, toà này hang đá địa hình đã khắc vào ta trong đầu óc."

"Xin cho ta vì ngài dẫn đường đi."

Ngữ khí của nàng vô cùng tôn kính.

Tào Tinh bốc lên phong hiểm, dẫn người tới cứu viện bọn hắn Bán Nhân Mã, đã thu được vị này Thánh giả tán thành.

Được

Dứt lời, Tào Tinh liền nói cho Harati, mình vị trí.

Sau đó căn cứ nàng chỉ dẫn, một đường tiến lên.

Rất nhanh, bọn hắn liền xuyên qua từng cái phức tạp giao lộ.

Tại rẽ trái lượn phải về sau, đi tới một đầu rõ ràng càng thêm rộng rãi lối đi bên trong.

Bọn hắn giống như Kandal, ở chỗ này thấy được lượng lớn tranh vẽ trên tường.

Mà Tào Tinh hiện tại chỉ muốn nhanh lên tìm tới địch nhân, cứu ra những cái kia Bán Nhân Mã, cho nên căn bản không có tâm tư gì xem xét những này tranh vẽ trên tường nội dung.

Mà theo bọn hắn càng đi lối đi chỗ sâu tiến lên, càng có thể cảm giác được một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm!

Cái này khí tức, cùng hắn đối mặt dị quỷ chúa tể lúc, cơ hồ giống nhau như đúc.

Giờ khắc này, Tào Tinh xác định.

"Người bên trong, khả năng lớn cũng là chúa tể cấp sinh vật!"

Trong tay hắn cầm 【  Cổ Thần binh con dấu 】 cùng ba lô bên trong 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 tùy thời làm xong bộc phát chuẩn bị.

Bronn lúc này cũng hoán đổi phòng ngự trạng thái.

Sau lưng Isabel tay trái nắm chặt thần phạt chi trượng, tay phải Quang Minh Thánh Điển, tùy thời làm xong trị liệu chuẩn bị.

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Nhưng mà, mãi cho đến bọn hắn xuyên qua cái lối đi này về sau, đều không có nhận cái gì công kích.

Khi mọi người toàn bộ tiến vào mờ tối đại sảnh.

Ở chỗ này, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy cơ.

Nhưng mà, lúc này đại sảnh bên trong dị thường hắc ám, là loại kia đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

Chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi.

Tại trước đây không lâu, nơi này đã từng phát sinh qua một trận chiến đấu!

Bên cạnh Sarah đi vào Tào Tinh bên người, "Lãnh chúa đại nhân, xin cẩn thận, cỗ này hắc ám tựa như là một loại đặc thù lực lượng, ngay cả tầm mắt của ta đều bị che đậy."

"Ta ở chỗ này, cảm ứng được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm."

Nghe nói như thế, bên cạnh Isabel nói: "Để cho ta tới xua tan nơi này hắc ám."

Nàng nhẹ trá một tiếng, "Ánh sáng!"

Từ trong tay nàng Thánh Điển bên trong, bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt minh khí tức, hang động bên trong hắc ám hoàn cảnh giống như là thủy triều thối lui...

Mà bọn hắn cũng thấy rõ chung quanh cảnh tượng.

Nơi này là một tòa rộng lớn đại sảnh.

Cao bảy tám thước, đường kính cũng có hơn trăm mét.

Chung quanh còn có rất nhiều sụp đổ cột đá, cả tòa đại sảnh, đều tràn ngập một cỗ khí tức cổ xưa.

Cùng lúc đó, một thân ảnh theo đám đông người đối diện một con đường bên trong, chậm rãi đi tới.

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt bị hắn hấp dẫn, cùng nhấc lên cảnh giác.

Mà khi nó dần dần tới gần, Tào Tinh cũng thấy rõ thân ảnh của đối phương.

Hình người trên thân thể, bao trùm lấy u ám lân phiến.

Ngũ quan như là dã thú xấu xí.

U lục con ngươi bên trong, mang theo khiếp người ánh sáng.

Chính là tên kia Tích Dịch nhân.

Cái kia giống như dã thú con ngươi, tại trên trận trên thân mọi người từng cái đảo qua.

Sau đó một chút liền khóa chặt Tào Tinh.

"Thú vị... Ngươi hẳn là, đám kia Bán Nhân Mã trong miệng lãnh chúa."

"Là ta." Tào Tinh thản nhiên nói.

Tích Dịch nhân chậm rãi hé miệng, lộ ra một cái kinh khủng nụ cười.

"Bậc năm pháp sư, ngược lại là có mấy phần thực lực."

"Đám kia Bán Nhân Mã không chịu khuất phục tại ta, cho nên ta xử lý bọn hắn."

Tào Tinh không chút do dự trả lời: "Bọn hắn là tốt."

"Mà ngươi giết ta lĩnh dân, nghĩ kỹ muốn trả cái giá lớn đến đâu sao?"

Trong giọng nói của hắn nghe không ra tâm tình gì ba động, nhưng lại mang theo cực kỳ mãnh liệt sát ý!

Cái này Tích Dịch nhân mở ra che kín răng nanh khéo mồm khéo miệng.

"Ha ha... Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, ngươi muốn thế nào để cho ta nỗ lực giá phải trả."

Tào Tinh không nói gì.

Đầu tiên là nhìn lướt qua, gia hỏa này thuộc tính.

【  phản tộc người: Ách Ross độc cức 】

【  chủng tộc: Tích Dịch nhân 】

【  đẳng cấp: Cấp 68 (bậc bảy chúa tể cấp sinh vật) 】

【  HP: 6178235/ 6178235 】

【  lực công kích: 18749~19115 】

【  hộ giáp: 4732~5152 】

【  dị thường kháng tính: 90% 】

【  kỹ năng: Gai độc lân giáp (hộ giáp ngoài định mức gia tăng 1000, đồng thời nhận cận chiến tổn thương lúc, bắn ngược lần này tổn thương 20%)

Độc hồ vực sâu (từ trong miệng liên tục phun ra tính ăn mòn nọc độc, nọc độc phun ra trên mặt đất, sẽ xảy ra thành 5 mét * 5 mét độc hồ;

Đối với địch nhân tạo thành kịch độc hiệu quả, mỗi tầng kịch độc đem nhận lực công kích 30% tổn thương, nhiều nhất điệt gia 5 tầng, tiếp tục 10 giây)

Cái đuôi lớn đánh quét (biến hóa thành khổng lồ thằn lằn, vung vẩy cái đuôi lớn, đối phía trước khu vực tất cả địch nhân tạo thành 225% đánh bay tổn thương, đồng thời bài trừ hộ thuẫn hiệu quả, thời gian cooldown: 60 giây)

Địa mạch chà đạp (biến hóa thành to lớn thằn lằn, chà đạp mặt đất, giơ lên vô số mảnh vỡ công kích địch nhân ở chung quanh, đối nó tạo thành 3*154 tổn thương, cùng làm hắn tiến vào một tầng đổ máu hiệu quả, thời gian cooldown: 90 giây)

Gai phong bạo (Tích Dịch nhân toàn thân sinh trưởng ra lượng lớn gai nhọn, đồng thời nhanh chóng xoay tròn thân thể, trên người gai nhọn như là như phong bạo hướng bốn phía bắn ra, bị đánh trúng địch nhân sẽ tiến vào đổ máu + trúng độc hiệu quả, thời gian cooldown: 120 giây) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Ngọn lửa bừng bừng cự tích hình thái (kích hoạt trong cơ thể viễn cổ ngọn lửa bừng bừng cự tích hình thái, HP gia tăng 100% lực công kích gia tăng 50% đồng thời thu hoạch được 'Ngọn lửa bừng bừng tập kích' 'Ngọn lửa bừng bừng bom' 'Ngọn lửa bừng bừng chi hải' các loại năng lực) 】

【  lực chi chúa tể lĩnh vực: Lấy tự thân làm trung tâm, chung quanh 500 mét bên trong, đối với đẳng cấp thấp hơn tự thân mục tiêu phát động áp chế hiệu quả, địch nhân toàn thuộc tính giảm xuống 20%;

Tại lĩnh vực bên trong, tăng lên phe bạn đơn vị 40% dị thường kháng tính, mỗi 10 giây thanh trừ một lần tất cả dị thường trạng thái 】

【  thiên phú: Kịch độc huyết dịch (Tích Dịch nhân tất cả công kích đều bổ sung 1 tầng Tích Dịch nhân chi độc hiệu quả) 】

(giới thiệu: Một tôn cực kỳ cường đại Tích Dịch nhân, trên thân chảy xuôi viễn cổ truyền kỳ cự tích một tia huyết mạch chi lực. )

. . .

. . .

Xem hết gia hỏa này thật dài thuộc tính.

Tào Tinh cũng không nhịn được mãnh hít một hơi hơi lạnh.

Quá kinh khủng!

Thực lực của người này, tuyệt đối không tại dị quỷ chúa tể Ozgar phía dưới, thậm chí càng mạnh!

Mà đây cũng là Tào Tinh, lần thứ nhất nhìn thấy chúa tể cấp năng lực.

Nguyên lai trở thành chúa tể cấp sinh vật về sau, cũng sẽ không kích hoạt kỹ năng mới, mà là sẽ kích hoạt một loại lĩnh vực.

Loại này lĩnh vực có thể áp chế địch nhân, còn có thể tăng lên phe bạn năng lực, đồng thời mỗi 10 giây thanh trừ một lần dị thường trạng thái.

Có thể nói là khắc chế Xierda Huyết Độc năng lực.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có quá nhiều e ngại.

Rốt cuộc tại ngay từ đầu, hắn liền làm xong chuẩn bị tâm lý.

Gia hỏa này mặc dù rất mạnh, nhưng hắn bên này cũng không phải ăn chay!

Không cần Tào Tinh chỉ huy.

Asam, Bronn, Bertie chờ cận chiến, đã từ phương hướng khác nhau hướng nam tử này vây lại.

Đám người dần dần bày ra đối phó BOSS đội hình.

Mà nhìn thấy một màn, nam tử này trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ không đem bọn hắn vây công để ở trong lòng.

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh dẫn đầu phát động công kích.

Hắn nâng lên pháp trượng, một cái to lớn Lục Mang Tinh Trận xuất hiện, cũng từ bên trong phun ra mãnh liệt hàn khí!

Chính là —— Băng Long quyển phong bạo!

Ngâm

Băng Long phóng lên tận trời, đồng thời bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Nhưng mà, trước kia mọi việc đều thuận lợi sử thi cấp kỹ năng, lại lần thứ nhất đã mất đi hiệu quả.

Cái này kinh khủng Tích Dịch nhân hai chân tại chỗ đạp một cái, tại chỗ lưu lại hai cái hố sâu!

Lực lượng khổng lồ mang theo nó trong nháy mắt lao ra mấy chục mét, cũng vọt thẳng ra 【  Băng Long quyển phong bạo 】 phạm vi công kích!

Cũng đúng lúc này.

Bronn cùng Asam, đã vọt tới trước mặt của hắn!

Bạch.