Chương 413: Trực diện chúa tể, kịch chiến phản tộc người! (2)

Chương 413: Trực diện chúa tể, kịch chiến phản tộc người! (2)

Hồ Nữ Chi Kiếm mang theo vô biên uy thế quét xuống!

Bronn hoán đổi đến hàn băng cự nhân hình thái.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, đồng thời tiến vào biến thân trạng thái.

Soạt

Một con có to lớn cánh màu đen ác ma, trong nháy mắt xuất hiện tại đây tòa trong đại sảnh.

Một bên khác, có trắng noãn hai cánh chiến thiên sứ, cầm trong tay một thanh to lớn trường kiếm, cũng xông tới.

Sarah cũng trong nháy mắt tiến vào Nguyệt Luân Vũ hình thái.

Chiến đấu hết sức căng thẳng, tất cả mọi người tiến vào mạnh nhất hình thái.

Bao quát Ilena cũng sử dụng đầu mục cấp kỹ năng —— triệu hoán Bạch Sương Chi Ảnh, đồng thời tiến vào Bạch Sương hình thái.

Trong chốc lát!

Toà này trong đại sảnh, liền xuất hiện hai đầu màu trắng đại xà thân ảnh.

Mà lại Ilena 【  Bạch Sương hình thái 】 có 'Bách độc bất xâm' kỹ năng này, vừa vặn khắc chế gia hỏa này Tích Dịch nhân chi độc!

Bành

Một trận nặng nề chém vào tiếng vang lên.

Bertie cự phủ đã chém vào tại con quái vật này trên lưng.

【-6742 】

Bertie hiện tại một vạn ra mặt lực công kích, tăng thêm Liễu Mộ Tuyết lực lượng chúc phúc, Dũng Khí Chúc Phúc, chân thực lực công kích đạt đến một vạn năm.

Nhưng ở cái này chúa tể cấp Tích Dịch nhân cứng rắn lân phiến phía dưới, lại vẻn vẹn chỉ tạo thành bảy ngàn không đến tổn thương!

Mà lại, Bertie công kích xong Tích Dịch nhân, chính hắn trên đầu cũng xuất hiện một cái tổn thương.

【-1384 】

Đây là Tích Dịch nhân 【  gai độc lân giáp 】 phản tổn thương hiệu quả.

Thấy cảnh này, Tích Dịch nhân trên mặt xuất hiện nụ cười dữ tợn.

Nó khinh miệt cười nói: "Liền điểm ấy lực lượng, các ngươi là tại cho ta gãi ngứa ngứa sao?"

Dứt lời, đầu của nó cấp tốc nở lớn!

Trong chớp mắt, một viên to lớn thằn lằn đầu, sinh trưởng ở một bộ thân thể của nhân loại bên trên, lộ ra mười điểm không cân đối!

Nó mở ra miệng to như chậu máu, tựa hồ muốn đem Bertie một ngụm nuốt vào.

Mà đúng lúc này, Bronn một cái 【  bay vọt thủ hộ 】 lao đến, sau đó ngăn tại Tích Dịch nhân trước mặt.

Bành

Tích Dịch nhân cắn một cái tại Bronn trên tấm chắn.

Cái này to con trên mặt cũng xuất hiện nụ cười giễu cợt, "Ngươi lực lượng, giống như cũng không ra sao a?"

"Là tại cho ta gãi ngứa ngứa sao?"

Đối mặt Bronn trào phúng, Tích Dịch nhân trong mắt hiển hiện vẻ tức giận.

Còn không đợi nó kịp phản ứng, đám người công kích giống như mưa to gió lớn giáng lâm.

Bành! Răng rắc!

【-4856 】

【-9232! 】

【-6632! 】

【-5423 】

【-3382 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số về sau.

Trong chớp mắt, cái này Tích Dịch nhân lượng máu giảm xuống trọn vẹn hơn năm vạn!

Đám người mãnh liệt thế công, cũng làm cho nó lảo đảo lui về sau hai bước.

Định trụ thân hình về sau, nó nhìn về phía Tào Tinh đám người trong ánh mắt, đã thu hồi ban đầu khinh thị.

"Có ý tứ..."

"Thực lực của các ngươi, ngược lại là so đám kia Bán Nhân Mã mạnh hơn lớn rất nhiều..."

"Hi vọng, các ngươi tại bị ta giết sạch trước đó, có thể để cho ta tận hứng."

Nghe nói như thế Tào Tinh, trên thân ma khí ngập trời!

"Câu nói này, đồng dạng về cho ngươi."

Dứt lời trong nháy mắt, Tào Tinh dùng sức đạp lên mặt đất!

Lấy hắn làm trung tâm, lượng lớn ma khí khuếch tán, cũng từ bên trong chui ra ngoài lượng lớn xúc tu.

Mà khi những cái kia xúc tu ý đồ khống chế lại Tích Dịch nhân lúc, lại bị nó kia lực lượng cường đại trực tiếp tránh thoát.

【  miễn dịch 】

Gia hỏa này khoảng chừng 70% dị thường kháng tính có hiệu lực, trực tiếp miễn dịch Tào Tinh khống chế kỹ năng.

Tào Tinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Tiếp tục khống nó."

Nghe được mệnh lệnh, Bronn giơ lên tấm thuẫn thật cao, sau đó bỗng nhiên hướng mặt đất đập tới!

"Răng rắc!"

Trong nháy mắt, một đầu Hàn Băng Liệt khe hở xuất hiện, đồng thời trong nháy mắt lan tràn đến Tích Dịch nhân dưới chân.

【  miễn dịch 】

Cái này khống chế, vẫn không có tạo thành bất kỳ hiệu quả nào.

Mà đúng lúc này, Mãnh Mã Tượng Đại Bạch bỗng nhiên xông lại, tại chỗ một cái chà đạp.

"Ầm ầm!"

To lớn bụi đất giơ lên, Tích Dịch nhân trên đầu cũng xuất hiện một cái tổn thương con số.

【-3951 】

Lần này, không có phát động miễn dịch.

Tích Dịch nhân trên đầu xuất hiện một cái trạng thái hôn mê, cái này cũng đại biểu, nó bị cáo ngay tại chỗ.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

Quả nhiên, 70% miễn dịch cũng không phải là có thể miễn dịch tất cả khống chế kỹ năng.

Trong nháy mắt lực lượng tăng nhiều!

"Tất cả mọi người, toàn lực chuyển vận."

"Xierda, để huyết chu tới tự bạo."

Nghe được mệnh lệnh, lối đi bên trong cấp tốc leo ra rất nhiều máu nhện.

"Sột sột soạt soạt..."

Thừa dịp Tích Dịch nhân bị khống lại thời điểm, những này huyết chu toàn bộ vọt tới dưới chân của nó triển khai liên hoàn tự bạo.

"Phốc! Phốc phốc!"

Trong chớp mắt, Tích Dịch nhân trên người Huyết Độc liền bị điệt gia đến100 tầng.

Sau đó, từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

【-32700 】

【-5262 】

【-8895! 】

【-32700 】

【-3353 】

【-11245! 】

【-32700 】

【-5632 】

. . .

Ba giây về sau, cái này Tích Dịch nhân lượng máu giảm xuống gần hai mươi vạn!

Trong đó một nửa, đều là Xierda Huyết Độc tạo thành.

Mà nó cũng từ trạng thái hôn mê bên trong giải trừ.

Tích Dịch nhân nhìn xem trên người Huyết Độc, nhíu mày.

"Loại độc này, thế mà so với ta Tích Dịch nhân chi độc còn mãnh liệt hơn, ngươi còn có cái cường đại như vậy thủ hạ?"

Tào Tinh căn bản khinh thường tại trả lời, vẫn như cũ 【  ác niệm chi hỏa 】 không ngừng ném ra.

Những người khác cũng là các loại công kích điên cuồng chém vào trên người nó.

Trong đó kinh khủng nhất, tự nhiên là Sarah.

Tên này có cuồng Chiến Sĩ cấp chuyển vận năng lực thích khách, trong tay Lưu Hỏa Chi Nhận mỗi một đao chặt xuống, đều tại nó kia dày đặc trên lân phiến, hung hăng mở ra một đạo khe!

Đồng thời thỉnh thoảng liền phát động một tầng 'Thiêu đốt' cùng 'Đổ máu' hiệu quả.

Một bên khác Francesca, cũng đang không ngừng ngưng tụ rừng rậm linh lực, đối nó tiến hành oanh tạc giống như công kích!

Mắt thấy, trên người địch nhân mặt trái trạng thái càng ngày càng nhiều.

Nhưng cái này Tích Dịch nhân tựa hồ cũng không hề để ý.

Rốt cuộc tại chúa tể cấp lĩnh vực phía dưới, 10 giây về sau liền sẽ thanh trừ trên người dị thường trạng thái.

U lục dã thú con ngươi bên trong, hiện ra khinh miệt thần sắc.

"Sâu kiến, đều cút ngay cho ta!"

Sau một khắc, từ trong thân thể của nó, đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng!

Oanh

Như là cuồng bạo sóng biển càn quét ra.

Bronn cùng Asam bọn người, nhao nhao bị bức lui.

Tôn này Tích Dịch nhân mở ra miệng to như chậu máu, đồng thời biến hóa to lớn tứ chi.

Như là cuồng bạo hình thái đồng dạng, đối Bronn cùng Bertie bọn người điên cuồng công kích.

"Hô! Phốc phốc!"

Tích Dịch nhân lợi trảo công kích mang theo lực lượng kinh khủng, hơn nữa còn sẽ đối mệnh bên trong địch nhân tạo thành một tầng Tích Dịch nhân chi độc.

Mấy tên cận chiến trên người hộ thuẫn trong nháy mắt bị phá, đồng thời trên đầu xuất hiện từng cái trúng độc tổn thương.

【-17649 】

【-16487 】

【-21564 】

【-19746 】

. . .

Cái này Tích Dịch nhân lực công kích cực kỳ khủng bố, Asam đám người HP lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Hồi máu tốc độ căn bản theo không kịp Tích Dịch nhân tốc độ công kích.

Mấy giây ngắn ngủn, Bronn cùng Asam lượng máu liền xuống hàng một đoạn.

Đang lúc nó chuẩn bị thừa thắng xông lên, đem Bronn cùng Asam bọn người xử lý thời điểm.

Một bên Isabel cầm trong tay Thánh Điển, trực tiếp phóng xuất ra 【  thánh quang dây chuyền 】.

+13478

+13478

+13478

. . .

Từng cái hồi phục con số xuất hiện.

Tại Quang Minh Thánh Điển gia trì hạ, nàng trị liệu năng lực cũng đã nhận được trên phạm vi lớn gia trì.

Thấy tình cảnh này.

Con kia Tích Dịch nhân trong nháy mắt trừng mắt!

"Hèn mọn côn trùng, đều bị ta nghiền nát đi!"

Nó lần nữa hóa thân thành to lớn thằn lằn, sử dụng ra phạm vi lớn kỹ năng —— địa mạch chà đạp!

To lớn chân trước ngẩng, đồng thời đạp mạnh hướng mặt đất!

"Oanh! Ầm ầm!"

Trên trận tất cả mọi người ba tầng hộ thuẫn toàn bộ phá toái!

Mà Bronn lượng máu đã hạ xuống 50% trở xuống.

Con kia Tích Dịch nhân to lớn vẫy đuôi một cái, vừa định tiếp tục công kích tên này thuẫn vệ.

Thấy tình cảnh này, một bên Asam cùng cự hùng hình thái hạ Andrew, đồng thời vọt tới.

Đồng thời trợ giúp Bronn đỡ được một kích này.

Chiến đấu nhiều lần như vậy, phối hợp của bọn hắn đã phi thường ăn ý.

Cùng lúc đó.

Tích Dịch nhân chúa tể lĩnh vực tự mang 10 giây thanh trừ hiệu quả xuất hiện.

Một cỗ lực lượng thần bí từ Tích Dịch nhân chúa tể trong thân thể tràn lan.

Không trống trơn là Xierda 100 tầng Huyết Độc, còn có Sarah đổ máu, thiêu đốt  chờ một chút toàn bộ đều bịtrực tiếp thanh trừ.

Tên này Tích Dịch nhân khẽ cười nói: "Cảm nhận được mình nhỏ bé sao?"

"Công kích của các ngươi đối ta không hề có tác dụng, mà rất nhanh, các ngươi đều Tướng Thần phục tại lực lượng của ta phía dưới."

Thời khắc này Tào Tinh chỉ là nhàn nhạt lườm nó một chút.

"Tiểu Lam!"

Theo Tào Tinh kêu gọi, lần này, một vòng lam ảnh vọt ra.

Chính là Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam.

Đồng thời tại xuất hiện trong nháy mắt, tiểu Lam trực tiếp bỗng nhiên mở ra miệng lớn.

Hút

Kinh khủng hàn khí tại trong miệng nó cấp tốc ngưng tụ.

Một cỗ trắng noãn hàn khí băng trụ đột nhiên bộc phát ra, đồng thời trong nháy mắt trúng đích Tích Dịch nhân kia kinh khủng thân thể.

"Phần phật ~!"

【-2656 】

【-2785 】

【-2952 】

Từng cái tổn thương con số xuất hiện.

Mà lại, bởi vì tiểu Lam 【  cực hàn thổ tức 】 là tiếp tục khống chế trạng thái.

Cho nên Tích Dịch nhân trên đầu không ngừng toát ra từng cái 【  miễn dịch 】 【  miễn dịch 】 nhắc nhở.

Nhưng trên thân thể, vẫn là xuất hiện phạm vi lớn tổn thương do giá rét hiệu quả!

"Đây là... Cái gì đóng băng?"

Tích Dịch nhân trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc, nó vừa định xông ra vòng chiến, lại phát hiện động tác của mình trở nên vô cùng cứng ngắc.

Sau đó, trơ mắt nhìn mình bị đông kết tại nguyên chỗ.

Đồng thời, vẫn là chiều sâu đông kết cái chủng loại kia.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

Không thể không nói, Băng Sương Đà Lộc khống tràng năng lực, thật không thể chê.

Quả thực là giống như BUG tồn tại.

"Xierda, tiếp tục tự bạo."

Nghe được mệnh lệnh, vị này giấu ở phía sau màn Huyết Chu Nữ Vương, lần nữa điều khiển rất nhiều máu nhện, tiến hành tự bạo.

"Phốc! Phốc phốc!"

Trong nháy mắt, lại là một trăm tầng Huyết Độc điệt gia bắt đầu.

Còn bên cạnh Tào Tinh cùng Sarah bọn người, đều tại đem hết toàn lực, điên cuồng chuyển vận!

Lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện.

Cái này Tích Dịch nhân lượng máu, cũng tại lấy mỗi giây 10 vạn tốc độ xuống hàng.

Lần này, tiểu Lam tầng sâu đóng băng trạng thái, kéo dài đến năm sáu giây.

Theo Tích Dịch nhân chúa tể không ngừng giãy dụa.

Trên người nó bị đông cứng bộ vị, cấp tốc toát ra từng đợt nhiệt khí.

Tựa hồ tại xua tan trong cơ thể hàn khí.

Khi nó từ khống chế trạng thái bên trong tránh thoát, trước tiên lần nữa bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, đem vây công đám người bức lui.

Cùng lúc đó, nó mắt nhìn trên người mình thương thế.

Ánh mắt bên trong, đã thu hồi ban đầu khinh thị...

. . .

. . ..