Chương 414: Tào Tinh át chủ bài  (1)

Chương 414: Tào Tinh át chủ bài  (1)

"Nhân loại, thủ đoạn của các ngươi thật đúng là quỷ dị. . ."

Tên này Tích Dịch nhân trong mắt lóe lên thần sắc cổ quái.

Từ chiến đấu đến bây giờ.

Đã qua nhanh một phút đồng hồ.

Thực lực của nó rõ ràng nghiền ép bầy kiến cỏ này quá nhiều.

Nhưng là đánh tới hiện tại, lại ngay cả một người đều không giết chết.

Không chỉ có như thế, cái này một phút đồng hồ thời gian, lượng máu của nó còn giảm xuống gần một trăm vạn!

Trong đó một nửa, đều là loại kia kinh khủng độc tố tạo thành.

Loại này Huyết Độc không chỉ có lấy cường đại thiêu đốt năng lực, trả lại nó mang đến thống khổ cực lớn.

Tích Dịch nhân kia ánh mắt thâm thúy, quét về phía lối đi bên trong.

Tựa hồ rốt cục coi trọng Xierda tồn tại.

"Để cho ta nhìn xem, là độc tố của ngươi càng thêm mãnh liệt, còn là của ta Tích Dịch nhân chi độc càng hơn một bậc đi!"

Dứt lời, nó trực tiếp hóa thân thành một con thân dài tiếp cận ba mươi mét to lớn thằn lằn!

Sau đó cao cao ngẩng đầu lên, mở ra miệng to như chậu máu, trong miệng tựa hồ có chất lỏng gì tại ngưng tụ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong nháy mắt ý thức được, đây là Tích Dịch nhân phạm vi lớn kỹ năng!

【  độc hồ vực sâu 】!

"Tất cả mọi người, phân tán."

"Xierda, dẫn đầu huyết chu lui về sau."

"Victoria, mở ra lồng phòng ngự, giúp Xierda tranh thủ rút lui thời gian."

Nghe được mệnh lệnh, tất cả mọi người cấp tốc tách ra.

Mà Victoria cũng chống lên niệm lồng khí, ngăn tại Xierda bên người.

"Đến từ viễn cổ độc tố, đem ăn mòn thân thể của các ngươi, ăn mòn linh hồn của các ngươi."

"Tại tuyệt vọng độc đầm bên trong trầm luân đi!"

Con kia to lớn thằn lằn chuyển động nó kia làm người sợ hãi đầu lâu.

Nhắm ngay đám người dầy đặc nhất địa phương, không ngừng phun ra ra từng đoàn từng đoàn màu xanh lá nọc độc.

"Phốc! Phốc phốc!"

Nọc độc giống như mưa rơi nện rơi trên mặt đất, lập tức như là một cỗ nguyền rủa giống như cấp tốc lan tràn ra.

Đồng thời trên mặt đất tạo thành từng cái 5 mét * 5 mét độc hồ, chỉ cần tới gần khối kia độc hồ, liền sẽ bị kèm theo một tầng Tích Dịch nhân chi độc.

Đám người cũng là không ngừng né tránh những này kinh khủng độc hồ.

Mà cái này Tích Dịch nhân tại đối Xierda phun ra mấy lần, đều bị Victoria niệm lồng khí đỡ được về sau, cấp tốc chuyển đổi mục tiêu!

Lần này, nó để mắt tới Tào Tinh.

Cặp kia tràn ngập ác ý ánh mắt gắt gao tập trung vào thân ảnh của hắn.

Nọc độc không ngừng đuổi theo hắn phun ra.

Mỗi một đoàn nọc độc đều giống như đoạt mệnh ám khí, tại không trung gào thét mà qua.

Tào Tinh chấn động phía sau hai đôi cánh, cũng là đang không ngừng né tránh.

Mà đúng lúc này, một đoàn nọc độc rơi vào hắn tiến lên phương hướng, mắt thấy liền muốn rơi vào đỉnh đầu của hắn.

Tại không có tránh né không gian về sau, Tào Tinh chỉ có thể kiên trì, tiếp nhận cái này một đoàn nọc độc công kích.

Soạt

Đặc dính nọc độc tản ra mùi gay mũi, rơi vào trên đỉnh đầu của hắn.

【-14253 】

"Thảo! Cái đồ chơi này thật buồn nôn!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh chú ý tới mình thanh trạng thái bên trên, xuất hiện 1 tầng 【  Tích Dịch nhân chi độc 】.

Mãnh liệt đau đớn ăn mòn hắn thân thể, đồng thời trong thân thể lại hiển hiện một cỗ cường hoành sinh mệnh lực.

Băng Liệu Thuật phát huy tác dụng.

【-3718 】

+5247

【-3718 】

+5247

【-3718 】

+5247

Từng cái tổn thương con số xuất hiện, thậm chí sắp triệt tiêu hắn hồi phục con số.

Tào Tinh trong nháy mắt hít vào một hơi hơi lạnh.

"Tê! Thật là khủng khiếp độc!"

"Mà lại cái đồ chơi này tối cao còn có thể điệt gia 5 tầng, đó chính là mỗi giây một vạn bảy đổ máu!"

"Cái này nếu như bị điệt đầy, chỉ sợ cũng ngay cả Bronn đều gánh không được."

Tào Tinh tiếp tục nhắc nhở.

"Tất cả mọi người, không nên tới gần những cái kia nọc độc, ba tầng trở lên chúng ta liền gánh không được."

Nghe được mệnh lệnh, đám người nhao nhao tránh lui!

Mà cái này Tích Dịch nhân, thì là ỷ vào mình sẽ không nhận nọc độc ảnh hưởng, ở đại sảnh bên trong mạnh mẽ đâm tới.

"Oanh! Ầm ầm!"

Gia hỏa này liền như là một con cuồng bạo dã thú!

Tào Tinh những này hạch tâm nhân viên, cơ hồ đều hứng chịu tới công kích của nó.

Nhưng cũng may, các vị ở tại đây đều là kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú tồn tại.

Không ngừng lợi dụng các loại kỹ năng, còn có đoàn đội ở giữa phối hợp, tránh né Tích Dịch nhân công kích.

Bao quát miễn dịch độc tố Ilena, cũng dùng mình kia thân thể khổng lồ, ngăn cản Tích Dịch nhân.

20 giây về sau, nơi đó trên độc hồ toàn bộ biến mất.

Ilena lượng máu giảm xuống một mảng lớn.

Bronn trong nháy mắt tiến lên, thay Ilena vị trí, đồng thời lần nữa đứng vững con quái vật này công kích.

Cùng lúc đó, Xierda bên kia tự bạo huyết chu lần nữa nổ tung.

"Phốc! Phốc phốc!"

Huyết Độc bắt đầu tiếp tục thiêu đốt HP của nó.

Lại thêm một bên Sarah, không ngừng phát ra từng cái kinh khủng công kích.

Tích Dịch nhân lượng máu cũng là điên cuồng hạ xuống.

Đánh tới hiện tại, thời khắc này Tích Dịch nhân sớm đã không có ban đầu khinh thị.

Nhìn xem mình thương thế, con ngươi bên trong hiện ra một vòng ngưng trọng.

Nó ý thức được, tiếp tục như vậy, mình hôm nay thật có khả năng thua ở đám nhân loại kia trong tay.

Tích Dịch nhân mở ra tráng kiện tứ chi, hướng về hang động phương hướng phóng đi!

Mục tiêu, rõ ràng là Xierda vị trí.

Nó tựa hồ quyết tâm, chuẩn bị xử lý trước Huyết Chu Nữ Vương.

Chỉ cần đem nàng xử lý, như vậy áp lực liền sẽ bỗng nhiên hạ xuống một mảng lớn!

"Oanh! Ầm ầm!"

Bronn cùng Asam, cùng Andrew chờ cận chiến đều bị trực tiếp đụng bay!

Mắt thấy, Tích Dịch nhân chúa tể liền muốn xông vào đầu kia lối đi bên trong.

Mà tại như vậy chật hẹp địa phương, Xierda đem tránh cũng không thể tránh.

Máu của nàng nhện đại quân cũng sẽ bị tuỳ tiện nghiền nát!

Đến lúc đó, Tào Tinh liền đã mất đi một cái, đối phó Tích Dịch nhân chúa tể thủ đoạn hữu hiệu.

Tất cả mọi người minh bạch điểm này.

Một cái liều lĩnh điên cuồng xông đi lên, muốn ngăn cản đối phương bước chân.

"Bành! Răng rắc!"

Bertie cùng Jonard, Josante đều bị liên tiếp đụng bay.

Bọn hắn hoảng sợ nói.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta không cản được nó!"

Lúc này Tích Dịch nhân chúa tể, trong mắt đã xuất hiện khát máu ánh sáng.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Tào Tinh trong tay xuất hiện một cái kỳ quái con dấu, đồng thời trong nháy mắt điểm kích sử dụng.

Sau một khắc, tại Tích Dịch nhân đỉnh đầu xuất hiện ba cái to lớn Lục Mang Tinh Trận.

Từ cái này ba cái pháp trận trong, lan tràn ra một cỗ đến từ viễn cổ khí tức.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là hai con màu xám sắt thép chân to, cấp tốc từ pháp trận trong nhô ra.

Ngay sau đó, chính là kia to lớn sắt thép thân thể, cùng một viên uy nghiêm đầu lâu lần lượt hiển hiện.

Cuối cùng, ba tôn toàn thân từ đặc thù vật liệu chế tạo, toàn thân hiện ra màu đồng cổ trạch quái vật khổng lồ thình lình xuất hiện!

Chính là Tào Tinh triệu hoán đi ra Cổ Thần binh!

"Oanh! Ầm ầm!"

Bọn chúng lấy bàng bạc chi thế giáng lâm trên mặt đất, mỗi một vị Cổ Thần binh trên thân đều phát ra khí tức cực kỳ mạnh.

Thậm chí để tên này thằn lằn chúa tể đều cảm thấy một tia cảm giác áp bách!

"Thế mà ngay cả loại này cổ lão chiến đấu binh khí, đều có thể triệu hoán đi ra, thật đúng là có một ít thủ đoạn!"

"Bất quá muốn ngăn cản ta, còn không đủ!"

Dứt lời, thằn lằn chúa tể bỗng nhiên vung vẩy cái đuôi lớn, quét ngang qua, muốn đem ba tôn Cổ Thần binh đánh bay.

Nhưng mà, cái này ba tôn Cương Thiết Cự Nhân đối mặt cái đuôi lớn công kích, vẻn vẹn chỉ là lui về sau nửa bước.

Ba

To lớn cái đuôi quất vào bọn chúng trên thân, như là quất vào trên khối thép, lưu lại một đạo bạch ngấn.

Sau một khắc, Cổ Thần binh một phát bắt được thằn lằn chúa tể cái đuôi, sau đó trực tiếp nhấc lên trong tay to lớn chiến nhận, chém tới!

"Bành! Răng rắc!"

Tê

Tích Dịch nhân chúa tể bị chém vào kêu thảm một tiếng, con ngươi bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Tựa hồ không nghĩ tới, mấy cái này Cổ Thần binh thế mà cứng như vậy, hơn nữa còn có được kinh khủng như vậy cự lực.

Tào Tinh nhìn về phía cái khác các lĩnh dân, chỉ huy nói: "Xierda, đối Cổ Thần binh phóng thích nữ vương ý chí!"

"Những người khác, các ngươi các loại quần thể trạng thái, cũng cho Cổ Thần binh toàn bộ cộng vào."

"Blot, triệu hoán Hắc Vụ lãnh chúa!"

Theo Tào Tinh một loạt mệnh lệnh hạ đạt.

Đám người cũng là không chút do dự chấp hành.

Nữ vương ý chí, Dũng Khí Chúc Phúc, Thiên Thanh Chấn Lạc, cộng minh Đồ Đằng. . .

Các loại quần thể kỹ năng không ngừng kèm theo.

Mà ba tôn Cổ Thần binh trên thân, vốn là khí thế kinh khủng, lần nữa dâng lên một mảng lớn!

Kia cường đại uy áp để không khí chung quanh đều đọng lại đồng dạng!

Bọn chúng giơ lên trong tay to lớn chiến nhận, bỗng nhiên chém xuống.

"Oanh! Ầm ầm!"

Tích Dịch nhân trên thân kia dày đặc lân giáp, cùng Cổ Thần binh to lớn chiến nhận tiếp xúc thời điểm, phát ra từng đợt kim loại va chạm thanh âm.

Đinh! Răng rắc!

【-9842 】

【-8732 】

【-9623 】

. . .

Những người khác cũng tại đem mình các loại kỹ năng, đều hướng trên người địch nhân ném.

Tại đây loại kinh khủng công kích đến, Tích Dịch nhân chúa tể bị đánh cho không ngừng nhanh lùi lại.

Trong lòng giận không kìm được!

"Rống! Tên đáng chết!"

"Loại này Cổ Thần binh chỉ là triệu hồi sinh vật, ta nhìn ngươi còn có thể chèo chống bao lâu."

Mà Tào Tinh thấy cảnh này, bỗng cảm giác vui mừng không thôi.

"Tốt tốt tốt, không hổ là cấp 70 thống soái cấp Cổ Thần binh, ba cái cộng lại đủ để đối kháng cùng cấp chúa tể cấp sinh vật!"

Mặc dù, chúa tể chỉ so với cùng cấp thống soái cao hơn 30% thuộc tính.

Nhưng chính như cùng cấp tinh anh quái cũng so cùng cấp quái bình thường chỉ cao 30% thuộc tính, nhưng lại cần ba bốn cái quái bình thường, mới có thể đối phó một cái tinh anh đồng dạng.

Cho nên cùng cấp chúa tể, cũng so thống soái muốn cường hoành rất nhiều.

Bất quá, Tào Tinh tại không có triệu hoán Cổ Thần binh lúc, liền có thể cùng cái này thằn lằn chúa tể chống lại.

Mà có cái này ba tôn Cương Thiết Cự Nhân gia nhập, chiến trường ưu thế, trong nháy mắt đi tới Tào Tinh bên này.

Đám người giờ phút này đều đang vùi đầu chuyển vận!

Rốt cuộc, Cổ Thần binh chỉ có 60 giây tiếp tục thời gian.

Bọn hắn nhất định phải trong đoạn thời gian này, đối gia hỏa này tạo thành càng nhiều tổn thương!

Các loại đại chiêu cũng là không cần tiền đồng dạng ném ra!

Lôi đình Thiên Ngục!

Sương Lang kiếm khí!

Thần phạt!

Sương Lạc Chi Vũ. . .

. . .

Tào Tinh 【  ác ma hình thái 】 tại kỹ năng toàn bộ tiến vào làm lạnh về sau, lại lập tức hoán đổi thành pháp sư hình thái.

Các loại Băng Phách Toàn Thương, Phá Băng Phi Nhận liên tiếp ném ra!

Tại mọi người điên cuồng công kích phía dưới, toàn bộ hang đá không ngừng phát sinh kịch liệt rung động, trong đó còn kèm theo thằn lằn chúa tể tiếng gầm gừ.

"Ầm ầm!"

"Rống! Các ngươi những này hèn mọn sâu kiến, coi là dạng này liền có thể đánh bại vĩ đại Tích Dịch nhân chúa tể sao?"

"Chờ Cổ Thần binh biến mất, ta muốn các ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả!"

Nhưng mà, đám người căn bản cũng không phản ứng nó!

Hung hăng toàn lực chuyển vận.

Liền ngay cả Bronn đều ở bên cạnh dùng tấm chắn đập nó hai lần.

Có Cổ Thần binh tại dùng thân thể của mình, gắt gao ngăn chặn Tích Dịch nhân, mọi người căn bản cũng không cần cân nhắc phòng thủ vấn đề.

Rầm rầm!

Lít nha lít nhít tổn thương con số không ngừng bay lên!

【-4823 】

【-5238 】

【- 9932! 】

【-32700 】

【-5266 】

【-3176 】

. . ..