Chương 414: Tào Tinh át chủ bài  (2)

Chương 414: Tào Tinh át chủ bài  (2)

Từng cái tổn thương con số, tại Tích Dịch nhân trên đầu không ngừng xuất hiện.

600 vạn lượng máu cũng là bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bạo hàng.

Không bao lâu liền rớt xuống 500 vạn, lại rớt xuống 400 vạn. . .

Làm HP dừng ở 350 vạn tả hữu thời điểm.

Ba cái Cổ Thần binh tiếp tục thời gian kết thúc, tại chỗ hóa thành từng đạo điểm sáng, biến mất tại nguyên chỗ.

Cái này cũng đại biểu, con kia Tích Dịch nhân muốn thoát khốn!

Nó phát ra phẫn nộ tiếng rống.

"Các ngươi những này người không biết tự lượng sức mình, ta sẽ đem xương cốt của các ngươi từng cây bẻ gãy!"

Nó đang thoát khốn sau trước tiên, thế mà còn là hướng Xierda bên kia phóng đi.

Bởi vậy có thể thấy được, nó hiện tại có mơ tưởng xử lý Huyết Chu Nữ Vương.

Nhưng mà, cái này Tích Dịch nhân không biết là.

Tào Tinh còn có át chủ bài!

"Rầm rầm. . ."

Trong tay 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 bắt đầu điên cuồng lật giấy.

Đây cũng là quyển sách này một lần cuối cùng sử dụng cơ hội.

Bất quá không có gì có thể tiếc.

Dù sao lần này qua đi, hắn đã chuẩn bị trợ giúp Palatine Công tước kéo vong linh đại quân.

Đến lúc đó, mình thì tương đương với gián tiếp điều khiển một cái vong linh quân đoàn!

"Bắt đầu! Bắt đầu! Vương quốc ngày xưa các chiến sĩ!"

"Máu nhuộm mặt đất! Giơ kiếm phấn chiến!"

Theo Tào Tinh trong miệng chú ngữ không ngừng ngâm xướng!

Toàn bộ trong hang đá bị màu lam vong linh khí tức tràn ngập.

Tích Dịch nhân chúa tể cũng rốt cục ý thức được không thích hợp.

Nó dã thú kia giống như con ngươi, lần nữa khóa chặt Tào Tinh.

Còn không đợi nó kịp phản ứng.

Lúc này Tào Tinh, chú ngữ ngâm xướng đã đến thời khắc cuối cùng.

"Chiến đến tận thế một khắc này!"

Làm ngâm xướng kết thúc.

Tào Tinh trước mặt, xuất hiện lượng lớn vong linh thân ảnh.

Màu lam vong linh khí tức, trực tiếp đem toàn bộ hang đá chiếu sáng.

Palatine Công tước tại xuất hiện trong nháy mắt, cấp tốc nhìn lướt qua hoàn cảnh chung quanh, sau đó ánh mắt rơi vào Tích Dịch nhân chúa tể trên thân.

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

"Tào Tinh lãnh chúa, tiểu cô nương kia nói cho ta, để cho ta ở cung điện dưới lòng đất bên trong chờ đợi, ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì."

"Nhìn đến ngươi lần này lại trêu chọc phải một cái ghê gớm địch nhân a."

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, Công tước các hạ."

"Gia hỏa này giết ta lĩnh dân, ta nhất định phải xử lý nó!"

"Lần này qua đi, ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi chiêu mộ đến càng nhiều vong linh!"

Nghe nói như thế, Công tước con ngươi khẽ nhúc nhích.

Sau đó, hắn gật đầu nói: "Ta hiểu được, Tào Tinh lãnh chúa."

"Như vậy ta đem dẫn đầu vong linh quân đoàn, vì ngươi chinh chiến đến cùng!"

Công tước giơ lên trong tay vong linh chiến nhận, trong nháy mắt hạ lệnh.

"Tất cả Ascalon các chiến sĩ, theo ta giết!"

Dứt lời trong nháy mắt, hắn liền mang theo lấy vô tận vong linh khí tức, hướng về phía trước đánh tới!

Ầm ầm!

Lượng lớn bậc bốn bậc năm vong linh chiến sĩ, không sợ chết phóng tới Tích Dịch nhân chúa tể, như là màu lam dòng lũ!

Nhưng mà, cái này Tích Dịch nhân chúa tể trong mắt y nguyên mang theo vẻ khinh thường.

"Sâu kiến số lượng lại nhiều, cũng chung quy là một bầy kiến hôi phản kháng lực lượng thôi."

"Chỉ dựa vào như này số lượng xung kích, đối ta không có bất kỳ cái gì hiệu quả."

Dứt lời, nó cái đuôi lớn hất lên!

Soạt

Liên miên vong linh trực tiếp bị quật bay ra ngoài.

Đồng thời tại sau khi rơi xuống đất, trên đầu hiển hiện từng cái bốn, năm vạn tổn thương, bị lúc trước nháy mắt giết.

Tại Tích Dịch nhân chúa tể làn công kích này bên trong, chí ít tử vong trên trăm cái vong linh.

Nhưng mà, Palatine Công tước ánh mắt không có bất kỳ cái gì ba động.

Vẫn như cũ mang theo vong linh đại quân tiếp tục công kích!

"Ầm ầm!"

Lượng lớn vong linh chiến sĩ triển khai không sợ chết xung kích!

Phấn đem hết toàn lực, ý đồ dùng vũ khí đối Tích Dịch nhân tạo thành tổn thương.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận đều không thể tới gần người, liền bị Tích Dịch nhân cái kia khổng lồ trực tiếp đánh bay, hoặc là nháy mắt giết.

Bất quá, vong linh đại quân công kích là từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Cứ việc đại bộ phận vong linh đều bị đánh bay, nhưng vẫn như cũ có không ít công kích rơi xuống người nó.

【-582 】

【-226 】

【-423 】

【-262 】

【-335 】

. . .

So sánh Tào Tinh bọn người tạo thành tổn thương tới nói, những vong linh này công kích cũng có chút đáng thương.

Nhưng là bọn chúng số lượng đủ nhiều!

Thằn lằn chúa tể trên đỉnh đầu, mỗi giây đều sẽ toát ra mười mấy hơn hai mươi cái tổn thương con số.

Nhưng tựa hồ, cũng không có đối với địch nhân tạo thành cỡ nào thương tổn nghiêm trọng.

Bởi vì đầu này thằn lằn chúa tể lượng máu quá dày, phản kích cũng thực sự quá quá mạnh liệt.

Mỗi lần phản kích, đều sẽ tạo thành trên trăm vong linh thương vong.

Nó một bên quơ roi thép giống như cái đuôi lớn, một bên cất tiếng cười to nói.

"Ha ha ha! Sâu kiến! Đều là một bầy kiến hôi!"

"Mưu toan muốn dùng nhân số đến đẩy ngã ta? Nằm mơ!"

Tào Tinh một bên phóng thích các loại Băng hệ ma pháp, nhíu mày.

"Gia hỏa này lực công kích quá mạnh."

"Vong linh đại quân mặc dù hung hãn không sợ chết, nhưng đối mặt địch nhân như vậy, vẫn là khó mà chống đỡ."

"Nhất định phải trước khống chế lại nó, mới có thể cho vong linh đại quân cung cấp tốt đẹp chuyển vận không gian."

Hắn mắt nhìn bên cạnh Isabel, sau đó nói: "Nhờ vào ngươi, Isabel."

Tên này Thánh Quang Tế Tự minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Trong nháy mắt pháp trượng vừa nhấc.

Một đạo thánh quang dây chuyền xuất hiện, đồng thời kịch liệt thu nhỏ.

Từ Tích Dịch nhân trên đầu, xuất hiện lần nữa một cái 【  miễn dịch 】 ký tự.

Bất quá cái này cũng nằm trong dự liệu.

Ngay sau đó, Isabel lần nữa lật ra Thánh Điển.

Từ bên trong bộc phát ra mãnh liệt thánh quang, đồng thời lần nữa hóa thành một đạo phát sáng xiềng xích, rơi vào Tích Dịch nhân chúa tể trên đầu.

Chính là lúc trước dùng để vây khốn Aurane thành chủ kỹ năng kia!

【  Huy Diệu Thiên Chương · thánh liên giam cầm 】

Lần này, chưa từng xuất hiện 【  miễn dịch 】 ký tự.

Tích Dịch nhân trực tiếp bị đạo ánh sáng này chi xiềng xích một mực khống ngay tại chỗ.

Nó không ngừng giãy dụa thân thể, ra sức giãy dụa.

Nhưng mà mặc kệ thân thể nó biến lớn vẫn là thu nhỏ, đạo này xiềng xích đều đem nó chăm chú trói buộc, không có chút nào buông lỏng dấu hiệu.

Phải biết, lúc trước đại chủ giáo Sulivan, thế nhưng là dùng chiêu này khống chế lại Aurane thành chủ.

Đó cũng là bậc bảy chúa tể cấp cường giả.

Cho nên cho dù Tích Dịch nhân phát cuồng, cũng căn bản là không có cách tránh thoát ra ngoài.

"Thả ta ra! Đáng chết lũ sâu kiến, đợi ta tránh thoát trói buộc, chính là các ngươi tận thế!"

Thấy tình cảnh này, vừa mới bị quất bay đi ra Palatine Công tước, kia như người chết trên mặt, lần nữa hiện ra một vòng nụ cười.

"Chư vị, Tào Tinh lãnh chúa đã vì chúng ta trói buộc lại địch nhân."

"Hiện tại, dùng các ngươi vũkhí trong tay, để cái này xấu xí quái vật kiến thức hạ, vương quốc lửa giận!"

Giết

Trong nháy mắt, lượng lớn vong linh chiến sĩ, không sợ chết vọt tới.

Đồng thời nhấc lên trong tay vong linh trường kiếm, bắt đầu điên cuồng chém vào.

Tích Dịch nhân chúa tể trên đỉnh đầu, xuất hiện lần nữa lượng lớn lít nha lít nhít tổn thương.

"Rầm rầm!"

Trường kiếm vung vẩy thanh âm không ngừng tiếng vọng.

Cơ hồ mỗi giây, trên đầu của nó sẽ xuất hiện mấy trăm cái tổn thương con số.

HP cũng tại lấy mỗi giây mười mấy vạn, chính là đến hai mươi vạn con số cuồng rơi!

Mấy giây về sau.

Tia sáng kia chi hoàn đã xuất hiện vết rách.

Tích Dịch nhân tiếng rống giận dữ vang vọng toàn bộ đại sảnh!

Đám người có thể cảm giác được mặt đất từng đợt chấn động.

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh chợt thấy, Tích Dịch nhân phía sau lối đi bên trong, xông ra lượng lớn thân ảnh.

Chính là Thánh giả Harati dẫn đầu lượng lớn Bán Nhân Mã!

Nàng tại xuất hiện trong nháy mắt, liền thấy rõ ràng thế cuộc trước mắt.

Sau đó hạ lệnh: "Tất cả Bán Nhân Mã, tập kích cái này xấu xí gia hỏa!"

Dứt lời, lượng lớn Bán Nhân Mã cung tiễn thủ công kích đánh tới.

Trong chốc lát cái này Tích Dịch nhân chúa tể lượng máu hạ xuống tốc độ càng nhanh!

Khi nó từ Isabel 【  thánh liên giam cầm 】 bên trong tránh ra, HP đã rớt xuống 200 vạn trở xuống!

Thời khắc này nó lộ ra mười điểm chật vật, trên thân lít nha lít nhít đều là kiếm thương, phía trên còn lưu lại màu lam vong linh khí tức.

Cứng cỏi lân phiến cũng tràn đầy vết rách, liền ngay cả tròng mắt bên trong đều đâm mấy cây mũi tên.

Dòng máu màu xanh lục chảy ra, Tích Dịch nhân chúa tể phẫn nộ trong lòng đã tích súc đến cực hạn.

Ở trong mắt nó, Tào Tinh bọn người chính là đến đám kia vong linh, đều là một bầy kiến hôi.

Nhưng mà, nó lại bị bầy kiến cỏ này làm bị thương trình độ này.

"Mạo muội gia hỏa! Cảm thụ đến từ viễn cổ lửa giận đi!"

Như là phun trào núi lửa, từ trong thân thể của nó, đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi!

Trong nháy mắt, Tích Dịch nhân làn da phát sinh biến hóa.

Từ lúc đầu màu xám, biến thành màu đỏ tím!

Một cỗ nóng rực khí tức, như là phun trào nham tương giống như, theo nó trong miệng ngưng tụ!

Đây là cái kia thống soái cấp đại chiêu —— ngọn lửa bừng bừng cự tích hình thái điềm báo!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trong nháy mắt hạ lệnh.

"Francesca, ra tay."

Một đạo người mặc lễ phục màu đen thân ảnh, trong nháy mắt cướp đến Tích Dịch nhân chúa tể đỉnh đầu!

Sau đó, 【  Nữ Vu lĩnh vực 】 tại trong khoảnh khắc đảo qua.

Ông

Vô hình sóng linh khí sau.

Tích Dịch nhân ấp ủ đến một nửa hỏa diễm, tựa hồ bị nước lạnh tưới tắt đồng dạng, cực tốc tăng vọt hình thể im bặt mà dừng.

Liền ngay cả tử làn da màu đỏ, cũng khôi phục màu xám tro.

Nó một mặt mờ mịt nói: "Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?"

"Đáng chết! Ta huyết mạch trong cơ thể chi lực, làm sao kích hoạt thất bại rồi?"

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Hắn bóp lâu như vậy kỹ năng, chính là vì chờ lúc này đâu!

Mọi người thấy Tích Dịch nhân chúa tể kinh ngạc, cũng là sĩ khí tăng nhiều.

Lần nữa bắt đầu điên cuồng chém vào!

"Rầm rầm!"

Trong chớp mắt.

Tích Dịch nhân lượng máu hạ xuống đến 150 vạn. . .

Mà Palatine suất lĩnh vong linh đại quân, triệu hoán thời gian cũng sắp kết thúc rồi.

Hắn quay đầu lại, "Tào Tinh các hạ, chỉ có thể giúp ngươi tới đây."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Lần sau gặp lại, Công tước các hạ."

Trong nháy mắt, lượng lớn vong linh đại quân biến mất.

Tại chỗ, lần nữa còn lại Tào Tinh cùng hắn các lĩnh dân, cùng con kia Tích Dịch nhân chúa tể.

Cùng lúc đó, Harati lần nữa bắn ra một đạo 【  phá giáp chi tiễn 】.

Bên cạnh Tiêu tiếp một cái 【  Ưng Lạc Trảm 】.

Hai cái này kỹ năng đều có thể cắt giảm hộ giáp, giờ phút này điệt gia phía dưới, trực tiếp thấp xuống Tích Dịch nhân chúa tể hơn 1300 hộ giáp.

Mà Bán Nhân Mã Kandal, cũng sử dụng đầu mục cấp kỹ năng —— Đại Địa Liệt Phiến!

"Ầm ầm!"

Lít nha lít nhít mảnh vỡ bắn ra.

Đồng thời cho địch nhân kèm theo một tầng 【  dễ tổn thương 】 hiệu quả.

Ba tầng điệt gia phía dưới, đám người tạo thành tổn thương trực tiếp trên phạm vi lớn gia tăng!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Tất cả mọi người, toàn lực bộc phát!"

"Hiện tại cho ta giây gia hỏa này!"

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt.

Sarah tựa như cùng mãnh hổ giống như xông ra!

Bao quát những người khác nhao nhao sử dụng ra các loại bộc phát đại chiêu!

Sát Lục Loạn Vũ!

Ám Dạ Huyễn Ảnh Trảm!

Cực hồn kiếm khí!

Từng ngày!

Oanh! Ầm ầm!

Từng cái lớn kỹ năng liên tiếp ném ra.

Toàn bộ đại sảnh đều bị các loại cuồng bạo năng lượng bao trùm.

Tích Dịch nhân chúa tể giờ phút này còn không có từ kỹ năng bị đánh gãy phản phệ bên trong tỉnh táo lại, liền nhận lấy đám người loại này giống như mưa to gió lớn công kích.

Vẻn vẹn quá khứ bốn năm giây, lượng máu của nó liền hạ xuống 100 vạn trở xuống.

Nhưng mà, Tào Tinh căn bản không cho nó cơ hội phản kháng.

"Đợt thứ hai bộc phát!"

Dứt lời, lại là các loại lớn kỹ năng liên tiếp ném ra.

【-33 992! 】

【-11532 】

【-6335 】

【-6692 】

【-57267! 】

【-19524 】

. . .

Tại đa trọng suy yếu trạng thái dưới, đám người lực công kích cũng đã nhận được trên phạm vi lớn tăng cường!

Làm Tích Dịch nhân chúa tể lượng máu, chỉ còn lại cuối cùng 50 vạn thời điểm.

Trong mắt của nó, rốt cục xuất hiện một tia thần sắc kinh hoảng!

. . ..