Chương 415: Chém giết chúa tể, cường hãn thủ sát ban thưởng!  (1)

Chương 415: Chém giết chúa tể, cường hãn thủ sát ban thưởng!  (1)

Nó ý thức được, còn tiếp tục như vậy, mình thật có thể sẽ chết tại đám nhân loại kia trong tay!

Trong mắt, nổi lên mãnh liệt khó mà tin tưởng!

"Làm sao có thể. . ."

"Ta thế mà lại chết ở chỗ này, chết tại bầy kiến cỏ này trong tay?"

Mắt thấy thương thế của mình càng ngày càng nặng, Tích Dịch nhân chúa tể không thể không tiếp nhận sự thật này.

"Không được! Ta muốn chạy đi!"

"Ta không thể chết ở chỗ này!"

Nó bỗng nhiên vung vẩy cái đuôi lớn, đem mọi người đập bay ra ngoài.

Sau đó không chút do dự hướng về trong đó một con đường ra ngoài.

Mà thấy cảnh này, Tào Tinh trào phúng âm thanh tại sau lưng nó vang lên.

"Ngươi không phải muốn để thủ hạ của ta thần phục sao?"

"Ngươi không phải nói chúng ta đều là một bầy kiến hôi sao?"

"Làm sao hiện tại, bị một bầy kiến hôi đánh cho chạy trối chết rồi?"

Nghe nói như thế, Tích Dịch nhân chúa tể trên mặt lập tức một trận nóng bỏng.

Nhưng nó không nhìn những lời này, hung hăng hướng về phía trước điên cuồng bò lấy!

Nói đùa, tôn nghiêm nào có mạng sống trọng yếu?

Mà đúng lúc này, Tào Tinh từ móc trong ba lô ra một viên Bảo Châu.

Viên này Bảo Châu tại mờ tối hang động bên trong, tản mát ra trong sáng quang huy, như là một viên thu nhỏ mặt trăng, bị hắn nắm trong tay đồng dạng.

Chính là Marita giao cho Tào Tinh 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】.

"Liền ngươi dạng này gia hỏa, cũng xứng để thủ hạ của ta thần phục?"

Trong nháy mắt, Tào Tinh sử dụng Nguyệt Thần Bảo Châu lực lượng.

Cùng lúc đó, một đoàn trăng tròn bỗng nhiên tại Tích Dịch nhân chúa tể trên thân thể hiển hiện.

Theo trăng tròn hình dáng càng thêm rõ ràng, cái này đại thằn lằn động tác bỗng nhiên trở nên cực kỳ chậm chạp.

Đồng thời dần dần ngừng lại.

Như đồng thời ở giữa phát sinh dừng lại đồng dạng!

Cái này Tích Dịch nhân chúa tể, bị phong ấn ở cái này đoàn viên giữa tháng mặt.

Tại bị cáo ở về sau.

Tích Dịch nhân chúa tể con ngươi bên trong lập tức xuất hiện cực độ vẻ kinh hãi.

Nó muốn chạy khỏi nơi này, nhưng mà tùy ý nó làm sao giãy dụa, cũng vô pháp từ cái này vòng trăng tròn bên trong tránh thoát.

Mà giờ khắc này đám người thấy cảnh này, mặc dù hết sức ngạc nhiên.

Nhưng bọn hắn cũng biết, đây nhất định là mình lãnh chúa đại nhân thủ đoạn!

Thế là, từng cái bắt lấy thời cơ, nhìn đến điên cuồng chuyển vận!

Tích Dịch nhân chúa tể bị phong ấn ở trăng tròn bên trong, nhưng cũng không phải là không có ý thức.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được tình huống ngoại giới, thậm chí có thể cảm giác được chính mình sinh mệnh tại không ngừng trôi qua.

Nhưng là, nó lại không cách nào có bất kỳ động tác gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lượng HP của mình không ngừng hạ xuống.

40 vạn. . .

30 vạn. . .

20 vạn. . .

Trong chớp mắt, liền đến 10 vạn trở xuống.

Mà 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】 không hổ là có thể phong ấn lại truyền kỳ sinh vật đạo cụ.

Qua 5 giây.

Kia vòng trăng tròn phía trên chỉ là vừa mới xuất hiện một tia vết rách.

Dựa theo đoán chừng, chí ít còn có thể kiên trì ba bốn giây.

Làm còn lại cuối cùng ba vạn HP thời điểm.

Đám người ăn ý đồng thời thu tay lại, từ Sarah hoàn thành kết thúc công việc công kích.

Sát Lục Loạn Vũ!

"Bành! Bành bành!"

【-14825 】

【-23951! 】

【-1 5235 】

. . .

Ba đợt bộc phát về sau.

Cái này Tích Dịch nhân chúa tể lượng máu triệt để về không.

Kia vòng trăng tròn dần dần biến mất.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết phản tộc người: Eroth · Poison Thorn lv68, bậc bảy chúa tể cấp sinh vật, vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 340000*2 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 170000. . . 】

"Ầm ầm! !"

Tích Dịch nhân chúa tể kia thân thể cao lớn, như là một toà núi nhỏ đổ sụp.

Đám người toàn bộ nhẹ nhàng thở ra, đồng thời một mặt ngạc nhiên nhìn xem mình lãnh chúa đại nhân.

Một trận chiến này trước khi bắt đầu, kỳ thật bọn hắn tại trong lòng, làm xong tử trận chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ tới sự tình, tại Tào Tinh kia tầng tầng lớp lớp át chủ bài phía dưới, cái này Tích Dịch nhân chúa tể cơ hồ không có phách lối bao lâu.

Cơ hồ là tại toàn bộ hành trình đè ép nó đánh!

Đối phương các loại thủ đoạn, cũng bị Tào Tinh phá giải.

Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, chỉ dùng mười phút đồng hồ không đến.

Liền xử lý cái này kinh khủng địch nhân!

Quá không thể tưởng tượng nổi!

Mà lúc này Tào Tinh cũng rất vui vẻ.

Bởi vì thông qua một trận chiến này, hắn đã kiểm nghiệm ra thực lực của mình.

Tại toàn quân xuất động tình huống dưới, bọn hắn đủ để đối kháng một tôn bậc bảy chúa tể cấp sinh vật!

Mà lại chỉ cần thao tác tốt, còn sẽ không nỗ lực thương vong.

Cái này tốt vô cùng.

Bởi vì cái này nói rõ, dù cho Quang Minh giáo hội đại chủ giáo đột kích, hắn cũng hoàn toàn không sợ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tên kia gần nhất không mạnh mẽ lên.

Mà đúng lúc này, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chúc mừng! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đánh giết chúa tể cấp sinh vật người sống sót, thu hoạch được thủ sát ban thưởng: Vĩnh tội băng ngục (truyền kỳ sách kỹ năng) thần lực mảnh vỡ *5 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở một khắc này, Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại!

"Ngọa tào! Truyền Kỳ cấp sách kỹ năng!"

"Ta không nhìn lầm a?"

Cho đến bây giờ, Tào Tinh ngược lại là biết cao cấp pháp thuật phía trên, liền là cấm chú.

Lần trước, Tào Tinh hoàn thành thủ sát thống soái thành tựu, cho cũng chỉ là một bản sử thi sách kỹ năng.

Lúc đầu coi là, lần này nhiều nhất sẽ cho cấm chú cấp bậc kỹ năng.

Kết quả, thế mà trực tiếp cho một bản Truyền Kỳ cấp bậc sách kỹ năng! ?

Nhìn xem ba lô bên trong nằm quyển kia tản ra mãnh liệt hàn khí thư tịch.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện một tia cảm giác không chân thật.

Đem nó thận trọng lấy ra, mắt nhìn thuộc tính.

【  vĩnh tội băng ngục (Truyền Kỳ cấp): Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  điều kiện học tập: Cấp 100 truyền kỳ Hàn Sương Pháp Sư 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 10 điểm thần lực, cùng lượng lớn tinh thần lực, tại phía trước triệu hồi ra một tòa 5000 mét * 5000 mét băng chi Luyện Ngục, làm phạm vi bên trong tất cả địch nhân, đều vĩnh rơi băng ngục bên trong!

Tại băng ngục phạm vi bên trong, nhiệt độ sẽ giảm xuống 70~90℃ cũng tiếp tục đối với địch nhân tạo thành 179% Băng thuộc tính tổn thương, băng ngục tiếp tục 60 giây

Đang kéo dài thời gian kết thúc về sau, băng ngục sẽ phát sinh bạo tạc, đối bên trong tất cả địch nhân tạo thành 1447% kếch xù tổn thương. 】

(chú thích: Nên kỹ năng thời gian cooldown là 1 ngày, bởi vì cường đại lực phá hoại cùng nguyên tố chi lực, có thể sẽ cải biến địa hình cùng trời khí, mời cẩn thận sử dụng. )

. . .

Nhìn thấy kỹ năng này hiệu quả, Tào Tinh lần nữa hút mạnh một ngụm hơi lạnh!

"Khá lắm, đây cũng quá mãnh liệt!"

"Năm cây số phạm vi cực lớn công kích, còn có khủng bố như vậy tổn thương hệ số, lại thêm sau cùng bạo tạc!"

"Cái này thật muốn một kích diệt thành a!"

Phải biết, liền ngay cả Melinder thành đường kính, không sai biệt lắm cũng liền sáu bảy cây số.

Mà năm cây số phạm vi bao phủ, tương đương với kỹ năng này xuống dưới về sau, tòa thành thị này trên cơ bản liền không còn sót lại chút gì.

Chỉ có thể nói thật không hổ là Truyền Kỳ cấp kỹ năng, hiệu quả thực sự quá biến thái.

Anh hùng cấp tồn tại, mặc dù cũng có diệt thành năng lực, nhưng vậy cần thời gian nhất định.

Nhưng truyền kỳ liền không đồng dạng, đó là thật có thủ đoạn đem một tòa cự thành, tại trên địa đồ trực tiếp xóa đi.

"Bất quá, kỹ năng này mạnh thì có mạnh, nhưng là cần cấp 100 trở lên mới có thể học tập."

"Cái này có chút lúng túng. . ."

Tào Tinh hiện tại đẳng cấp mới chỉ là cấp 50, khoảng cách cấp 100 kém cách xa vạn dặm đâu!

Mà cái này, cũng làm cho hắn rõ ràng một chút.

Đó chính là,  Truyền Kỳ cấp sinh vật, tựa hồ là cấp 100 trở lên.

Dựa theo như thế suy tính, đại sư cấp là 50~ cấp 70, như vậy anh hùng cấp liền là 70~ cấp 100 ở giữa?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ngược lại là đối với kế tiếp cảnh giới, có cái rõ ràng khái niệm.

Sau đó, đem bản này sách kỹ năng, coi như trân bảo đồng dạng thu vào ba lô bên trong.

Cũng bắt đầu xem xét hệ thống ban thưởng mặt khác đồng dạng đạo cụ.

【  thần lực mảnh vỡ 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù đạo cụ 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, sẽ lập tức bổ sung 10 điểm thần lực giá trị, mỗi ngày nhiều nhất sử dụng 5 lần 】

. . .

Nhìn thấy phía trên thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Bổ sung thần lực đáng giá sao?"

"Ta vừa mới nhìn thấy, phóng thích cái này Truyền Kỳ cấp kỹ năng, giống như cũng cần thần lực giá trị."

"Nói cách khác, cái đồ chơi này thì tương đương với Truyền Kỳ cấp bậc MP?"

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là cái cực kỳ trân quý đồ vật!

Bằng không thì cũng sẽ không làm thủ sát phần thưởng.

Mà Tào Tinh liền nghĩ tới một chuyện khác.

Đó chính là 【  Balthazar thần linh tế đàn 】 cũng cần bổ sung thần lực.

Tào Tinh thế nhưng là nhớ kỹ, mặt trên còn có cái bậc năm đột phá bậc 6 công năng không có mở ra đâu.

Cũng không biết, cái đồ chơi này có thể hay không để dùng cho tế đàn bổ sung?

Trừ cái đó ra, còn có Isabel trong tay Thánh Điển, cũng là cần bổ sung thần lực.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này 5 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】 là vật phi thường trân quý, công dụng mười điểm rộng khắp.

Hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Mặc dù, lần này thủ sát chúa tể ban thưởng, đều không thể lập tức sử dụng."

Nhưng điều này cũng không có gì ảnh hưởng.

Ngoại trừ thủ sát ban thưởng, hắn còn có khác ban thưởng đâu!

Tào Tinh đã thấy, con kia thằn lằn chúa tể bên cạnh thi thể, xuất hiện từng cái cường đại đạo cụ!

Trong đó có một viên sáng tỏ hồn phách, còn có một viên to lớn Lực Lượng Chi Tâm.

Tào Tinh kích động xoa xoa đôi bàn tay.

"Đây chính là ta đánh giết cái thứ nhất chúa tể cấp sinh vật!"

"Hi vọng có thể bạo cho ta điểm đồ tốt ra!"

Mang theo mong đợi tâm lý.

Tào Tinh cấp tốc đi qua, đem trên mặt đất rơi xuống đồ vật nhặt lên.

【  thu hoạch được: Ách Lạc nghĩ · độc cức chúa tể cấp hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Ngọn lửa bừng bừng cự tích chi huyết (cam) 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Phong Ấn Chi Thạch *1 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *73 】

. . .

"Chúa tể cấp hồn phách!"

Tào Tinh con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt kích động.

Hắn rốt cục tuôn ra, tiến vào thế giới này đến nay viên thứ nhất chúa tể cấp hồn phách!

Không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính.

【  phản tộc người: Eros · độc cức chúa tể cấp hồn phách 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể dùng một tên cấp 70 hoặc 70 trở xuống thống soái cấp sinh vật, tiến giai thành chúa tể cấp sinh vật, xác suất thành công là 40%~50% 】

. . ..