Chương 415: Chém giết chúa tể, cường hãn thủ sát ban thưởng!  (2)

Chương 415: Chém giết chúa tể, cường hãn thủ sát ban thưởng!  (2)

Quả nhiên!

Cái đồ chơi này có thể để cho thống soái cấp cường giả, tiến giai thành chúa tể cấp sinh vật.

Cứ như vậy, hắn liền có thể khả năng lớn có được một tên chúa tể cấp cường giả thủ hạ!

Bất quá, Tào Tinh không có vội vã phân phối viên này hồn phách, mà là tiếp tục xem xét hạ một vật.

【  ngọn lửa bừng bừng cự tích chi huyết (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, nhưng cùng tự thân huyết mạch dung hợp, chủng tộc biến thành Tích Dịch nhân. Có được ngọn lửa bừng bừng cự tích lực lượng, thuộc tính gia tăng 50% cũng đem tập được ngọn lửa bừng bừng cự tích bộ vị kỹ năng. 】

(chú thích: Ngọn lửa bừng bừng cự tích huyết mạch chi lực đã qua chiết xuất, nhưng cùng khác biệt chủng tộc sinh vật dung hợp. )

. . .

"Cái đồ chơi này, hẳn là cùng ta ác ma biến thân là cùng một loại hình đồ vật, có thể thu hoạch được lực lượng cực kỳ cường đại."

"Bất quá giọt máu này khuyết điểm là, dung hợp sau sẽ cải biến chủng tộc, trở thành Tích Dịch nhân."

Tào Tinh nhớ kỹ, hắn còn có một thứ đạo cụ, sau khi sử dụng cũng sẽ cải biến chủng tộc.

Đó chính là lần trước tại Goblin Lưu Dương trên thân tuôn ra tới 【  thiên phú tinh thạch 】.

Cái đồ chơi này có thể để người chủng tộc tự động biến thành Goblin.

Lúc này, hắn bỗng nhiên có cái không giống suy nghĩ.

"Vậy cũng không nhưng trước hết để cho tên này người sống sót biến thành Goblin, sau đó lại dung hợp ngọn lửa bừng bừng cự tích chi huyết đâu?"

"Cứ như vậy lại biến thành sinh vật gì, ngọn lửa bừng bừng Goblin chi vương?"

Tào Tinh vui lên.

Hắn quyết định về sau có cơ hội đi thử một chút.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể tìm tới một cái, nguyện ý biến thành Goblin người sống sót.

Nếu như hắn đều nguyện ý biến thành Goblin, chắc hẳn lại biến thành Tích Dịch nhân, hẳn là sẽ không ngại.

Tào Tinh vui vẻ đem nó thu vào ba lô bên trong.

Trừ cái đó ra, còn có một viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Đây cũng là có thể dùng đến đề thăng vật phẩm.

Rốt cuộc lần trước, Asam đột phá thất bại, như vậy lần này khả năng lớn sẽ thành công.

Bất quá, Tào Tinh không có vội vã phân phối chiến lợi phẩm.

Mà là đem ánh mắt nhìn về phía Tích Dịch nhân chúa tể chết đi địa phương.

Bị Tào Tinh đánh giết về sau, liền hiển hóa ra bản thể, biến thành một con to lớn thằn lằn, nằm trên mặt đất.

Nhìn xem thi thể của nó, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

"Gia hỏa này chết rồi, nhìn cùng phía ngoài thằn lằn không sai biệt lắm, kia thi thể của nó cũng hẳn là có thể phân giải a?"

Mang theo thử dò xét tâm lý, Tào Tinh tới gần tới.

【  phát hiện chúa tể cấp Tích Dịch nhân thi thể, phải chăng phân giải? 】

"Ngọa tào! Quả nhiên có thể!"

Tào Tinh hô hấp đều có chút dồn dập!

Tích Dịch nhân thi thể có thể phân giải, ý nghĩa quá lớn!

Điều này đại biểu, hắn sẽ có được một đầu chúa tể cấp sinh vật trên người các loại vật liệu!

Cho tới bây giờ, hắn ngay cả thống soái cấp dã thú đều không giết chết qua, kết quả hiện tại trực tiếp có một đầu chúa tể cấp quái vật thi thể bày ở trước mặt.

Có thể tưởng tượng, Tào Tinh hiện tại đến cỡ nào kích động!

Hắn không chút do dự điểm kích phân giải!

Trong nháy mắt, cỗ này khổng lồ thằn lằn trên thi thể, liền bao phủ một tầng ánh sáng trắng.

Hệ thống bắt đầu phân giải Tích Dịch nhân thi thể quá trình.

Bất quá, tựa hồ là cái này Tích Dịch nhân thực lực tương đối cường đại nguyên nhân.

Hệ thống phân giải thời gian cũng so trước kia càng lâu.

Trọn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, mới phân giải hoàn tất.

Cùng lúc đó.

Trên mặt đất xuất hiện rất nhiều máu thịt, lân phiến, một miếng da cách, còn có bốn cái to lớn móng vuốt.

【  tươi mới thằn lằn thịt (cam)*19187 】

(ẩn chứa thằn lằn chúa tể lực lượng thịt, lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 200 điểm thể chất, 100 điểm lực lượng, 5% hộ giáp)

. . .

【  bền bỉ thằn lằn chúa tể lân phiến (cam)*3123 】

(thằn lằn chúa tể lân phiến, ẩn chứa cực mạnh lực phòng ngự, nhưng dùng để chế thành sử thi cấp lân giáp trang bị, cần đại sư cấp rèn đúc tinh thông)

. . .

【  thằn lằn chúa tể hủy diệt câu trảo (cam)*4 】

(chất liệu cực kỳ cứng rắn câu trảo, ẩn chứa trong đó tựa là hủy diệt lực lượng, nhưng dùng để chế cỡ lớn công cụ chiến tranh, hoặc cỡ lớn vũ khí, cần đại sư cấp rèn đúc tinh thông)

. . .

【  tổn hại thằn lằn chúa tể thuộc da (cam)*1 】

(ẩn chứa cứng cỏi lực lượng thuộc da, nhưng dùng để chế thành ủng da, giáp da chờ đạo cụ. )

. . .

【  thằn lằn chúa tể chi cốt (cam)*2175 】

(ẩn chứa một tia lực lượng hủy diệt thằn lằn xương, nhưng dùng để chế sử thi cấp giáp nhẹ, hoặc là cái khác đạo cụ. )

. . .

Nhìn trước mắt cái này một đống lớn tài liệu tin tức, Tào Tinh ngẩn người tại chỗ!

Cực kỳ hiển nhiên.

Hắn lần này phát tài!

Mà lại là giàu to!

Không tính tài liệu khác, chỉ là những cái kia thằn lằn chúa tể giá thịt giá trị liền khó mà tính toán!

Hơn một vạn kg sử thi phẩm chất thịt, đây là khái niệm gì?

Từ lần trước bán ra kim sắc phẩm chất Kiếm Xỉ Hổ thịt liền có thể nhìn ra

Mình lần trước vẻn vẹn chỉ là bán ra năm sáu ngàn phần, liền đổi lấy hai quyển sử thi cấp sách kỹ năng, cùng một đống lớn trân quý kim sắc vật liệu.

Mà lần này, thế nhưng là vượt qua mười vạn phần thịt thú vật!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, nhóm này tài liệu giá trị khủng bố cỡ nào!

Thậm chí, hiện tại tứ đại khu, đều không có nhiều người có thể mua nổi loại này thịt thú vật!

Về phần đằng sau kia hơn ba ngàn mảnh lân phiến, phỏng đoán cẩn thận, chí ít có thể đánh tạo mười mấy bộ lân giáp ra!

Mà lại là sử thi phẩm chất lân giáp!

Trừ cái đó ra, còn có bốn cái câu trảo, một miếng da cách, cộng thêm nhiều như vậy xương cốt. . .

Những vật này toàn bộ tiêu hóa hết, Tào Tinh chí ít có thể thêm ra hơn 20 kiện sử thi trang bị!

Có thể làm cho mình quân đoàn thực lực tăng lên một mảng lớn!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tào Tinh muốn tìm tới một tên đại sư cấp thợ rèn, hoặc là để Harold kỹ thuật rèn có thể tăng lên tới đại sư cấp.

Tào Tinh hít sâu một hơi, cố gắng lắng lại kích động nội tâm.

Sau đó đi ra phía trước, đem trên mặt đất vật liệu toàn bộ nhặt lên.

Nhìn xem ba lô bên trong lớn một đống vật liệu, Tào Tinh chỉ muốn nói một câu.

"Thoải mái a. . ."

"Xử lý một cái chúa tể ích lợi, thực sự quá lớn."

"Đặc biệt là loại này dã thú sinh vật, càng là một con liền có thể phất nhanh."

Điều này cũng làm cho Tào Tinh suy nghĩ, về sau có thể hay không lại tìm hai cái chúa tể cấp dã thú, xử lý sau lấy thịt.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là ngẫm lại.

Rốt cuộc mỗi một cái chúa tể cấp cường giả năng lực đều là không giống.

Vạn nhất vừa vặn gặp được khắc chế Tào Tinh chúa tể, kia việc vui liền lớn.

Lắc đầu, đánh gãy ý nghĩ này.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh trong tay xuất hiện cuối cùng một dạng đạo cụ.

Cái này thoạt nhìn như là một khối cổ phác tảng đá  biên giới có bấtquy tắc hình dạng, giống như là bị tỉ mỉ điêu khắc ra hàng mỹ nghệ đồng dạng.

Nhìn lướt qua thuộc tính.

【  Phong Ấn Chi Thạch: Đặc thù vật phẩm 】

【  đạo cụ hiệu quả: Một khối ẩn chứa đặc thù lực lượng tảng đá, tựa hồ có thể dùng đến mở ra nào đó phiến phong ấn cửa lớn. 】

. . .

"Mở ra phong ấn cửa lớn sao?" Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Mà một bên Bán Nhân Mã Harati, cũng chú ý tới trong tay hắn tảng đá, sau đó nói.

"Lãnh chúa đại nhân, vừa mới tại đầu kia cuối thông đạo, ta giống như thấy được lấp kín cửa đá."

"Trên cửa có cái lỗ khảm, liền cùng ngươi trên tay tảng đá kia không sai biệt lắm."

Tào Tinh híp mắt lại, sau đó gật đầu nói.

"Tốt, ta đã biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía toà này đại sảnh, cùng nơi hẻo lánh bên trong những cái kia Bán Nhân Mã thi thể.

Sau đó thở dài nói: "Harati, đem những này các chiến sĩ thi thể dùng quần áo bao vây lại đi."

"Bọn hắn đều là chiến sĩ anh dũng, chúng ta sẽ đem thi thể của bọn nó mang về lãnh địa đi."

Tên này Bán Nhân Mã Thánh giả, trong mắt cũng xuất hiện một vòng đau xót.

Tào Tinh thanh âm trầm thấp nói: "Đây là lãnh địa của ta xây dựng đến nay, xuất hiện nhiều nhất thương vong một lần, cũng là bởi vì phán đoán của ta sai lầm."

"Lần sau, ta sẽ phái ra càng nhiều binh lực đi chấp hành loại nhiệm vụ này."

Bán Nhân Mã Kandal nghe nói như thế, lập tức nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này không trách ngài, chúng ta ai cũng không ngờ tới, trong này sẽ có loại này cường đại quái vật."

Cái khác Bán Nhân Mã cũng rối rít nói.

"Đúng vậy a, cũng may mà lãnh chúa đại nhân, để Thánh giả tới dẫn đầu chúng ta."

"Nếu như không có Thánh giả, chúng ta có thể sẽ toàn diệt ở chỗ này."

"Hiện tại có thể còn sống sót nhiều như vậy Bán Nhân Mã, đã là cực kỳ chuyện may mắn."

Thánh giả Harati cũng nói: "Ngài có thể bốc lên phong hiểm, dẫn đầu nhân viên chiến đấu tới cứu viện chúng ta, đã là rất nhiều người đều không cách nào làm được sự tình."

"Bán Nhân Mã cực kỳ may mắn, có thể đi theo ngài dạng này lãnh chúa."

Bao quát cái khác Bán Nhân Mã, cũng tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu.

Tào Tinh lắc đầu, không có ở cái đề tài này trên nói tiếp.

"Harati, mang ta đi ngươi nói cái chỗ kia xem một chút đi."

Tên này Bán Nhân Mã Thánh giả cung kính về nói, " mời đi theo ta, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, nàng liền xoay người sang chỗ khác, mở ra bốn vó hướng về bọn họ vừa mới ra lối đi đi đến.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp đạp. . ."

Harati tiếng bước chân cực kỳ quy luật, bước chân nhẹ nhàng di chuyển.

Trên người lông bờm màu đỏ có chút dập dờn, để nàng như là một đóa di động hoa hồng đỏ.

Rất nhanh, Tào Tinh liền đi theo nàng, đi tới một đầu mờ tối lối đi bên trong.

Cùng bọn hắn lúc đi vào gặp phải tình huống đồng dạng.

Cái lối đi này vách tường hai bên, đều điêu khắc một vài bức tranh vẽ trên tường.

Khác biệt chính là, dưới lòng bàn chân trên mặt đất, thế mà còn hiện lên một tầng gạch đá.

Đi ở phía trên, phát ra 'Đạp đạp' giòn vang âm thanh.

Dọc theo lối đi một đường tiến lên, tại nơi cuối cùng, quả nhiên phát hiện lấp kín cửa đá.

Mơ hồ trong đó, Tào Tinh từ bức tường kia trong cửa đá, cảm ứng được một cỗ cổ lão, lại khí tức nguy hiểm.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Harati, dừng lại, không nên tới gần."

Tên này Bán Nhân Mã Thánh giả cấp tốc dừng bước.

Tào Tinh mắt nhìn phía trước đạo kia cửa lớn thuộc tính.

【  phong ấn chi môn (đóng lại trạng thái) 】

【  chú thích: Phía sau cửa khả năng phong ấn một cái nguy hiểm vị diện, hoặc một ít cổ lão tồn tại, mời cẩn thận mở ra. . . 】

. . .

Trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Thế mà liền ngay cả hệ thống đều nhắc nhở, để cho ta cẩn thận mở ra sao?"

"Cổ lão tồn tại, nguy hiểm vị diện?"

"Như vậy, cánh cửa này phía sau  liên tiếp lấy một cái vị diện không gian?"

Cái này khiến Tào Tinh trong lòng có chút rụt rè.

Rốt cuộc, đây chính là một cái hoàn toàn mới vị diện!

Ai cũng không biết, bên trong có cái gì.

Harati nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta trước đó dẫn đầu Bán Nhân Mã tránh lúc tiến vào, cũng cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm."

"Lúc ấy lúc đầu nghĩ đến liều chết đánh cược một lần, kết quả không biết nguyên nhân gì, phía ngoài Tích Dịch nhân chúa tể không dám vào đến."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

"Chúng ta đi ra ngoài trước, sau đó đem cái lối đi này bắt đầu phong tỏa, đằng sau cũng không cần để các công nhân tới gần khối khu vực này."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Bán Nhân Mã cầm cung tên trong tay, hai người liền muốn quay người rời đi.

Mà đúng lúc này.

Từ trong cánh cửa lớn kia bỗng nhiên xuất hiện một cỗ kinh khủng dẫn dắt chi lực!

. . ..