Chương 416: Truyền kỳ sinh vật, Tích Dịch nhân tộc trưởng!  (1)

Chương 416: Truyền kỳ sinh vật, Tích Dịch nhân tộc trưởng!  (1)

Từ trong cánh cửa lớn kia bỗng nhiên xuất hiện một cỗ kinh khủng dẫn dắt chi lực!

Tào Tinh cùng Harati, cơ hồ không bị khống chế hướng phía sau bay ngược!

Giờ khắc này, hai người con ngươi đột nhiên co lại!

Harati kiệt lực ổn định thân hình, muốn hướng về lối đi cửa vào phóng đi!

Nhưng mà, cỗ lực hút này thực sự quá mức kinh khủng, căn bản là không có cách ngăn cản.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tào Tinh trong nháy mắt tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái, sau đó bắt lại Harati trắng nõn cánh tay!

"Hô —— hô —— "

Hắn điên cuồng chấn động cánh, mang theo nàng hướng về lối đi bên ngoài phóng đi.

Harati bị hắn nắm lấy, như là bão tố bên trong, đi ngược dòng nước hai đầu cá nhỏ!

Hai người đỉnh lấy áp lực kinh khủng, từng chút từng chút tiến lên.

Tào Tinh phía sau hai đôi cánh đều nhanh vung bốc khói.

Mặc dù gian nan, nhưng bọn hắn chí ít còn tại lấy một cái chậm rãi tốc độ đi tới.

Mắt thấy liền muốn xông ra cái lối đi này.

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh chợt phát hiện, bên hông mình ba lô, thế mà bắt đầu chấn động lên.

Khi hắn lấy lại tinh thần phát hiện, viên kia 【  Phong Ấn Chi Thạch 】 thế mà mình bay ra ngoài!

"Ngọa tào! Ta tảng đá!"

Tào Tinh trong nháy mắt giật mình.

Hắn tựa hồ minh bạch, vì cái gì cái kia Tích Dịch nhân chúa tể không dám đến gần nguyên nhân.

Bởi vì chỉ cần mang theo viên này tảng đá tới gần, liền sẽ kích hoạt cái này chắn trong cửa đá lực lượng, cưỡng ép đem tảng đá hút đi!

Nhưng mà, hiện tại Tào Tinh ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản là không có cách ngăn cản đây hết thảy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, viên kia Phong Ấn Chi Thạch bay qua.

Sau đó, trực tiếp dán tại cái kia cổng lỗ khảm lên!

Ông

Một cỗ cường hoành, mà cổ lão lực lượng từ trong cửa đá bộc phát!

Sau đó, viên kia Phong Ấn Chi Thạch bắt đầu chậm rãi chuyển động, "Két! Két!" thanh âm vang lên.

Mà Tào Tinh cũng biết, đạo phong ấn này cửa lớn, muốn mở ra!

Theo một tia khe hở mở ra, phảng phất mở ra một cái thế giới cửa lớn.

Một cỗ trước nay chưa từng có mênh mông khí tức hiển hiện.

Vẻn vẹn chỉ là để lộ ra một tia, liền để Tào Tinh cảm giác được trận trận cảm giác bất lực.

Thậm chí, toàn bộ Lampree hang đá mọi người bên trong, đều cảm ứng được cỗ khí tức này.

Sarah cùng Asam đám người sắc mặt cuồng biến!

Bọn hắn ý thức được, có thể là Tào Tinh bên kia xuất hiện vấn đề.

Asam trong nháy mắt hoảng sợ nói: "Nhanh đi lãnh chúa đại nhân bên kia!"

Chỗ trong mắt mọi người xuất hiện thần sắc hốt hoảng.

Mà Sarah càng là trước tiên hướng về lối đi phóng đi.

Nhưng mà, theo cái này một trận khí tức cổ xưa truyền đến, tất cả mọi người như là bị một tòa núi lớn ngăn chặn, căn bản là nửa bước khó đi!

"Đáng chết!"

Sarah gắt gao nắm chặt chủy thủ, trong mắt xuất hiện thần sắc tức giận.

Nàng ngay tại dốc hết toàn lực ngăn cản cỗ này áp lực kinh khủng, từng chút từng chút tiến lên.

Mà một bên Asam bọn người đồng dạng vô cùng vội vàng xao động.

Nhưng là cỗ lực lượng này thực sự thật là đáng sợ!

Bọn hắn giãy dụa nhìn, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cùng lúc đó.

Một bên khác Tào Tinh đang chậm rãi hướng về lối đi di động.

Hắn mặc dù gánh vác cỗ kia áp lực kinh khủng, nhưng lại cảm giác được thân thể của mình bên trong ma lực căn bản là không có cách điều động.

Thật giống như lực lượng toàn thân đều bị áp chế đồng dạng.

Mà đúng lúc này.

Từ trong cánh cửa lớn kia, dâng trào ra vô tận kỳ dị năng lượng, đem trọn cái lối đi thôn phệ!

Tào Tinh cùng Harati cũng bị cỗ này năng lượng kinh khủng bao phủ.

Đang lúc trong lòng hắn tung ra 'Xong đời' ý niệm lúc.

Lại phát hiện cái này đoàn năng lượng kỳ dị, tựa hồ cũng không có thương tổn mình cùng Harati.

Một lát sau.

Làm lối đi bên trong quỷ dị tình huống lắng xuống.

Tào Tinh nhìn thấy, hai người phía trước bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Hắn đứng ở nơi đó, mặc trên người một kiện cũ nát pháp bào, toàn thân không ngừng phát ra từng đợt cường đại nhưng lại mục nát khí tức.

Như là một vị gần đất xa trời lão nhân.

Tào Tinh ánh mắt đảo qua đi, chỉ có từng cái '? ? ?' hiệu.

Sau đó, lão giả này chậm rãi chuyển qua đầu, ánh mắt nhìn về phía bọn hắn.

Dẫn đầu đập vào mi mắt, là một trương già nua gương mặt, phía trên làn da như là cổ lão vỏ cây, từng đạo đường vân như là khô nứt mặt đất, giăng khắp nơi.

Tại mu bàn tay của hắn cùng cổ bộ vị, Tào Tinh thấy được từng khối vảy màu xám.

Còng xuống thân thể, cũ nát pháp bào, cùng kia cái đuôi thật dài.

Trong nháy mắt, Tào Tinh trong lòng có suy đoán.

Cực kỳ hiển nhiên, lão giả này, đồng dạng cũng là Tích Dịch nhân nhất tộc thành viên.

Bất quá, đối phương khí tức trên thân mặc dù rất khủng bố, nhưng là Tào Tinh cũng không có ở trên người hắn cảm thấy sát ý.

Mà lại, hắn cũng không có đối tự mình động thủ.

Điều này nói rõ, mình giống như tạm thời an toàn?

Cùng lúc đó, tên lão giả kia nhìn xem Tào Tinh cùng Harati, trên mặt chậm rãi hiện ra một vòng nụ cười.

Nhưng mà, cái này xóa nụ cười lại có vẻ vô cùng cứng ngắc.

Lão giả tựa hồ cũng biết, nét mặt của mình có chút kinh khủng.

Điều chỉnh một lát, ho khan nói: "Khụ khụ. . . Quá lâu không cùng người nói chuyện, cũng không biết làm sao trao đổi."

"Thật có lỗi tiểu hữu, hù dọa các ngươi."

Tào Tinh cùng Harati liếc nhau một cái.

Hắn hỏi dò: "Ngươi hẳn không phải là cùng bên ngoài cái kia Tích Dịch nhân cùng một bọn a?"

Lão giả lắc đầu nói: "Không phải."

Giờ khắc này, Tào Tinh cùng Harati, đồng thời thở phào một cái.

Cứ như vậy, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Bất quá, hắn y nguyên duy trì cảnh giác.

Sau đó nhìn về phía vị lão giả này hỏi: "Xin hỏi, ngươi là?"

Tên này tướng mạo xấu xí lão giả cười trả lời: "Ta gọi là Khải Lạc."

"Ngươi cũng có thể gọi ta Tích Dịch nhân tộc trưởng."

Tào Tinh lần nữa ánh mắt ngưng tụ.

Mặc dù trong lòng có một điểm suy đoán.

Nhưng nghe đối phương chính miệng thừa nhận, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Tào Tinh tiếp tục hỏi.

"Vị này Tích Dịch nhân tộc trưởng, ngươi làm sao lại tại cánh cửa kia đằng sau?"

"Bên ngoài tên kia, cùng ngươi lại là quan hệ như thế nào?"

Tên này tự xưng Tích Dịch nhân tộc trưởng lão giả tựa hồ biết Tào Tinh sẽ hỏi vấn đề này, có chút bất đắc dĩ thở dài.

"Sự tình còn muốn từ vạn năm trước nói lên. . ."

"Tại rất nhiều năm trước, chúng ta Tích Dịch nhân bộ lạc sinh hoạt tại vùng núi lớn này bên trong, tộc đàn ngày càng lớn mạnh."

"Tại đến kích thước nhất định về sau, chúng ta cùng tất cả tuyệt đại bộ phận tộc đàn đồng dạng, xây dựng các loại trật tự cùng quy củ, đồng thời sáng lập trưởng lão hội."

"Eros liền là trưởng lão hội một viên."

"Một ngày này, Eros trưởng lão nói cho ta, tại sâu trong núi lớn phát hiện một cái chỗ thần kỳ, nơi đó tựa hồ liên thông đến một vị diện khác."

"Vị diện kia bên trong, có bầu trời xanh thẳm, mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, còn có trong vắt hồ nước."

"Chuyện trọng yếu nhất, vị diện kia nhiệt độ không khí cực kỳ cao, lâu dài tại 20℃ tả hữu."

"Đồng thời cho tới bây giờ, chỉ có một mình hắn phát hiện vị diện kia."

"Cái chỗ kia, có thể làm chúng ta Tích Dịch nhân an gia lạc nghiệp địa phương."

"Mà ta lúc nghe sau chuyện này, cũng vô cùng tâm động."

"Thế là, ta tại Eros dẫn đầu bên dưới, cũng tiến vào vị diện kia bên trong dò xét một phen, phát hiện tình huống xác thực cùng hắn nói đồng dạng."

"Nhưng là. . ."

Nói đến đây, Tích Dịch nhân tộc trưởng dừng một chút.

"Nhưng chúng ta không biết sự tình, vị diện kia bên trong hết thảy, đều là Eros trước đó an bài tốt."

"Hắn lợi dụng đặc thù nào đó thủ đoạn, chế tạo loại này hư ảo cảnh tượng, thậm chí ngay cả ta đều bị lừa gạt."

"Ở trong đó bên trong, thực tế ẩn giấu đi nguy hiểm cực lớn."

"Cơ hồ không có sinh mệnh lực cùng ma lực, cái này cũng đại biểu vị diện kia căn bản cũng không thích hợp sinh tồn.

"Hắn đem chúng ta tất cả Tích Dịch nhân, đều lừa đi vào bên trong."

"Mà chờ chúng ta trở ra, Eros đóng lại phong ấn chi môn, đem chúng ta toàn tộc vây ở bên trong. . ."

"Đến bây giờ, đã qua vạn năm lâu. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Hắn đem toàn bộ các ngươi lừa gạt tiến đi làm cái gì?"

Lão tộc trưởng thở dài một cái.

"Bởi vì hắn muốn có lực lượng của ta. . ."

"Tại vị diện kia bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh lực cùng ma lực, cho dù là Truyền Kỳ cấp đi vào, cũng đợi không được bao lâu."

"Theo thời gian trôi qua, ta sẽ trở nên càng thêm suy yếu, sau đó Eros liền chuẩn bị chờ sắp hoàn toàn không được thời điểm, mở ra phong ấn chi môn, sau đó thôn phệ nhục thể của ta."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Hắn ngược lại là có chút minh bạch, vì cái gì phía ngoài thằn lằn chúa tể, sẽ bị gọi là phản tộc người.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Lão tộc trưởng, ngươi không phải nói, năm đó là toàn bộ Tích Dịch nhân tộc đàn tiến vào cái chỗ kia, kia cái khác Tích Dịch nhân. . ."

Mặc dù trong lòng đã biết đáp án, nhưng Tào Tinh vẫn là nghĩ xác nhận một chút.

Lão tộc trưởng nghe được vấn đề này, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ đau thương.

"Cùng ngươi nghĩ đồng dạng. . . Bọn hắn đều đã chết. . ."

"Vị diện kia liền là một cái to lớn lồng giam, không có đồ ăn, không có ma lực, lại thêm thỉnh thoảng bộc phát thiên tai."

"Theo thời gian trôi qua, mọi người lần lượt chết đói, hoặc là bị thiên tai hủy diệt."

"Đã nhiều năm như vậy, toàn bộ Tích Dịch nhân tộc đàn, chỉ còn lại ta một người còn tại chèo chống. . ."

Tào Tinh nghe được hắn trong giọng nói cô đơn.

Rốt cuộc, cả một tộc bầy bị giam tiến loại kia nhà giam bên trong, gần vạn năm lâu.

Tất cả tộc nhân lần lượt chết đi.

Mà vị này Tích Dịch nhân tộc trưởng trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh, lại bất lực, đúng là kiện để người cảm thấy chuyện thương tâm.

Bất quá, Tào Tinh cũng nhớ tới một điểm.

Đã vị diện kia bên trong không có bất kỳ cái gì đồ ăn, cái này lão tộc trưởng lại là như thế nào kiên trì đến bây giờ đâu?.