Chương 416: Truyền kỳ sinh vật, Tích Dịch nhân tộc trưởng!  (2)

Chương 416: Truyền kỳ sinh vật, Tích Dịch nhân tộc trưởng!  (2)

Trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

Nhưng Tào Tinh không có minh xác hỏi thăm vấn đề này, có một số việc hỏi được quá rõ cũng không tốt.

Hắn an ủi: "Lão tộc trưởng, không cần khổ sở, ngươi có thể từ bên trong đó còn sống ra, những cái kia hi sinh tộc nhân chắc hẳn cũng đều vì ngươi cao hứng."

Nghe nói như thế, lão tộc trưởng thở dài một cái, sau đó lắc đầu.

"Người trẻ tuổi, đa tạ các ngươi chiến thắng Eros, cũng mang đến viên này Phong Ấn Chi Thạch, mới khiến cho ta có thể từ cái địa phương quỷ quái kia ra."

"Vi biểu cảm tạ, ta đem cho ngươi một vật."

Nghe được câu nói sau cùng kia, Tào Tinh lập tức híp mắt lại.

Hắn vừa cười vừa nói: "Tộc trưởng ngươi quá khách khí, cái này làm sao có ý tứ. . ."

Lời tuy nói như vậy, nhưng Tào Tinh tay đã đưa ra ngoài.

Tên này Tích Dịch nhân tộc trưởng gặp hắn cái bộ dáng này cũng cũng không tức giận, ngược lại còn cảm thấy thú vị, khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Sau đó, ánh mắt đặt ở hắn cùng Harati trên thân, quan sát một phen.

Tựa hồ đang suy nghĩ muốn cho cho hắn ban thưởng gì.

Một lát sau, trong con mắt hắn dần dần xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Hắn rung động nói: "Trên người ngươi, tựa hồ có một vị thần bí tồn tại lưu lại ấn ký. . ."

"Tiểu hữu, ngươi gần nhất có cùng cái gì tồn tại cường đại tiến hành tiếp xúc qua sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ nghi hoặc.

"Tồn tại cường đại, tiến hành tiếp xúc?"

Hắn lật một chút trí nhớ của mình.

Từ Long Ngữ giả đến Aurane thành chủ, lại đến người đại sư kia cấp thuần thú sư. . .

Cuối cùng, như ngừng lại một đạo kinh khủng thân ảnh phía trên.

Tên kia lão vu bà. . .

"Chẳng lẽ là nàng?"

Tào Tinh lập tức nhíu mày.

Bởi vì cái này lão vu bà nói qua, phía sau bọn họ sẽ còn gặp lại.

Chẳng lẽ là khi đó, trên người mình lưu lại ấn ký?

Tào Tinh lắc đầu nói: "Ta cũng không quá xác định."

"Lão tộc trưởng ấn ký này, đối ta có ảnh hưởng gì sao?"

Tên này Tích Dịch nhân lắc đầu nói: "Ngược lại cũng không có ảnh hưởng gì, chỉ bất quá, đối phương có thể cảm ứng được vị trí của ngươi."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng là như trút được gánh nặng giống như thở phào một cái.

Với hắn mà nói, cảm ứng được vị trí không có quan hệ gì.

Dù sao mình trên cơ bản liền đợi tại lãnh địa bên trong, muốn tìm hắn cũng rất đơn giản.

Chỉ cần không phải loại kia cùng loại với nguyền rủa ấn ký liền tốt.

Tích Dịch nhân tộc trưởng tiếp tục nói: "Nếu nói như vậy, vậy xem ra đồng dạng đồ vật, tiểu hữu là nhìn không thuận mắt."

Hắn tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Sau đó, từ mình kia cũ nát trường bào phía dưới, lấy ra một tôn cỡ nhỏ pho tượng.

Pho tượng này vừa mới xuất hiện, liền tản mát ra một loại mênh mông, khí tức thần bí.

Phía trên điêu khắc một con đối bầu trời gào thét thằn lằn, đồng thời giơ lên cao cao móng phải, phảng phất muốn đem bầu trời đều xé rách đồng dạng!

Cảm nhận được phía trên cường hãn khí tức, Tào Tinh trong nháy mắt liền ý thức được, pho tượng này bất phàm.

Mang theo thử dò xét tâm lý hỏi.

"Lão tộc trưởng, đây là cái gì?"

Tích Dịch nhân tộc trưởng nói: "Đây là tộc ta Đồ Đằng."

"Trong này, ẩn chứa tiên tổ lực lượng."

"Gặp được thời điểm nguy hiểm, ngươi có thể thôi động pho tượng này, nó sẽ phát ra Bán Thần một kích, giúp ngươi chiến thắng địch nhân."

Nghe phía sau câu nói kia, Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại!

Ngọa tào! Cái gì! ?

Bán Thần một kích!

Đây là khái niệm gì?

Từ Tào Tinh vừa mới thủ sát ban thưởng, thu hoạch được 【  vĩnh tội băng ngục sách kỹ năng 】 liền có thể nhìn ra, loại cấp bậc này công kích mạnh đến mức nào!

Nhưng mà, 【  vĩnh tội băng ngục 】 còn vẻn vẹn chỉ là Truyền Kỳ cấp bậc công kích.

Mà Bán Thần, thế nhưng là so truyền kỳ càng khủng bố hơn không biết gấp bao nhiêu lần tồn tại!

Thậm chí có thể nói, Bán Thần đã là thần linh phía dưới mạnh nhất sinh vật!

Loại cấp bậc này tồn tại vừa ra tay, liền là chân chính hủy thiên diệt địa!

Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt vẻ chấn động!

Cùng lúc đó, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏi lần nữa.

Hỏi dò: "Lão tộc trưởng, ngươi là nửa Thần cấp cường giả sao?"

Lão giả cười nhẹ lắc đầu, "Lão hủ khoảng cách Bán Thần còn cách một đoạn. . ."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Hắn còn tưởng rằng, mình lần này sẽ kết bạn một tên nửa Thần cấp cường giả đâu.

Lão giả tiếp tục nói: "Tiểu hữu, bán thần cấp lực lượng cực kỳ cường đại, mỗi lần sử dụng thời điểm, ngươi cần cẩn thận cân nhắc."

"Trừ cái đó ra, dù cho có được pho tượng này, cũng tận lượng không nên đi trêu chọc Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Bán Thần một kích mặc dù cường đại, nhưng lại không cách nào nháy mắt giết truyền kỳ, nhất là loại kia cường đại truyền kỳ."

"Sinh mệnh lực của bọn hắn cực kỳ cường hãn, đồng thời còn có thể mượn nhờ thần lực khôi phục, nếu như không thể đem đối phương chém giết, kia chết liền là ngươi."

"Còn có, nếu như bất hạnh gặp Bán Thần. . . Vậy ta cũng chỉ có thể chúc ngươi may mắn. . ."

Lão tộc trưởng thật sâu nhìn hắn một cái.

Tào Tinh lập tức không chút do dự trả lời: "Yên tâm đi lão tộc trưởng."

"Ta ngay cả anh hùng cấp cường giả cũng không dám trêu chọc, đừng nói truyền kỳ."

Về phần Bán Thần, kia càng là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Mà lão tộc trưởng cũng vui mừng nhẹ gật đầu, sau đó đem trong tay đạo cụ đưa tới.

Tào Tinh một mặt mừng rỡ tiếp tới.

【  thu hoạch được: Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】

. . .

Tào Tinh không có trước tiên xem xét, mà là đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó hỏi: "Lão tộc trưởng, ngươi tiếp xuống có tính toán gì hay không?"

"Muốn hay không, đi lãnh địa của ta làm một chút khách, trước tu dưỡng một đoạn thời gian?"

Đúng vậy, Tào Tinh đã nghĩ đến có thể hay không đem hắn ngoặt về lãnh địa của mình đi.

Rốt cuộc, đây chính là một vị Truyền Kỳ cấp, thậm chí sắp tiếp cận Bán Thần tồn tại!

Có cường đại như vậy tồn tại tọa trấn lãnh địa, kia Tào Tinh thì sợ gì Tiên Huyết Quân Đoàn, sợ cái gì vong linh đại quân a?

Lão giả nhìn một chút Tào Tinh, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Sau đó, hắn lắc đầu nói.

"Đa tạ tiểu hữu lòng tốt."

"Bất quá, ta sau đó phải rời đi nơi này, đi khôi phục thương thế của ta, cùng tìm kiếm đại lục này những tộc nhân khác."

"Làm Tích Dịch nhân tộc đàn, thứ 18 đời 5 tộc trưởng, ta muốn tiếp tục gánh vác lên tương ứng nghĩa vụ. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế, kia hi vọng ngươi có thể thuận lợi tìm tới mình những tộc nhân khác."

Đang lúc đối phương chuẩn bị rời đi thời điểm, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, sau đó hỏi một câu.

"Đúng rồi lão tộc trưởng, toà này hang đá ngươi còn cần không?"

Nơi này tựa hồ là Tích Dịch nhân đã từng sinh hoạt địa phương, cũng là gia viên của bọn chúng.

Tào Tinh đang chuẩn bị đại quy mô khai thác nơi này đâu.

Nếu là cái này lão tộc trưởng đằng sau còn muốn dẫn đầu tộc đàn trở về, vậy liền hơi rắc rối rồi.

Mà Tích Dịch nhân tộc trưởng lắc đầu nói: "Từ bỏ, nơi này đối với chúng ta tới nói, chỉ là cái thương tâm chi địa. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

Cùng lúc đó, tên này lão tộc trưởng phất phất tay.

"Như vậy, có duyên gặp lại, người trẻ tuổi."

Tại sắp biến mất trước đó, Tích Dịch nhân tộc trưởng quay đầu nói một câu.

"Đúng rồi, nhắc nhở một chút, nhớ kỹ không nên tùy tiện bước vào, cánh cửa kia sau thế giới."

Nói xong, nó liền biến mất ở tại chỗ.

Mà theo nó rời đi, bao phủ cả tòa hang đá cái chủng loại kia kinh khủng áp lực, cũng biến mất theo.

Tại người tộc trưởng này ly khai về sau, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

"Không nên tùy tiện bước vào phía sau cửa thế giới sao?"

"Theo tên này lão tộc trưởng nói, phía sau cửa kết nối lấy một cái cực kỳ nguy hiểm vị diện, không chỉ có không có sinh mệnh lực cùng ma lực, còn thỉnh thoảng sẽ bộc phát thiên tai."

"Nghe người ta khuyên ăn cơm no, tại thực lực không đủ trước đó, vẫn là không nên tùy tiện đặtchân tốt."

"Bất quá. . . Trong tay của ta có chìa khoá. . ."

"Nếu như có thể mà nói, ta có phải hay không cũng có thể bắt chước cái kia Tích Dịch nhân chúa tể, đem địch nhân lừa gạt đi vào, sau đó giam lại."

Cực kỳ hiển nhiên, cái phương án này hẳn là có thể được.

Nhưng là phong hiểm có chút lớn.

Thật muốn áp dụng, còn phải làm một loạt chuẩn bị.

Lúc này, bên cạnh Harati thanh âm đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh quay đầu nhìn lại, "Làm sao vậy, Harati?"

Vị này Bán Nhân Mã Thánh giả lúc này sắc mặt tựa hồ có chút mất tự nhiên, nàng cúi đầu xuống, nói khẽ.

"Cái kia. . . Ngài có thể buông ra tay của ta. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng trong nháy mắt phản ứng lại.

Vội vàng buông lỏng ra Harati bàn tay.

Bởi vì vừa mới chuyện đột nhiên xảy ra, mà lại bầu không khí khẩn trương thái quá.

Cho nên Tào Tinh đều quên cái này gốc rạ.

Hắn vừa mới bắt lấy Harati bàn tay trọn vẹn vài phút, phía trên đều xuất hiện một tầng mồ hôi.

"Thật có lỗi, Harati."

Mà tên này Bán Nhân Mã Thánh giả nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngài không cần nói xin lỗi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Không bằng nói ta muốn tạ ơn ngài."

"Ngài vừa mới tại gặp được thời điểm nguy hiểm, trước tiên là nghĩ đến mang ta cùng một chỗ chạy trốn, mà không phải để cho ta lưu lại kéo dài. . ."

"Trong mắt của ta, hành động của ngài vô cùng cao thượng lại tràn đầy nhân từ, ta cực kỳ may mắn có thể trở thành thủ hạ của ngài."

【  bởi vì lời nói của ngươi, Bán Nhân Mã Thánh giả: Harati · Nhu Đề độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 85 】

. . .

Tào Tinh cười cười.

Bởi vì vừa mới chuyện đột nhiên xảy ra, hắn xác thực không nghĩ quá nhiều.

Cùng lúc đó.

Bị áp chế Sarah còn có Francesca bọn người, cũng đã như ong vỡ tổ lao qua.

"Lãnh chúa đại nhân, ta đã tới cửa!" Bronn lớn giọng vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài hiện tại thế nào?"

Sau lưng Sarah cũng ngữ khí vội vàng.

Mà khi bọn hắn toàn bộ xông vào lối đi bên trong, nhìn thấy bình yên vô sự Tào Tinh về sau, dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Tào Tinh nói: "Chư vị không cần lo lắng, ta không sao."

Eliza lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, "Quá tốt rồi!"

"Vừa mới có một cỗ thật là đáng sợ khí tức xuất hiện, đem tất cả chúng ta đều định trụ!"

"Chúng ta muốn đi qua, nhưng là hai chân giống như là bị quái vật bắt lấy một chút, căn bản là không cách nào động đậy."

"Ô ô ô. . . Còn tốt lãnh chúa đại nhân không xảy ra chuyện gì. . ."

Tiểu cô nương này nói nói, trong mắt đều nổi lên lệ quang.

Tào Tinh cười cười.

Sau đó, liền cùng đám người đơn giản giải thích xuống xảy ra chuyện gì.

Mà khi bọn hắn nghe xong Tào Tinh giảng thuật về sau, chỗ trong mắt mọi người xuất hiện vẻ chấn động.

Rốt cuộc ai cũng không nghĩ tới tại đây phiến cửa đá đằng sau, thế mà còn có một vị truyền kỳ cấp bậc cường giả, mà lại thậm chí sắp tiếp cận Bán Thần cấp độ!

Trong lòng may mắn, còn tốt loại cường giả cấp bậc này không có ra tay với bọn họ.

Không phải một cái sắp đạt tới bán thần cấp tồn tại, có thể vẫy tay một cái, liền đem bọn hắn toàn bộ diệt.

Lắc đầu, Tào Tinh hạ lệnh.

"Bronn, Asam, các ngươi đi đem cuối thông đạo cánh cửa đá kia đóng lại."

"Sau đó đem phía trên Phong Ấn Chi Thạch cho ta lấy xuống."

Hai cái to con lập tức cung kính lĩnh mệnh, hướng về phía trước đi đến.

Mà Tào Tinh, thì là không kịp chờ đợi muốn xem xét pho tượng kia thuộc tính.

【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng: Đặc thù đạo cụ 】

【  thần lực giá trị: 50(mỗi ngày nhưng khôi phục 1 điểm) 】

【  đạo cụ hiệu quả: Bên trong ghi chép Tích Dịch nhân tiên tổ lực lượng, nhưng tiêu hao thần lực giá trị, sử dụng ra 'Liệt Thiên Nhất Trảo' 'Ngọn lửa bừng bừng cự tích phong bạo' 'Thượng cổ thằn lằn hoàng chi nộ' chờ bán thần cấp kỹ năng. 】

(chú thích: Một tôn cực kỳ cường đại pho tượng, bên trong ghi chép các đời Tích Dịch nhân tộc trưởng cái nào đó năng lực. )

. . .

"Ừm? Lại là ba loại khác biệt kỹ năng sao?"

Tào Tinh nhìn lướt qua thuộc tính.

【  Liệt Thiên Nhất Trảo: Tiêu hao 30 điểm thần lực giá trị, đối phía trước 10 km bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 1. 77 ức cố định tổn thương (lại nhận đối phương hộ giáp hoặc cái khác kỹ năng ảnh hưởng) cũng đối mệnh bên trong địch nhân kèm theo 1 tầng Truyền Kỳ cấp xé rách hiệu quả (hộ giáp giảm xuống 10000 điểm, tiếp tục 60 giây) 】

(chú thích: Kỹ năng này ẩn chứa lực lượng cường đại, có thể sẽ phá hư địa hình, mời cẩn thận sử dụng! )

. . ..