Chương 417: Bán Thần một kích, chân chính đòn sát thủ!  (1)

Chương 417: Bán Thần một kích, chân chính đòn sát thủ!  (1)

【  Độc Diễm Cự Tích Phong Bạo: Tiêu hao 40 điểm thần lực giá trị, triệu hoán Độc Diễm Cự Tích hình bóng phát động công kích, tại phía trước đường kính 10 km khu vực, ngưng tụ một đoàn ngọn lửa bừng bừng phong bạo, đối bên trong tất cả địch nhân, tạo thành mỗi giây 2426 vạn ngọn lửa bừng bừng tổn thương, tiếp tục 10 giây;

Tại ngọn lửa bừng bừng phong bạo kết thúc về sau, sẽ đối tất cả địch nhân kèm theo 10 tầng (thượng cổ thằn lằn chi độc) mỗi giây trôi qua 285 vạn điểm HP, tiếp tục 30 giây 】

(chú thích: Kỹ năng này ẩn chứa mãnh liệt ngọn lửa bừng bừng chi lực, còn sót lại lực lượng sẽ ô nhiễm hoàn cảnh chung quanh, mời cẩn thận sử dụng. )

. . .

【  Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ: Tiêu hao 50 điểm thần lực giá trị, triệu hoán Thượng Cổ Tích Hoàng hư ảnh, đối với địch nhân phát xạ hủy diệt cột sáng, đối phía trước 10 km bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 10*1. 32 ức điểm cố định tổn thương, mỗi lần công kích mệnh bên trong, đều đem giảm bớt địch nhân 10% hộ giáp 】

. . .

Tê

Xem hết phía trên thuộc tính, Tào Tinh trực tiếp bỗng nhiên hít một hơi hơi lạnh.

"Biến thái! Thực sự quá biến thái!"

Cái này ba cái kỹ năng một cái so một cái kinh khủng.

Nhất là cái cuối cùng —— Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ.

Cái đồ chơi này là chân chính đòn sát thủ a!

Cấp 10 tổn thương, hơn nữa là trong nháy mắt bộc phát, mà lại mỗi lần mệnh bên trong đều sẽ cắt giảm địch nhân hộ giáp.

Tương đương với một lần công kích so một lần cao.

Đến cuối cùng một đoạn công kích, trực tiếp liền là cắt giảm địch nhân 100% hộ giáp sau tạo thành tổn thương.

Như thế lực lượng kinh khủng, đoán chừng liền ngay cả Truyền Kỳ cấp sinh vật, cũng sẽ bị trọng thương!

Nếu là yếu một điểm truyền kỳ, khả năng liền bị một kích này trực tiếp nháy mắt giết!

Anh hùng cấp sinh vật càng không cần phải nói.

Tại đây cái Bán Thần cấp đại chiêu hạ, cơ hồ đến nhiều ít chết bao nhiêu!

Đương nhiên, càng là cường đại kỹ năng, tiêu hao cũng liền càng khủng bố hơn.

Dựa theo phía trên thần lực giá trị khôi phục tốc độ đến tính toán.

Sử dụng một lần đại chiêu về sau, cần chờ đợi 50 ngày mới có thể lần nữa sử dụng.

Bao quát mặt khác hai cái kỹ năng, sử dụng một lần, cũng chí ít cần chờ đợi một tháng.

Mà lúc này, Tào Tinh nhớ tới hệ thống thủ sát ban thưởng đạo cụ —— thần lực mảnh vỡ.

"Dựa theo phía trên giới thiệu, 1 viên mảnh vỡ có thể bổ sung 10 điểm thần lực giá trị, 5 viên giọng điệu cứng rắn dễ dàng bổ sung 50 điểm thần lực giá trị."

"Nói cách khác, ta hiện tại bất kể đại giới tình huống dưới, thậm chí có thể liên tục sử dụng hai lần 【  Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ 】?"

Đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh trong nháy mắt giật mình.

Sau đó liền là vẻ mừng như điên!

"Ha ha, một lần thằn lằn hoàng chi nộ, khả năng chơi không chết truyền kỳ!"

"Nhưng nếu như đến hai lần, tuyệt đối có thể giết chết Truyền Kỳ cấp tồn tại!"

Trong nháy mắt, Tào Tinh lực lượng tăng nhiều a!

Có cái đồ chơi này, mình thậm chí có cứng rắn truyền kỳ tư bản.

Mặc dù tiêu hao Ascalon Vong Giả Chi Thư, nhưng thu hoạch cái này Tích Dịch nhân pho tượng, có thể nói là kiếm lời lớn!

"Thoải mái a. . ."

Hài lòng đem cái này 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】 thu vào ba lô bên trong.

Asam cùng Bronn giờ phút này cũng đi trở về.

"Lãnh chúa đại nhân, đã đóng kỹ cửa đá, đây là ngài muốn tảng đá."

Asam cung kính đưa lên.

Tào Tinh một lần nữa đem khối này Phong Ấn Chi Thạch thu vào ba lô, khẽ gật đầu.

Sau đó tiếp tục hạ lệnh: "Đem cái lối đi này ngăn chặn, tạm thời đừng cho các công nhân tới gần nơi này."

"Tuân mệnh."

Asam sau khi nghe xong, cấp tốc xoay người, vung vẩy trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm!

"Ầm ầm!"

Cự thạch ngược lại sụp xuống, triệt để đem cái lối đi này ngăn chặn.

Đến tận đây, cái này hang động cuối cùng một tia nguy hiểm, cũng đã bị loại bỏ.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài."

Tại Harati dẫn đường bên dưới.

Một đám hạch tâm nhân viên chiến đấu, bao quát đám kia Bán Nhân Mã, hướng về đại sảnh bên ngoài đi đến.

Dọc theo lối đi một đường rẽ trái lượn phải, bọn hắn thuận lợi đi tới hang đá bên ngoài.

Giờ phút này.

Bốn cái cuồng phong sư thứu vẫn tại cổng chờ đợi.

Làm không trung đơn vị, bọn chúng tại hang đá bên trong loại này địa hình phức tạp bên trong, không phát huy ra bao lớn ưu thế.

Cho nên Tào Tinh cũng không có để bọn chúng đi vào.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Tuyết giống như đã ngừng đâu."

Tào Tinh ngẩng đầu, xác thực nhìn thấy bầu trời bên trong đã không có phiêu phiêu dương dương bông tuyết.

Sau đó lại nhìn trước mắt ở giữa.

Hiện tại là buổi chiều 14:3 9 điểm.

Cách bọn họ tiến vào hang động, không sai biệt lắm một giờ trôi qua.

Trận này tuyết rơi vừa cũng không có hạ bao lâu.

Nhưng bay lả tả tuyết thế, vẫn là để quần sơn trong, lần nữa bị che kín một tầng trắng noãn nhung thảm.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Bán Nhân Mã, sau đó nói.

"Kandal, mặc dù nơi này đối với các ngươi tới nói, là cái thương tâm chi địa."

"Nhưng nơi này cũng là Bán Nhân Mã nhóm bỏ ra sinh mệnh, đánh xuống địa phương, chúng ta hẳn là phát huy ra giá trị của nó."

"Cho nên ta cần ngươi mang mấy tên Bán Nhân Mã ở chỗ này trông coi cửa vào, chờ trở về đem các công nhân kêu đến, sau đó khai phát cái này hang đá."

Kandal sau khi nghe xong, lập tức cung kính nói: "Mời không cần lo lắng cho bọn ta, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Ta sẽ dẫn người bảo vệ tốt nơi này."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó tiếp tục nhảy tới Đại Bạch trên lưng.

Mà một bên Liễu Mộ Tuyết cũng cưỡi lên Băng Sương Đà Lộc.

Tào Tinh nói: "Như vậy hiện tại, chư vị theo ta trở về."

Đám người nhao nhao bắt đầu hành động, trên mặt cũng dần dần xuất hiện một tia như trút được gánh nặng thần sắc.

Trận chiến đấu này, đối với không ít người tới nói, đều là một lần có ý nghĩa thuế biến.

Bởi vì cho dù là bọn hắn đời trước đều không có đối phó qua cường đại như vậy địch nhân.

Bây giờ, bọn hắn thành công chiến thắng cường địch, mặc kệ là trên tâm cảnh vẫn là nhận biết bên trên, đều có to lớn đột phá.

Cùng lúc đó.

Đại Bạch cùng tiểu Lam dẫn theo đội ngũ, trước khi đến một đường lao nhanh.

Trong chớp mắt liền xông ra khỏi thung lũng.

Đám kia sư thứu, thì tại tầng trời thấp bàn treo lấy, đi theo đội ngũ tiến lên.

Bọn chúng uy vũ thân ảnh ở trên trời bên trong vẽ qua, phảng phất là một chi trung thành hộ vệ đội, vì mọi người hộ giá hộ tống.

. . .

. . .

Đại khái sau một giờ.

Tào Tinh bọn người thuận lợi quay trở về lãnh địa bên trong.

Dã Trư chiến sĩ, Ascalon chiến sĩ, cùng Tinh Chi Quốc kiếm sĩ ở bên trong.

Chung mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu, đã sớm tại lãnh địa bên trong tâm mong mỏi cùng trông mong.

Bọn họ cũng đều biết, mình lãnh chúa đại nhân mang đi lãnh địa bên trong tất cả hạch tâm nhân viên chiến đấu, đi cứu viện Bán Nhân Mã bộ đội đi.

Trong lòng tại cảm động đồng thời, cũng cảm thấy mười điểm lo lắng.

Những cái kia người mới khả năng không có cảm giác gì, rốt cuộc bọn hắn bị triệu hoán đi ra, vẫn chưa tới 24 giờ.

Mà những cái kia Dã Trư chiến sĩ, còn có Ascalon các chiến sĩ, thì lộ ra một ngày bằng một năm.

Bọn hắn thật vất vả tìm được cái có thể được xưng là nhà địa phương.

Đồng thời nguyện ý vì cái này lãnh địa mà dâng ra hết thảy.

Nếu như lãnh chúa xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chuyện này quả là khó có thể tưởng tượng.

Bao quát lúc này Marita, trong phòng cũng là hiển hiện vẻ lo lắng.

Mà đúng lúc này, bọn hắn chú ý tới lãnh địa bên ngoài, xuất hiện một đám thân ảnh quen thuộc.

Trong nháy mắt con ngươi bên trong nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Dã Trư chiến sĩ nhóm cười to nói: "Ha ha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân trở về, hắn còn mang về Bán Nhân Mã!"

"Quá tốt rồi, ta liền nói lãnh chúa đại nhân nhất định có thể chiến thắng cường địch!"

Các chiến sĩ nhao nhao phụ họa.

"Không sai! Ta cũng tin chắc lãnh chúa đại nhân có thể giống như trước kia đánh đâu thắng đó, tất cả địch nhân đều sẽ bị hắn quét dọn."

"Lãnh chúa đại nhân đánh đâu thắng đó!"

Trong phòng Marita, khi nghe đến Tào Tinh trở về tin tức về sau, trong mắt cũng nổi lên vẻ mừng rỡ.

Mà khi Tào Tinh bọn người tới gần về sau, trên mặt tất cả mọi người nụ cười dần dần biến mất.

Bởi vì bọn hắn thấy được, những cái kia Bán Nhân Mã trên lưng, cái khác Bán Nhân Mã thi thể.

Trong chốc lát, các chiến sĩ nhao nhao trầm mặc xuống.

Tào Tinh cưỡi Đại Bạch đi vào trước mặt mọi người, sau đó nói.

"Như các ngươi thấy, chúng ta mang về Bán Nhân Mã."

"Nhưng là, cũng không ít các chiến sĩ đã hi sinh, "

"Bọn hắn là vì lãnh địa mà hi sinh, bọn hắn sẽ bị tất cả chúng ta ghi khắc!"

Các chiến sĩ lập tức nghiêm sắc mặt, một mặt nghiêm túc nhìn xem hắn.

Tào Tinh vung tay lên, tiếp tục nói: "Hiện tại, đem anh hùng của chúng ta, táng đến mộ anh hùng khu vực."

Tại mọi người nhìn chăm chú.

Bán Nhân Mã nhóm gánh vác lấy đồng bạn thi thể, hướng về lãnh địa mộ anh hùng khu vực đi đến.

Thẳng đến đem thi thể của bọn hắn tiến hành mai táng, đồng thời ở phía trên dựng lên bia đá.

Phía trên ghi chép bọn hắn tên của mỗi người.

Đám kia mới gia nhập Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ thấy cảnh này, tựa hồ có chút minh bạch, cái này lãnh địa các chiến sĩ vì sao lại đối lãnh chúa như thế cuồng nhiệt nguyên nhân.

Trong chốc lát, những này người mới độ trung thành toàn thể tăng lên 5~ 10 điểm.

Một lát sau, Bán Nhân Mã Thánh giả Harati tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Nàng có chút xoay người, từ mình kia hình giọt nước trên lưng ngựa, lấy xuống một cái bằng da ba lô.

Sau đó cung kính đưa tới Tào Tinh trong tay.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là chúng ta thanh chước cái kia hang đá lấy được chiến lợi phẩm, mời xem qua."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đem cái này ba lô bên trong đồ vật toàn bộ thu vào.

【  thu hoạch được: Cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *47 】

【  thu hoạch được: Trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *215 】

【  thu hoạch được: Hang động cự tích tinh anh hồn phách *13 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *441 】

【  thu hoạch được: Trung cấp nguyên tố kết tinh *1632 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . ..