Chương 417: Bán Thần một kích, chân chính đòn sát thủ!  (2)

Chương 417: Bán Thần một kích, chân chính đòn sát thủ!  (2)

Nhìn thấy nhiều như vậy vật liệu, Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện vẻ vui mừng.

Bọn hắn tại cái kia hang động bên trong xử lý gần hai ngàn cái cự tích, mặc dù thi thể bị Xierda toàn bộ nở thành huyết chu, nhưng vẫn là tuôn ra không ít vật liệu.

"Không sai, Harati."

"Các ngươi liên tiếp chinh chiến đã mệt mỏi, hiện tại để tất cả Bán Nhân Mã, riêng phần mình về đến phòng bên trong nghỉ ngơi đi thôi."

Harati mắt nhìn đám kia Bán Nhân Mã trạng thái, sau đó gật đầu nói: "Đúng, đa tạ lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, nàng liền xoay người, dẫn đầu tất cả Bán Nhân Mã rời khỏi nơi này.

Liễu Mộ Tuyết lúc này nhìn về phía Tào Tinh, nhẹ nói: "A Tinh, bây giờ cách 'Dolma chi trảo' khiêu chiến kết thúc còn có hai giờ, ta dẫn đầu các chiến sĩ tiếp tục ra ngoài chiến đấu a?"

"Cái này hai giờ, cũng có thể thu hoạch được không ít điểm tích lũy đâu!"

Mấy ngày Dolma chi trảo khiêu chiến đến, Liễu Mộ Tuyết chỉ huy kinh nghiệm cùng kinh nghiệm chiến đấu đang nhanh chóng tăng lên.

Cũng làm cho nàng trở thành một cái xoát điểm cuồng ma.

Lúc đầu trước kia là mỗi ngày sáu, bảy giờ mới rời giường, hiện tại năm giờ liền tỉnh, mang theo các chiến sĩ ra ngoài chờ đợi 'Dolma chi trảo' đổi mới.

Cho nên còn lại hai canh giờ, nàng cũng không muốn lãng phí.

Tào Tinh vui mừng nhìn nàng một cái.

"Một hồi lại đi ra đi Mộ Tuyết."

"Viên này đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm cho ngươi, ngươi trước dùng để đột phá."

Liễu Mộ Tuyết hơi sững sờ, nghi ngờ nói: "Không trước cho Asam, hoặc là Xierda sao?"

Nàng cũng biết lãnh địa bên trong, trước mắt hai vị này đột phá ích lợi tương đối lớn.

Mà Tào Tinh lắc đầu, sau đó giải thích nói: "Không, hiện tại trước hết để cho ngươi đột phá, hiệu quả mới là tốt hơn."

"Trước kia chúng ta lãnh địa nhân viên không nhiều, cho nên đi tinh anh lộ tuyến ích lợi tương đối lớn."

"Nhưng là hiện tại, theo quân đoàn dần dần thành hình, nhân viên chiến đấu số lượng càng ngày càng nhiều, tác dụng của ngươi cũng liền càng lúc càng lớn."

"Các chiến sĩ bởi vì ngươi chúc phúc, có thể vượt bậc một, thậm chí vượt hai giai chiến đấu."

"Mà ngươi càng mạnh, toàn bộ lãnh địa thực lực cũng liền càng mạnh, đẩy xuống một cái băng tổ quái quân đoàn tốc độ cũng liền càng nhanh."

Liễu Mộ Tuyết trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, sau đó trịnh trọng gật đầu nói.

"Ta hiểu được A Tinh, ta nhất định sẽ đột phá."

Nàng cầm trong tay kiếm gãy, ánh mắt vô cùng kiên định.

Tào Tinh cười cười.

Sau đó liền đem 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 lấy ra ngoài.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng tiếp nhận, sau đó liền trực tiếp bóp nát thủy tinh.

"Răng rắc ~!"

Theo tinh thuần lực lượng bị nàng hấp thu.

Một lát sau, từ nàng kia cao gầy trên thân thể, không ngừng tản mát ra từng đợt mãnh liệt cực quang chi lực.

Hoa mỹ cực quang như là linh động dải lụa màu tại không khí bên trong múa, khiến nàng cả người lộ ra linh hoạt kỳ ảo, mờ mịt.

Đồng thời, một cỗ lực lượng mạnh mẽ ba động tại trong cơ thể nàng hiển hiện, mà lại càng thêm cường đại.

Thấy cảnh này, Tào Tinh liền biết, thanh này ổn.

Quả nhiên, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết sử dụng đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, thành công tiến giai thành bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức gia tăng 100% dị thường kháng tính gia tăng 50% 】

. . .

Cùng lúc đó.

Liễu Mộ Tuyết mở ra mỹ lệ con ngươi, hoa mỹ cực quang chi lực như là tìm được kết cục đồng dạng, toàn bộ tràn vào trong cơ thể của nàng.

Nàng kích động nói: "A Tinh, ta thành công!"

Trong giọng nói mang theo biểu thị không ngừng vui vẻ cùng nhảy cẫng.

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện vẻ vui mừng, "Thật tuyệt, Mộ Tuyết."

Mắt nhìn thuộc tính.

【  người sống sót: Liễu Mộ Tuyết 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: Cấp 50 0/ 1000000(bậc 6 Cực Quang Kỵ Sĩ) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Khá lắm. . ."

"Tinh thần đã đột phá 3000, như thế tính toán ra, Dũng Khí Chúc Phúc có thể gia tăng tất cả mọi người 4521 điểm lực công kích!"

"Tê —— cái này cũng quá kinh khủng!"

4500 công kích là khái niệm gì.

Có thể để trên trận những binh lính này, lực công kích tăng lên gấp hai còn không chỉ.

Cho dù là là Tào Tinh kèm theo, cũng có thể tăng lên 80% tả hữu!

Có thể nói, trải qua lời chúc phúc của nàng, lãnh địa thực lực tổng hợp, sẽ đạt tới một cái độ cao mới.

Tào Tinh tán thán nói: "Coi như không tệ."

"Mộ Tuyết, hiện tại cho chúng ta tất cả binh sĩ đều sử dụng một lần chúc phúc đi."

Trước mắt tiểu mỹ nhân trịnh trọng gật đầu.

Dứt lời, Tào Tinh đầu tiên là đem tất cả các chiến sĩ đều gọi đi qua, tập trung đến cùng một chỗ.

Sau đó, tại mọi người chen chúc hạ, nàng liền giơ lên 【  Magdale 】 sau đó phóng xuất ra 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】.

Ông

Một trận cường đại cực quang chi lực, từ mũi kiếm của nàng bên trong khuếch tán ra đến.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người cảm giác được, một cỗ cường hoành đến lực lượng kinh khủng, tràn vào trong cơ thể mình.

Dã Trư chiến sĩ kinh hô không thôi!

"Chư thần ở trên! Lãnh chúa phu nhân chúc phúc trở nên càng khủng bố hơn, Dã Trư chiến sĩ cảm giác mình tràn đầy lực lượng!"

Những người khác cũng rung động không thôi.

Cỗ lực lượng này thực sự quá mức cường đại, để bọn hắn những này bậc năm chiến sĩ lực công kích, đều nhanh đạt tới bậc bảy cường độ!

Tào Tinh nhìn thoáng qua, đám kia mới gia nhập Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ cùng bộ lạc vu y trên người trạng thái cũng kèm theo đến không sai biệt lắm.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Bây giờ cách trời tối còn có một đoạn thời gian."

"Ascalon các chiến sĩ, tiếp tục đi theo phu nhân ta cùng đi ra chinh chiến."

"Asam, ngươi dẫn đầu Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ cùng bộ lạc vu y nhóm đi đối phó băng tổ quái quân đoàn, đem những này người mới đẳng cấp đề lên."

"Bertie, đội ngũ của ngươi lưu lại, một hồi ta có an bài khác."

Đám người sau khi nghe xong, lập tức lĩnh mệnh.

Liễu Mộ Tuyết cùng Asam, riêng phần mình cưỡi lên tọa kỵ của bọn hắn.

Sau đó liền chia binh hai đường, tiếp tục khiêu chiến Dolma chi trảo đi.

Tại chỗ chỉ còn lại có Bertie dẫn đầu Long Huyết đấu sĩ quân đoàn, còn có những cái kia đã max cấp Thổ hệ các pháp sư.

Mà tại Liễu Mộ Tuyết bọn người ly khai về sau, Tào Tinh nói: "Bertie thống soái, trước mang theo các chiến sĩ tại lãnh địa bên trong chờ đợi."

Tên này cầm trong tay cự phủ Long Huyết đấu sĩ cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

An bài tốt những này nhân viên chiến đấu sau.

Tào Tinh lại gọi tới Cực Địa Nhân Đại Tráng.

Giờ phút này, Đại Tráng trên bờ vai chính chống đỡ bó củi, bước nhanh hướng về Tào Tinh đi tới.

Bởi vì cái này mười cái Cực Địa Nhân dẫn đầu Địa tinh khổ công đào móc đại đội hiệu suất cực kỳ cao.

Tại ngày hôm qua thời điểm, lãnh địa phụ cận đổi mới ra tới tư nguyên điểm đào quáng, liền đã bị đào rỗng.

Không có khoáng mạch có thể đào, Tào Tinh cũng chỉ có thể trước hết để cho bọn hắn đi chung quanh chặt một đốn cây.

Đại Tráng đi vào Tào Tinh bên người, đem vật liệu gỗ đặt ở dưới chân, sau đó vỗ vỗ quần áo trên người.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Đại Tráng, chúng ta lãnh địa xe chuyển vận hiện tại có bao nhiêu đài rồi?"

Đại Tráng trong đầu hồi tưởng một phen, sau đó nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, đã có không sai biệt lắm 12 đài."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Đại Tráng lập tức thân thể nghiêm, bắt đầu tỉ mỉ lắng nghe.

"Từ giờ trở đi, ngươi dẫn đầu tất cả Địa tinh khổ công, mở lên chúng ta xe chuyển vận, tiến về khoảng cách lãnh địa hơn một trăm cây số bên ngoài trong hầm mỏ, tiến hành khai thác công việc."

"Bởi vìđường xá xa xôi, vừa đi vừa về tương đối khó khăn."

"Cho nên tiếp xuống một đoạn thời gian, các ngươi có thể sẽ ở nơi đó công việc cùng nghỉ ngơi."

"Bất quá, cái kia quặng mỏ hoàn cảnh chúng ta đã nhìn qua, bên trong nhiệt độ phù hợp, chỉ cần dâng lên đống lửa, liền không cần lo lắng rét lạnh vấn đề."

"Điều kiện có thể có chút gian khổ, cần các ngươi vượt qua một đoạn thời gian."

Đại Tráng sau khi nghe xong, vội vàng trả lời: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

"Xin ngài không cần lo lắng, chúng ta Cực Địa Nhân thường xuyên sẽ ở một chút hoàn cảnh cực kỳ ác liệt địa phương công việc, điểm khó khăn này đối với chúng ta không tính là gì."

"Mà lại có lãnh địa cho chúng ta cung cấp hậu cần, đối với chúng ta tới nói, ở bên ngoài công việc, quả thực tựa như nghỉ dưỡng đồng dạng nhẹ nhõm."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía bên cạnh Dã Trư chiến sĩ.

"Laboon, ngươi dẫn đầu 20 tên Dã Trư chiến sĩ, hiện tại hộ tống đội xe của chúng ta quá khứ."

"Phải! Cường tráng lãnh chúa đại nhân."

Laboon lập tức nắm chặt vũ khí, bắt đầu chọn lựa nhân thủ thích hợp đi.

Đại Tráng cũng rời khỏi nơi này.

Một lát sau, hơn một trăm hiệu Địa tinh lục tục quay trở về lãnh địa.

Tào Tinh để cái khác Cực Địa Nhân, hướng bọn hắn xe chuyển vận bên trên, trang hơn hai ngàn kg lương thực, còn có một số ăn thịt, đầy đủ bọn hắn rất nhiều ngày sinh hoạt cần thiết.

Trong đó còn có lượng lớn than đá và vật liệu gỗ, dùng cho bọn hắn ban đêm sưởi ấm.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, mười cái Cực Địa Nhân ngồi lên xe chuyển vận phòng điều khiển.

Những cái kia Địa tinh khổ công nhóm, thì là thuần thục nhảy vào thùng xe bên trong.

"Ầm ầm!"

Xe chuyển vận năng lượng hạch tâm khởi động.

Không bao lâu, Đại Tráng lái đen kịt bọc thép xe chuyển vận, đi vào Tào Tinh trước mặt.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta xuất phát á!"

Tào Tinh gật đầu thăm hỏi.

Tại con mắt của hắn đưa tiễn, đội xe trùng trùng điệp điệp rời đi lãnh địa.

"Không sai, xem như lại làm xong một sự kiện." Tào Tinh vui mừng nói.

Lampree hang đá là cái cỡ lớn tài nguyên điểm, bên trong ngoại trừ Sương Hoa Bạch Tinh thạch quặng bên ngoài, còn có lượng lớn cái khác khoáng thạch.

Sau đó, coi như một hai tháng không đi tìm tìm mới tài nguyên điểm, cũng đầy đủ bọn hắn khai thác.

Hắn đây cũng là vì tiếp xuống phiên bản đổi mới làm chuẩn bị.

Rốt cuộc, một khi Dolma chi trảo khiêu chiến kết thúc.

Bọn hắn sẽ phải tiến vào đặc thù tràng cảnh: Thần dụ chi chiến, dài đến một tháng lâu.

Mà đám kia nhân viên công tác là sẽ không theo tiến vào, cho nên liền muốn cho bọn hắn an bài tốt tiếp xuống một tháng công việc.

Tào Tinh tiếp tục tại lãnh địa bên trong vừa đi, một bên suy nghĩ tỉ mỉ còn có nào phải chuẩn bị sự tình.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía ba lô bên trong chiến lợi phẩm.

Ở trong đó chất đống lượng lớn sử thi phẩm chất vật liệu, đều là từ Tích Dịch nhân chúa tể trên thi thể tuôn ra đến.

Nếu như có thể tiêu hóa hết, Tào Tinh sẽ lập tức thêm ra mười mấy món sử thi trang bị.

Nhưng bây giờ, hắn còn không có đại sư cấp thợ rèn, cho nên chỉ có thể trước tạm thời để qua một bên.

Ngoại trừ những tài liệu này bên ngoài, còn có một viên ẩn chứa khí tức cường đại 【  chúa tể cấp hồn phách 】.

Đây cũng là có thể lập tức sử dụng tư nguyên.

Trước mắt, lãnh địa bên trong có thể sử dụng viên này hồn phách chỉ có sáu người.

Theo thứ tự là Sarah, Xierda, Bertie, Francesca, Victoria, cùng Bán Nhân Mã Harati.

Cái này sáu tên cường giả, theo bọn hắn nói, mình đã từng mạnh nhất thực lực, cũng chỉ là đến thống soái cấp.

Ai cũng không có đạt tới qua chúa tể cấp bậc.

Mà thuế biến đến chúa tể về sau, không chỉ có sẽ tăng lên thuộc tính, sẽ còn kích hoạt lĩnh vực, có thể nói là một lần to lớn tăng lên.

Nhưng Tào Tinh hiện tại gặp phải một vấn đề, đó chính là viên này hồn phách không biết cho ai tương đối tốt.

Cái này sáu vị thống soái đều đều có đặc sắc, ai đột phá đến chúa tể, cũng có thể làm cho Tào Tinh lãnh địa thực lực đạt được tăng cường.

Nhưng hồn phách chỉ có một viên, lựa chọn thế nào, đúng là cái nan đề.

"Cho ai tốt đâu. . ."

Đang lúc hắn suy nghĩ vấn đề này thời điểm, chợt phát hiện đi theo phía sau một đạo thân ảnh màu trắng.

Xoay người nhìn lại, phát hiện toàn thân bao trùm lấy màu trắng lông vũ giống chim, chính ngẩng lên đầu, nhìn chăm chú lên chính mình.

. . ..