Chương 418: Kê Vương thuế biến, nguyền rủa khắc tinh!  (1)

Chương 418: Kê Vương thuế biến, nguyền rủa khắc tinh!  (1)

Sau lưng một con Quang Vũ Kê chính nhìn chăm chú lên hắn.

"Ừm? Phù Lực?"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Mộ Tuyết vừa mới ra ngoài, không mang theo ngươi sao?"

"Khanh khách ~ "

Cái này Quang Vũ Kê bay nhảy cánh, nhún nhảy một cái, không biết nó nghĩ làm những gì.

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết trò chuyện xin đánh tới.

Vừa tiếp thông, liền nghe được nàng kia có chút thanh âm lo lắng.

"A Tinh, ngươi thấy Phù Lực sao?"

Tào Tinh trả lời: "Thấy được, gia hỏa này ngay tại trong lãnh địa đâu."

Trò chuyện đầu kia Liễu Mộ Tuyết, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Hô. . . Thấy được liền tốt, vừa mới tại thời điểm chiến đấu, Phù Lực không biết lúc nào chạy."

"Chờ chúng ta lấy lại tinh thần, liền đã không nhìn thấy thân ảnh của nó."

"Ta còn tưởng rằng nó đi nơi nào, không nghĩ tới thế mà chạy về lãnh địa đi!"

Liễu Mộ Tuyết trong giọng nói có chút im lặng.

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười.

Cái này Quang Vũ Kê cũng là có ý tứ, thế mà lại còn mình chạy về nhà.

"Mộ Tuyết, ngươi tiếp tục chiến đấu đi, không cần lo lắng nó."

"Được rồi."

Nói xong, song phương dập máy thông tin.

Mà Tào Tinh nhìn về phía sau lưng.

Cái này Quang Vũ Kê cũng không gọi, liền là nhìn xem Tào Tinh, đi đến đâu liền theo tới đâu, rất có loại theo đuôi tư thế.

Tào Tinh tự nhiên biết tiểu gia hỏa này ý nghĩ.

"Phù Lực, lại nghĩ ăn cái gì?"

"Khanh khách ~ "

Quang Vũ Kê không ngừng mà gật đầu, đỉnh đầu kia màu trắng mào lông tại run nhè nhẹ.

Hắc bảo thạch đồng dạng con mắt mang theo vẻ khát vọng, nhìn về phía mình chủ nhân.

Phù Lực là Tào Tinh nuôi cái này mấy cái sủng vật bên trong, tối tham ăn một cái.

Bất quá cũng là còn tốt.

Gia hỏa này mặc dù tham ăn, nhưng cũng có phân tấc, mỗi ngày cho ăn nó một hai khỏa sủng vật khẩu phần lương thực, hoặc là màu xanh lá phẩm chất sinh mệnh thụ tâm, nó liền sẽ không quấn lấy ngươi.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị móc ra một viên sủng vật khẩu phần lương thực, đưa nó đuổi thời điểm ra đi.

Trong lòng bỗng nhiên có cái không giống ý nghĩ.

"Bao lưng của ta bên trong, còn có một viên Phệ Hồn Minh Trùng thống soái cấp hồn phách, không có sử dụng."

"Muốn hay không, thử đem Phù Lực tăng lên tới thủ lĩnh cấp, sau đó để nó sử dụng viên này hồn phách đâu?

Viên kia thống soái cấp hồn phách, thất bại tỉ lệ sẽ phát sinh thân thể nhiễu sóng.

Tào Tinh không dám để cho Asam hoặc là Isabel bọn người sử dụng.

Mà Quang Vũ Kê liền không đồng dạng.

Nó vốn chính là giống chim sinh vật, coi như thân thể phát sinh nhiễu sóng, cũng xấu không đi nơi nào.

Có thể nói, thành công máu kiếm, thất bại cũng không lỗ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức làm ra quyết định.

Bất quá trước đó, trước tiên cần phải để Phù Lực tăng lên tới thủ lĩnh cấp, mới có thể hướng về thống soái thuế biến

Thế là, Tào Tinh đầu tiên là từ ba lô bên trong đầu tiên là móc ra cái kia dong binh đoàn trưởng tuôn ra tới thủ lĩnh hồn phách.

Sau đó trực tiếp một thanh đánh vào 'Phù Lực' trong cơ thể.

Cái này Quang Vũ Kê ngay từ đầu còn chưa hiểu tình huống gì.

Thẳng đến nó cảm giác được, trong cơ thể hiện ra từng đợt mãnh liệt lực lượng về sau, con ngươi màu đen đột nhiên phóng đại!

Sau đó, một cỗ ánh sáng nhu hòa, không ngừng từ trên thân thể của nó xuất hiện.

"Khanh khách ~ lạc lạc lạc ~ "

Phù Lực tựa hồ lộ ra thập phần vui vẻ, không ngừng vẫy cánh.

Khí tức trên thân cũng đang không ngừng bốc lên.

Không biết có phải hay không bởi vì may mắn giá trị đề cao nguyên nhân, lần này đột phá phi thường thuận lợi.

Không bao lâu, liền xuất hiện hệ thống nhắc nhở

【  sủng vật của ngươi: Phù Lực đột phá làm thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Quang vũ che chở 】

【  quang vũ che chở: Ngưng tụ lông vũ, dán tại 10 tên phe bạn đơn vị trên thân, khiến cho thu hoạch được một tầng ánh sáng thánh khiết màng, màng ánh sáng nhưng ngăn cản tổn thương, bền bỉ trị giá là Quang Vũ Kê lực công kích 100% hiệu quả tiếp tục 30 giây;

Tại quang vũ che chở trong lúc đó, phe bạn mỗi lần công kích có 30% tỉ lệ phát động một lần ngoài định mức quang vũ công kích, đối với địch nhân tạo thành Quang Vũ Kê cơ sở lực công kích 30% ma pháp tổn thương, thời gian cooldown: 120 giây 】

. . .

"A? Lại là một cái quần thể phụ trợ kỹ năng?"

"Cái này hiệu quả không tệ a!"

Kỹ năng này không chỉ có sẽ có một tầng màng ánh sáng, cũng chính là hộ thuẫn hiệu quả.

"Như thế tính toán ra, ta tất cả phụ trợ kỹ năng tính đến, không sai biệt lắm có thể toàn viên có được năm tầng hộ thuẫn?"

Thánh thuẫn 3 tầng, Thiên Thanh Chấn Lạc 1 tầng, quang vũ che chở 1 tầng.

Trừ cái đó ra, kỹ năng này còn có một cái năng lực, liền là tại phe bạn công kích thời điểm, sẽ phát động ngoài định mức công kích hiệu quả, gia tăng các chiến sĩ chuyển vận năng lực.

"Không sai không sai, vừa vặn trước mặt ba con sủng vật, cơ bản đều là chiến đấu hình."

"Hiện tại tới một con phụ trợ hình sủng vật, trợ giúp ta cũng rất lớn."

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đem hồn phách cho Phù Lực sử dụng thời điểm.

Bỗng nhiên ý thức được cái gì.

"Không được, phía trước đã thành công quá nhiều lần, lần này ta có dự cảm, đoán chừng đột phá sẽ thất bại!"

Tào Tinh mười điểm tin tưởng mình dự cảm.

Cho nên tại để Phù Lực đột phá trước đó, hắn phải đi tìm một chút đồ vật thất bại mấy lần.

Dùng lời của chúng ta nói, gọi là đệm đao.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem ba lô còn lại Băng Long ấn ký, toàn bộ hối đoái thành cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Tính đến Harati vừa mới giao cho mình số lượng, cùng lần trước không dùng hết số lượng.

Cộng lại tổng cộng là 147 cái.

"Không sai, nhiều như vậy lời nói, hẳn là đủ để đám kia Thổ hệ pháp sư toàn bộ đột phá."

Thế là, Tào Tinh đem mới triệu hoán đi ra cái đám kia đám học đồ hô lên.

Đem Lực Lượng Chi Tâm toàn bộ điểm xuống tới, lần nữa tăng lên một đợt độ trung thành.

Tại bọn hắn kích động trong ánh mắt, Tào Tinh tuyên bố: "Như vậy hiện tại, bắt đầu đột phá đi!"

Tất cả pháp sư học đồ khẽ khom người, sau đó bóp nát những này thủy tinh.

"Cạch! Răng rắc!"

Theo từng đợt tiếng vỡ vụn vang lên, tinh thuần lực lượng bị hấp thu.

Bọn hắn khí tức trên thân cũng là không ngừng bay lên.

Bất quá lần này, tỉ lệ thành công ngược lại là bình thường.

Một trăm cái thành công 67 cái, thất bại33 cái.

Thất bại các pháp sư một mặt ủ rũ.

Mà thấy cảnh này, Tào Tinh lại hết sức mừng rỡ.

"Không sai không sai, thất bại thật tốt a!"

"Thất bại đến càng nhiều, lần tiếp theo liền càng ổn!"

Thế là, hắn tức thời đứng ra khích lệ nói: "Chư vị không cần nhụt chí, thất bại không ngừng cố gắng, dựa dẫm vào ta nhận lấy mới Lực Lượng Chi Tâm đột phá là đủ."

Những pháp sư kia sau khi nghe xong, lần nữa đi lên phía trước.

Mãi cho đến đem còn lại 47 cái Lực Lượng Chi Tâm dùng chỉ còn lại 2 viên.

Tất cả mọi người không sai biệt lắm mới đột phá thành công.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Cực kỳ tốt, lần này đệm đao đệm đến không sai biệt lắm."

Tại để tất cả pháp sư trở về Pháp Sư tháp sau.

Hắn lại tới Quang Vũ Kê bên người.

Đem viên kia ẩn chứa mãnh liệt khí tức tà ác hồn phách lấy ra ngoài.

'Phù Lực' khi nhìn đến viên này hồn phách thời điểm, bản năng có chút kháng cự.

Nó run rẩy cánh, vô ý thức liền muốn chạy khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh trực tiếp đưa tay, bắt lại cánh của nó.

"Lạc lạc lạc ~ "

Cái này Quang Vũ Kê có vẻ hơi bối rối.

Tào Tinh tại nó bên tai nói: "Không cần khẩn trương, một hồi liền tốt."

Nói xong, tại nó chưa kịp phản ứng trước đó, trực tiếp đem hồn phách vỗ, dung nhập vào trong thân thể của nó.

Trong nháy mắt, Phù Lực giống như là nhận lấy cái gì kích thích đồng dạng, bệnh mụn cơm bỗng nhiên trừng lớn.

Sau đó bắt đầu lấy bay tốc độ nhanh run rẩy cánh!

"Khanh khách ~ lạc lạc lạc ~!"

Quang Vũ Kê không ngừng mà gào thét, tựa hồ lộ ra phi thường thống khổ.

Trên người quang minh khí tức cũng lúc sáng lúc tối.

Thậm chí, Tào Tinh nhìn thấy nó kia ngăn nắp lông vũ hạ, có đồ vật gì đang ngọ nguậy đồng dạng, nhìn có chút khiếp người!

Tào Tinh nhíu mày, "Muốn thất bại sao?"

Hắn ngồi xổm người xuống, sau đó trấn an 'Phù Lực' nói: "Không cần sợ hãi, cái này không có nguy hiểm gì."

"Chỉ bất quá, trên người ngươi có thể sẽ thêm chút những vật khác ra."

"Bất quá không cần lo lắng, coi như ngươi trở nên lại xấu, ta cũng sẽ không ghét bỏ ngươi."

Mà Phù Lực nghe nói như thế về sau, lộ ra càng thêm sợ hãi!

Toàn bộ gà tại run lẩy bẩy, trên người ánh sáng cũng càng thêm ảm đạm.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh từ móc trong ba lô ra một viên màu tím sủng vật khẩu phần lương thực, sau đó trực tiếp đút cho nó.

Phù Lực tại nuốt vào sủng vật khẩu phần lương thực về sau, mỹ vị kích thích tựa hồ để nó quên đi đau đớn.

"Khanh khách. . ."

Nó đình chỉ vung vẩy cánh, giống chim con ngươi cũng biến thành vô cùng sáng tỏ.

Sau một khắc, cường hãn quang chi khí tức theo nó trong cơ thể bộc phát!

Tào Tinh lập tức con ngươi co rụt lại.

"Tình trạng này, chẳng lẽ là. . ."

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Phù Lực thành công đột phá làm bậc năm thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% lần này đột phá tinh thần ngoài định mức gia tăng 20% kích hoạt thống soái cấp kỹ năng: Tịnh hóa chi quang 】

【  thống soái cấp kỹ năng · tịnh hóa chi quang: Ngưng tụ toàn thân quang chi lực, thi triển tịnh hóa chi quang, nhưng thanh trừ mục tiêu đơn vị trên thân, tất cả anh hùng cấp trở xuống mặt trái trạng thái, bao hàm: Đổ máu, trúng độc, thiêu đốt, nguyền rủa chờ hiệu quả. . . Thời gian cooldown: 30 giây 】

(chú thích: Thụ thiên phú 'Trưởng thành tịnh hóa' tăng thêm, kỹ năng này tịnh hóa hiệu quả đạt được tiến một bước tăng cường, nhưng xua tan Truyền Kỳ cấp trở xuống, tất cả mặt trái trạng thái. )

. . .

. . .

Nhìn thấy phía trên thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh trong nháy mắt kinh ngạc.

"Ngọa tào! Không chỉ có thể xua tan tất cả mặt trái trạng thái?

"Mà lại nhận thiên phú tăng thêm, thậm chí có thể xua tan Truyền Kỳ cấp trở xuống tất cả dị thường trạng thái! ?"

Cái này thống soái kỹ năng liền phi thường khủng bố!

Theo hắn càng ngày càng mạnh, đối mặt địch nhân thủ đoạn cũng càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều địch nhân đều có cường đại mặt trái trạng thái công kích, chỉ dựa vào Liễu Mộ Tuyết Tịnh Hóa thuật đã xua tan không đến.

Phù Lực kích hoạt lên kỹ năng này, có thể nói là để đội ngũ tính an toàn tăng nhiều.

Mà lại kỹ năng này thời gian cooldown không dài, chỉ có 30 giây.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chú ý tới phía trên một loại miêu tả, có thể thanh trừ nguyền rủa. . .

"Căn cứ ghi chú trên nói, kỹ năng này thậm chí có thể xua tan Truyền Kỳ cấp trở xuống tất cả nguyền rủa."

"Như vậy, Marita trên người sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa, thuộc về cấp bậc gì nguyền rủa hiệu quả đâu?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định thử một chút.

Thế là, hắn nhìn về phía bên cạnh Phù Lực, "Đi theo ta."

Phù Lực tại đột phá thành công về sau, tựa hồ cũng hết sức hài lòng mình trạng thái.

Một mặt tự đắc đang thưởng thức mình tư thái.

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, mới chậm rãi đi theo sau hắn.

Mà bọn hắn rất nhanh liền tới đến Marita chỗ gian phòng, gõ vang lên cánh cửa.

"Đông! Thùng thùng!"

"Marita nữ sĩ, ta có chút sự tình muốn tìm ngươi nói chuyện."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, bên trong truyền đến một đạo thành thục thanh âm.

"Được rồi, ta cái này ra."

Tiếng bước chân dần dần vang lên.

Một lát sau, một đạo thân mang thấp ngực lễ váy, cử chỉ ưu nhã thân ảnh, liền từ trong phòng chậm rãi đi ra.

Marita cái kia thành thục trên mặt, mang theo vẻ nghi hoặc nói: "Tào Tinh lãnh chúa, thế nào?"

Tào Tinh không có lập tức xách nguyền rủa sự tình, mà là nói: "Lần này, đa tạ ngươi cho ta Bảo Châu."

"Thứ này giúp ta đại ân, để cho ta chiến thắng địch nhân."

"Như vậy hiện tại, liền vật quy nguyên chủ.".