Chương 418: Kê Vương thuế biến, nguyền rủa khắc tinh!  (2)

Chương 418: Kê Vương thuế biến, nguyền rủa khắc tinh!  (2)

Nói xong, hắn liền đem viên này Bảo Châu đưa tới Marita trước mặt.

Mặc dù, cái đồ chơi này hiệu quả cực kỳ biến thái, ngay cả chúa tể cấp sinh vật đều bị cáo tại nguyên chỗ lâu như vậy.

Thậm chí còn có thể đối Truyền Kỳ cấp cường giả có hiệu lực.

Phối hợp hắn vừa mới lấy được át chủ bài 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】 cơ hồ là thần cản giết thần.

Nhưng thứ gì nên muốn, thứ gì không nên muốn, Tào Tinh vẫn là rõ ràng.

Đối với Marita tới nói, viên này Bảo Châu giá trị cũng nhất định cực kỳ trân quý, là nàng mang ở trên người, dùng cho cứu mạng bảo vật.

Nhưng mà, nhìn thấy Tào Tinh trong tay Bảo Châu.

Marita nhưng không có trước tiên tiếp nhận đi, mà là nhẹ nói: "Không có gì, tiện tay mà thôi thôi."

"Tào Tinh lãnh chúa có thể bình an vô sự trở về, mới là lớn nhất tin tức tốt."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng nổi lên cười ôn hòa ý.

Hắn tiếp tục nói: "Đúng rồi, trong cơ thể ngươi sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa thế nào, còn có thể áp chế bao lâu?"

Nghe được cái đề tài này, Marita thở dài.

"Thực không dám giấu giếm, Tào Tinh lãnh chúa, ta lần này, liền là đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết tìm kiếm triệt để giải trừ sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa phương pháp."

"Căn cứ chúng ta U Lan vương quốc bên trong một vị nào đó cường giả nói, tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết một chỗ trong thôn trang nhỏ, khả năng có một vị ẩn thế truyền kỳ cường giả."

"Có lẽ hắn có biện pháp giúp chúng ta giải quyết trên người nguyền rủa."

"Bất quá. . . Vị cường giả này đã có rất nhiều năm không hề lộ diện, hắn còn ở đó hay không nơi này, ai cũng không biết."

"Cho nên chúng ta cũng chỉ là ôm thử một chút tâm thái. . ."

Nói đến đây, tên này quý phụ nhân trong mắt xuất hiện một chút sầu lo.

Mà Tào Tinh nhìn về phía nàng, sau đó hỏi dò.

"Phải không, để cho ta thử một chút?"

Ừm

Marita nâng lên đầu, đôi mắt đẹp bên trong mang theo vài phần nghi hoặc, "Ý của ngươi là."

Tào Tinh nói: "Chuẩn xác mà nói, là để sủng vật của ta thử một chút."

Nói xong, hắn chỉ chỉ bên cạnh Quang Vũ Kê.

Marita nhìn xem con kia ngẩng lên đầu, mười điểm tự luyến Quang Vũ Kê, trong mắt xuất hiện thần sắc cổ quái.

Mặc dù cảm giác có chút không đáng tin cậy, nhưng nàng hay là vô cùng tín nhiệm Tào Tinh.

Thế là, Marita quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu. . .

"Kia. . . Thử một chút xem sao?"

Tào Tinh sau khi nghe xong khóe miệng cũng hiện ra một vòng nụ cười.

"Phù Lực, đối Marita nữ sĩ sử dụng tịnh hóa chi quang."

Nghe được mệnh lệnh, cái này Quang Vũ Kê lập tức run rẩy cánh, dần dần trôi lơ lửng ở giữa không trung.

"Khanh khách ~ "

Theo trong trẻo hót vang tiếng vang lên, từ trong thân thể của nó, tản mát ra lượng lớn ánh sáng nhu hòa.

Những ánh sáng này bên trong mang theo mãnh liệt tịnh hóa chi lực.

Sau đó tụ thành một đoàn, trực tiếp rơi vào Marita trên thân thể.

Chỉ một thoáng, Marita thân thể lập tức vì đó cứng đờ, như là điện giật đồng dạng.

Bờ vai của nàng cũng theo đó bắt đầu có chút run rẩy.

Cùng lúc đó, nhu hòa tịnh hóa chi quang tại trong cơ thể nàng, không ngừng phát huy tác dụng.

Tào Tinh thậm chí nhìn thấy, Marita đỉnh đầu dâng lên từng đợt màu trắng sương mù.

Sau một lát, những này sương mù màu trắng dần dần biến thành màu đỏ huyết vụ!

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Hữu hiệu?"

Mà khi hắn nhìn thấy Marita trên mặt bản, trạng thái kia một cột lúc, trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc thất vọng.

【  trạng thái: Sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa 】

. . .

Trạng thái vẫn còn, cái này cũng đại biểu, nguyền rủa cũng không có bị khu trừ.

"Vẫn là vô dụng sao?" Tào Tinh có chút tiếc nuối nói.

Nhưng mà, lúc này Marita cũng đã đôi mắt đẹp trừng lớn, một mặt rung động nhìn xem Quang Vũ Kê.

"Tào Tinh lãnh chúa. . . Đây là sinh vật gì! ?"

"Nó thế mà có thể thanh trừ trong cơ thể ta nguyền rủa, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi!"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Thế nào Marita nữ sĩ, không phải là không có giải trừ sao?"

Marita lắc đầu nói: "Không, đây là có hiệu!"

"Chỉ bất quá sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa, là một loại cực kỳ ngoan cố nguyền rủa, cho nên một lần khả năng không cách nào giải quyết."

"Dựa theo vừa mới hiệu quả, lại đến cái mấy lần, đoán chừng liền có thể triệt để thanh trừ!"

Mà nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Vậy thì tốt quá Marita nữ sĩ!"

"Ta cái này sủng vật phóng thích năng lực này, cần một đoạn khoảng cách thời gian, ngươi chờ một chút."

Marita trịnh trọng gật đầu.

Sau đó, bọn hắn liền ở cùng nhau  chờ đợi lấy Quang Vũ Kê thống soái cấp kỹ năng làm lạnh.

Đang chờ đợi quá trình bên trong, Marita thật chặt nắm vuốt mép váy, trong lòng hiện ra các loại cảm xúc.

Thấp thỏm, kích động, khẩn trương. . .

Rốt cuộc, nếu như có thể tiếp xúc trong cơ thể sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa, đối với nàng mà nói ý nghĩa mười điểm trọng đại!

Cùng lúc đó, Quang Vũ Kê kỹ năng làm lạnh hoàn tất, sau đó bắt đầu đối Marita liên tiếp sử dụng 【  tịnh hóa chi quang 】.

Theo ánh sáng nhu hòa không ngừng rơi vào vị này phu nhân người thân thể bên trong.

Marita trên thân cũng là không ngừng phiêu tán ra từng đợt màu đỏ huyết vụ.

Cái này cũng đại biểu, trong cơ thể nàng nguyền rủa chi lực ngay tại một chút xíu bị thanh trừ.

Mà Tào Tinh thấy thế, trong mắt vui mừng cũng càng thêm nồng đậm!

Không thể không nói, Phù Lực cái này thống soái cấp tịnh hóa kỹ năng, thật tương đương biến thái!

Ngay cả vị này vương quốc đại pháp sư, đều cảm thấy thúc thủ vô sách, thậm chí cần xin giúp đỡ Truyền Kỳ cấp cường giả nguyền rủa.

Thế mà cứ như vậy bị nó một chút xíu thanh trừ sạch sẽ!

Tào Tinh cảm giác mình lần này để Phù Lực đột phá đến thống soái, thật sự là lựa chọn chính xác nhất.

Mà theo lần thứ năm 【  tịnh hóa chi quang 】 phóng thích, nhu hòa tinh khiết ánh sáng đưa nàng bao phủ trong đó.

Marita trên người Sinh Mệnh Nguyền Rủa, rốt cục triệt để thanh trừ sạch sẽ.

Thanh trạng thái bên trên, liên quan tới nguyền rủa tin tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thời khắc này Marita, liền như là tân sinh đóa hoa đồng dạng, toàn thân trên dướiđều mang một cỗ nhẹ nhàng, hương thơm khí tức.

Mà lại không chỉ có như thế.

Theo nguyền rủa tiêu trừ, Marita khí huyết vận chuyển càng thêm trôi chảy.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, vị Đại pháp sư này trên thân ẩn chứa cường đại ma lực ba động.

Nàng trở nên mạnh hơn!

Một lát sau, Marita cái kia thành thục phong vận trên mặt, hiển hiện vẻ cảm khái.

"Không nghĩ tới, cái này bối rối ta nhiều ngày như vậy nguyền rủa, thế mà tại lãnh địa của ngươi bên trong tìm được phương pháp giải quyết."

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài thật sự là ta quý nhân. . ."

【  bởi vì ngươi cứu trợ, Marita · Villegas đối với ngươi hảo cảm độ đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Thân mật 】

. . .

Tào Tinh cười cười, "Marita nữ sĩ nghiêm trọng, với ta mà nói, ngươi cũng là ta quý nhân."

"Có thể giúp ngươi giải trừ nguyền rủa, ta cũng cực kỳ vui mừng."

Marita sau khi nghe xong, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ cảm động.

Lúc này, nàng tựa hồ làm xuống quyết định gì.

Trịnh trọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, mặc dù ngươi đã giúp ta giải trừ nguyền rủa, đã là đối ta lớn như trời ân tình."

"Nhưng ta bên này còn có sự kiện làm phiền ngươi."

Tào Tinh mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là nói: "Không sao, có chuyện gì ngươi xách chính là."

Marita nói: "Là như vậy, trừ ta ra, còn có trên người một người đồng dạng có sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa."

"Ta muốn để ngươi giúp nàng cũng giải trừ nguyền rủa."

"Mà xem như thù lao, viên này Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu, liền tặng cho Tào Tinh lãnh chúa, ngài thấy thế nào?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trực tiếp khoát tay áo nói.

"Ta có thể giúp một tay, bất quá Bảo Châu cũng không cần."

"Rốt cuộc cái này với ta mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi."

Đối với Tào Tinh tới nói, cái này thật chỉ là thuận tay sự tình mà thôi.

Dù sao 'Phù Lực' 【  tịnh hóa chi quang 】 kỹ năng thời gian cooldown rất nhanh, cũng không cần bỏ ra cái giá gì.

Nhưng mà, Marita lại lắc đầu nói: "Đối với ngươi mà nói, có thể là tiện tay mà thôi, nhưng đối với chúng ta tới nói, cái này ý nghĩa lại hết sức trọng đại."

"Viên này Bảo Châu, xin ngài nhất định phải thu."

Trong giọng nói của nàng mang theo thành khẩn cùng cảm kích.

Nói xong, Marita không đợi hắn cự tuyệt, liền bước nhanh xoay người, tiến vào trong phòng của mình.

Tào Tinh kinh ngạc mắt nhìn bóng lưng của nàng, cười lắc đầu.

Sau đó liền đem viên kia Bảo Châu một lần nữa thu hồi ba lô bên trong.

Cùng lúc đó.

Marita sau khi vào phòng, không biết cùng những người khác nói thứ gì.

Trong phòng, một cỗ cường hoành khí tức trong nháy mắt bộc phát.

Như là sóng biển mãnh liệt, trong nháy mắt càn quét ra!

Ở trong đó, Tào Tinh thậm chí cảm ứng được một cỗ không thua Marita cường hoành ma lực!

Một lát sau, tên kia che mặt nữ nhân đi theo Marita, nhanh bước ra ngoài.

Tên này nữ nhân giống như Marita, thiên nhiên mang theo một cỗ thượng vị giả khí tức, dáng người ưu nhã.

Cứ việc che mặt, lại như cũ có thể cảm giác được trên người nàng phát ra một cỗ cường hoành ma lực ba động.

Bất quá, tên này nữ nhân lúc này ánh mắt bên trong mang theo vẻ mong đợi cùng khẩn trương, sau đó thấp thỏm nhìn về phía Tào Tinh.

Marita nói: "Tào Tinh lãnh chúa, vị này chính là ta nói, đồng dạng bên trong sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa người."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Marita quay đầu, đối nữ nhân kia nói: "Như ngươi thấy như thế, Tào Tinh lãnh chúa giúp ta thanh trừ trong cơ thể nguyền rủa."

"Cho nên, chúng ta đã không cần lại đi tìm vị kia ẩn thế truyền kỳ."

Mà nữ nhân này sau khi nghe xong, cũng trịnh trọng gật đầu nói: "Ta đã biết."

"Như vậy, liền phiền phức Tào Tinh lãnh chúa."

Dứt lời, nàng chậm rãi mở ra trên mặt hắc sa.

Sau một khắc.

Một trương tuyệt mỹ xuất trần, mang theo linh hoạt kỳ ảo khí chất khuôn mặt, liền hiện ra ở Tào Tinh trước mặt.

Kia tiểu xảo mà tinh xảo khuôn mặt, như là bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, nhìn không ra một tia tì vết.

Cong cong lông mày như mới nguyệt giống như mảnh khảnh, phía dưới là một đôi xán lạn như sao con mắt.

Nữ nhân này dung mạo, tinh xảo đến tựa như tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, mỗi một chỗ đường cong đều vừa đúng.

Khí chất siêu phàm thoát tục, liền là hình dung nữ nhân này.

Tào Tinh chú ý tới, nữ nhân này dung mạo tựa hồ cùng Marita giống nhau đến mấy phần.

Chỉ bất quá, nàng lộ ra càng thêm non nớt.

Nhìn lướt qua nàng thuộc tính.

【  U Lan vương quốc công chúa: Flan · Villegas 】

【  sở thuộc thế lực: U Lan vương quốc 】

【  đẳng cấp: Cấp 60 (bậc bảy thống soái cấp sinh vật) 】

【  thuộc tính: . . . 】

【  trạng thái: Sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa 】

. . ..