Chương 419: Vương quốc công chúa, lần thứ nhất minh tưởng.  (1)

Chương 419: Vương quốc công chúa, lần thứ nhất minh tưởng.  (1)

Tào Tinh trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nguyên lai vị này liền là U Lan vương quốc công chúa, vị kia tân tấn đại pháp sư! ?

Mặc dù Marita trước đó nói qua, vị này là nàng cái nào đó thân thích.

Nhưng Tào Tinh cũng chỉ là coi là, là vương thất bên trong một vị nào đó thành viên.

Nhưng hắn thật đúng là không nghĩ tới, vị này là vương quốc công chúa.

Rốt cuộc loại địa vị này tôn quý tồn tại, xuất hành lúc bên người đều sẽ mang theo lượng lớn hộ vệ, bảo hộ an toàn của nàng.

Biết điều như vậy đi theo tại Marita bên người, quả thật có chút ngoài ý muốn.

Mà lại thông qua phía trên trạng thái cũng nhìn ra, nữ nhân này xác thực đồng dạng bên trong 【  sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa 】.

Marita giải thích nói: "Tào Tinh lãnh chúa, vị này chính là chúng ta U Lan vương quốc Flan công chúa."

"Bởi vì một ít nguyên nhân, nàng xuất hành không tiện lộ ra, cho nên không có nói cho ngươi biết chuyện này, xin hãy tha lỗi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Cùng lúc đó, trước mắt tên này khí chất xuất trần nữ nhân khẽ khom người.

"Flan, gặp qua Tào Tinh lãnh chúa."

Tào Tinh lập tức sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Flan công chúa, ngươi cái này hành lễ ta nhưng không chịu nổi."

Flan công chúa nói khẽ: "Không, ngươi nhận được lên."

"Tào Tinh lãnh chúa nguyện ý giúp ta giải trừ rơi trong cơ thể sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa, đối với chúng ta tới nói ý nghĩa trọng đại, tự nhiên nhận được lên chúng ta cảm tạ."

Ngữ khí của nàng vô cùng trịnh trọng.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần khách khí như thế."

"Ngươi nếu là Marita thân nhân, như vậy liền là bằng hữu của ta, hỗ trợ cũng là nên."

Flan công chúa sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiển hiện một vòng cười ôn hòa ý.

Tào Tinh cũng không nói thêm lời, trực tiếp để 'Phù Lực' tiếp tục phóng thích tịnh hóa chi quang.

Mà cái này Quang Vũ Kê, ở phía trước trợ giúp Marita thanh trừ xong nguyền rủa về sau, tựa hồ có chút mệt mỏi, lười biếng nằm sấp ở một bên viên gạch bên trên, khẽ động cũng không muốn động.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một viên sủng vật khẩu phần lương thực.

Phù Lực lập tức tinh thần tỉnh táo, lập tức từ dưới đất nhảy lên, sau đó mặt mũi tràn đầy khát vọng nhìn xem chủ nhân của mình.

Tào Tinh một mặt im lặng, trực tiếp đem trong tay khẩu phần lương thực ném đút qua.

Cái này Quang Vũ Kê hóa thành một đạo bóng trắng, trong nháy mắt vọt tới không trung, đem viên này khẩu phần lương thực trực tiếp nuốt vào.

Mà khi ăn xong đồ vật về sau, Phù Lực giống như là khôi phục khí lực đồng dạng, vui vẻ vây quanh ở chủ nhân bên cạnh xoay quanh.

Tào Tinh vỗ vỗ cánh của nó, sau đó nói: "Tốt, bắt đầu làm việc đi."

"Khanh khách ~ "

Phù Lực nghe lời nhẹ gật đầu, sau đó dần dần bay tới giữa không trung.

Ông

Trước mặt, lần nữa ngưng tụ ra một đoàn tinh khiết ánh sáng.

Theo tịnh hóa chi quang rơi vào Flan công chúa trên thân.

Nàng như là Marita đồng dạng, trên thân không ngừng tràn lan ra từng đợt huyết khí.

Đồng thời theo tịnh hóa tiến hành, trên người nàng cỗ kia mênh mông ma lực cũng đang không ngừng cường thịnh bắt đầu.

Làm lần thứ năm tịnh hóa chi quang kết thúc.

Flan công chúa 【  trạng thái 】 phía trên sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa, rốt cục biến mất không thấy gì nữa. . .

Nàng phun ra một ngụm máu tươi đỏ thắm, cả người đều cảm giác được tinh thần sảng khoái.

Sau đó lại tay lấy ra khăn tay, nhẹ nhàng lau đi khóe miệng.

Đồng thời tiện tay đánh ra một đạo ma lực, đem trên mặt đất vết máu cũng thanh trừ sạch sẽ.

Nàng một mặt nhẹ nhõm nhìn về phía Tào Tinh, cảm khái nói: "Ta có thể cảm nhận được, trong cơ thể nguyền rủa đã bị thanh trừ."

"Vì giải quyết trong cơ thể nguyền rủa, chúng ta đã thử quá nhiều biện pháp, nhưng là đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả."

"Không nghĩ tới ở chỗ này giải quyết, quá cám ơn ngươi, Tào Tinh lãnh chúa."

【  bởi vì ngươi cứu chữa, U Lan vương quốc công chúa: Flan · Villegas độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

. . .

Tào Tinh cười cười, "Không cần khách khí, thanh trừ liền tốt."

Flan công chúa trên mặt cũng xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đúng rồi, Marita nữ sĩ, ta muốn biết các ngươi U Lan vương quốc xảy ra chuyện gì, làm sao ngay cả Flan công chúa đều thân trúng lời nguyền này?"

Nghe nói như thế, cái này một đôi dung mạo giống nhau đến mấy phần nữ nhân, liếc nhau một cái.

Một lát sau, Marita chậm rãi mở miệng nói.

"Chuyện này, còn phải nhờ có Tào Tinh lãnh chúa nhắc nhở ta, trên người ta có sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa."

"Ta sau khi trở về thanh tra một lần vương thất bên trong tất cả nhân viên khả nghi, đồng thời tìm được nguyền rủa đầu nguồn."

"Sau đó tìm hiểu nguồn gốc phát hiện, Flan công chúa thế mà cũng gặp lời nguyền này."

"Cho nên chúng ta suy đoán ra, lần trước nàng tại đột phá đại pháp sư lúc, nhận phản phệ, cũng là bởi vì lời nguyền này ảnh hưởng."

Nói đến đây, Marita dừng một chút, sau đó ngữ khí nghiêm túc nói.

"Không chỉ có như thế, theo điều tra tiếp tục tiến hành."

"Chúng ta phát hiện ngoại trừ Flan công chúa bên ngoài, toàn bộ vương thất bên trong, còn có không ít người đều trúng lời nguyền này."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Bên cạnh Flan công chúa cũng nói theo: "Cho nên căn cứ loại hiện tượng này, chúng ta suy đoán ra, đây là Thủ Vọng Giả chuẩn bị đối với chúng ta U Lan vương quốc động thủ."

"Mà lại ta đoán chừng, không chỉ là chúng ta U Lan vương quốc, phụ cận mấy cái vương quốc, hẳn là cũng không ít vương thất thành viên, đều trúng lời nguyền này."

"Qua không được bao lâu, Tiên Huyết Quân Đoàn muốn ngóc đầu trở lại, đồng thời đối với chúng ta phát động chiến tranh!"

"Cho nên, đây cũng là chúng ta vì cái gì, như thế bức thiết muốn tìm kiếm giải trừ nguyền rủa phương pháp nguyên nhân."

Flan công chúa ngữ khí nghiêm túc.

Tào Tinh sau khi nghe xong sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Tiên Huyết Quân Đoàn động tác thế mà nhanh như vậy, như thế có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Flan công chúa, cái kia căn cứ các ngươi suy tính, khoảng cách Tiên Huyết Quân Đoàn toàn diện mở ra chiến tranh, đại khái còn bao lâu thời gian?"

Nghe được vấn đề này, hai nữ trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Một lát sau, nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Thời gian cụ thể, ta ngược lại thật ra cũng không rõ lắm."

"Nhưng căn cứ quá khứ tư liệu ghi chép, Tiên Huyết Quân Đoàn một khi có phục nhiên dấu hiệu, liền sẽ trong thời gian cực ngắn, khởi xướng quy mô lớn chiến tranh."

"Làm cho cả đại lục đều nhiễm lên bọn hắn nhan sắc."

"Ngắn thì hai ba tháng, lâu là một năm nửa năm."

Tào Tinh nghe được thời gian này, ngược lại chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc hai ba tháng thời gian, với hắn mà nói đã đầy đủ.

Bằng vào hắn hiện tại phát triển tốc độ, thời gian lâu như vậy đầy đủ hắn đem toàn viên tăng lên một lần.

Mà lại tiếp xuống, hắn còn muốn tiến vào thần dụ chi chiến tràng cảnh bên trong, không kém nhiều một tháng.

Ở trong đó, chắc hẳn sẽ có tăng lên không nhỏ.

Mà chờ hắn đi ra về sau, còn có một đoạn thời gian phát dục kỳ.

Cứ như vậy, đối mặt loại này kinh khủng địch nhân, áp lực cũng liền không lớn như vậy.

Flan công chúa tiếp tục nói.

"Lần này sau khi trở về, ta sẽ nói cho phụ vương mức độ nghiêm trọng của sự việc."

"Để phụ cận mấy cái vương quốc, đều làm tốt ứng đối Tiên Huyết Quân Đoàn chuẩn bị."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Phòng ngừa chu đáo đúng là chuyện tốt.

Thời khắc này Flan công chúa ánh mắt ngắm nghía hắn, tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa, lần nữa cảm tạ ngươi cứu trợ."

"Tương lai, nếu ngươi là tiến về U Lan vương quốc, ta nhất định cho ngươi thù lao tương ứng."

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Không cần, Marita nữ sĩ đã đã cho ta ban thưởng."

Mà Flan công chúa lại nói: "Không, một việc quy một việc."

"Ngươi cứu trợ vương cô, nàng đưa cho ngươi thù lao."

"Mà ta thân là vương quốc công chúa, tự nhiên đồng dạng muốn cho cho ngươi ban thưởng."

"Nếu như Tào Tinh lãnh chúa nguyện ý tiến về U Lan vương quốc phát triển, ta thậm chí có thể để phụ vương trực tiếp ban cho ngươi quý tộc vị trí, không thua kém Bá tước!"

Nghe được câu nói sau cùng kia, Tào Tinh lập tức híp mắt lại.

Hắn nhìn thật sâu nữ nhân này một chút.

Bao quát bên cạnh Marita cũng mang theo thần sắc cổ quái nhìn về phía Flan công chúa.

Tào Tinh tại suy tư một lát sau, lắc đầu nói: "Đa tạ Flan công chúa lòng tốt, bất quá ta đối làm quý tộc ngược lại là không hứng thú gì, vẫn là quên đi."

Tên này công chúa sau khi nghe xong, ngược lại cũng không có cảm thấy kỳ quái.

"Thì ra là thế, đã không hứng thú lời nói, cũng không thể cưỡng cầu."

Lúc này, Marita ở một bên ngắt lời nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta cùng công chúa điện hạ vừa mới khôi phục, còn cần tu dưỡng một đoạn thời gian, chúng ta liền về phòng trước bên trong tu dưỡng."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Được rồi Marita nữ sĩ, đi nghỉ ngơi đi."

Dứt lời, hai nữ liền cùng một chỗ xoay người, về đi đến trong phòng.

. . .

. . .

Trong phòng, Marita sâu kín nhìn Flan công chúa đồng dạng.

"Công chúa điện hạ, ta nói Tào Tinh lãnh chúa là sẽ không theo chúng ta tiến về U Lan vương quốc phát triển a? Ngươi còn không tin."

"Những này thế giới khác lãnh chúa, đại bộ phận đều đối quý tộc không hứng thú gì, bọn hắn đều có mình truy cầu cùng lý niệm."

Flan công chúa chớp chớp nàng cặp kia đẹp mắt con mắt, khẽ cười nói: "Ta biết, ta chỉ là thử một chút."

"Vạn nhất, Tào Tinh lãnh chúa đáp ứng đâu?"

"Đến lúc đó, ta đem vị này có thanh trừ sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa lãnh chúa kéo đến chúng ta U Lan vương quốc, kia ý nghĩa liền lớn."

"Những vương quốc khác những cái kia thân trúng nguyền rủa vương thất thành viên, liền yêu cầu lấy chúng ta hỗ trợ giải trừ."

"Cứ như vậy, chúng ta U Lan vương quốc chính trị địa vị cùng lực ảnh hưởng, sẽ tại phụ cận mấy cái trong vương quốc, liên tục tăng lên."

"Mà lại, chẳng lẽ vương cô ngươi không muốn cùng Tào Tinh lãnh chúa sớm chiều ở chung sao! ?"

Flan công chúa một mặt hoạt bát nhìn xem Marita.

Marita dùng ánh mắt khoét nàng một chút.

"Bớt lắm mồm. . ."

"Về sau loại chuyện này, đừng nhắc lại."

"Tào Tinh lãnh chúa có giải trừ sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa phương pháp, như đến đằng sau, Tiên Huyết Quân Đoàn bắt đầu toàn diện tiến công, hắn đem có trọng đại ý nghĩa."

"Chúng ta không thể tuỳ tiện phá hư cùng hắn quan hệ trong đó, biết sao?"

Flan công chúa có chút cúi đầu xuống.

"Tốt a, ta đã biết. . ."

. . .

. . .

Tại chữa trị xong Marita cùng Flan công chúa trên người nguyền rủa về sau.

Tào Tinh tâm tình cũng cực kỳ tốt.

Đem viên kia 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】 nắm trong tay, thỉnh thoảng bàn một bàn.

"Không sai không sai. . ."

"Cứ như vậy, phong ấn Bảo Châu cùng Tích Dịch nhân pho tượng hai loại bảo vật phối hợp lại, ta còn thực sự khả năng lớn có thể xử lý một cái truyền kỳ!"

Trong lòng lập tức lực lượng tăng nhiều a!

Mặc dù cho đến bây giờ, Tào Tinh còn không có cùng một cái Truyền Kỳ cấp cường giả chính diện giao chiến qua, không biết loại này tồn tại rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết nhất định phi thường khủng bố.

Truyền kỳ, là phá vỡ sinh mệnh cực hạn tồn tại, cũng là bước vào con đường thành thần bước đầu tiên.

Nếu như có thể đem loại này tồn tại xử lý, có thể thu được bao lớn ích lợi quả thực khó có thể tưởng tượng!

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền theo nại ở trong lòng cái này nguy hiểm ý nghĩ.

"Không thể quá đắc ý quên hình, át chủ bài là dùng đến bảo mệnh."

"Ai cũng không biết, những này Truyền Kỳ cấp cường giả có hay không càng cường đại hơn thủ đoạn, cho nên vẫn là không thể tuỳ tiện trêu chọc loại cấp bậc này tồn tại!".