Chương 419: Vương quốc công chúa, lần thứ nhất minh tưởng.  (2)

Chương 419: Vương quốc công chúa, lần thứ nhất minh tưởng.  (2)

Tào Tinh chậm rãi thở phào một cái, lại nhìn trước mắt ở giữa.

Hiện tại là buổi chiều bốn giờ hơn, khoảng cách 'Dolma chi trảo' khiêu chiến kết thúc chỉ còn lại cuối cùng mấy mươi phút.

Bởi vì nửa đường phát sinh trong hang đá sự tình, ban ngày Dolma chi trảo khiêu chiến bị ép gián đoạn, cho nên hôm nay không có đạt được bao nhiêu điểm tích lũy.

Nhưng chỉ là tương đối Tào Tinh tới nói không đạt được bao nhiêu.

Rốt cuộc hắn cả ngày hôm nay, cộng lại cũng thu được không sai biệt lắm tám vạn điểm tích lũy.

Tính đến buổi chiều 'Dolma cự thú' khiêu chiến, hôm nay giữ gốc mười vạn điểm tích lũy vẫn phải có.

Mà cái khác người sống sót, cho dù là Bạch Chỉ, Vệ Kiếm Nhất bọn người, liên tục mười ngày Dolma khiêu chiến đến, cũng không nhất định có thể thu được 10 vạn điểm tích lũy.

Kết quả đây, Tào Tinh một ngày liền thu được nhiều như vậy, hơn nữa còn không vừa lòng.

Nếu để cho bọn hắn biết, đoán chừng phải ghen ghét chết.

. . .

. . .

Mà tại khoảng cách lãnh địa hơn một trăm cây số dãy núi bên trong.

Cực Địa Nhân Đại Tráng, đã điều khiển xe chuyển vận, dẫn theo tất cả Địa tinh khổ công đã tới Lampree hang đá.

"Ong ong! Ong ong ong!"

Mười mấy đài bọc thép xe chuyển vận ép qua thật dày tuyết đọng, đứng tại hang đá lối vào chỗ.

Kandal dẫn đầu Bán Nhân Mã đã tại đây đợi.

Bọn hắn cấp tốc hoàn thành giao tiếp công việc.

Một đám Địa tinh từ trong buồng xe nhảy ra ngoài.

Đồng thời đem toa xe đồ ăn ở bên trong, vật liệu gỗ, than đá, doanh địa trướng bồng đẳng vật tư toàn bộ chuyển vào hang động bên trong.

Cùng lúc đó, Đại Tráng hạ lệnh: "Đám Địa Tinh, đêm nay chúng ta trước dựng lên doanh địa, buổi sáng ngày mai bắt đầu muốn toàn lực công tác!"

Đám Địa Tinh giơ lên cao cao trong tay búa, kích động nói: "Đào mỏ! Địa tinh yêu quý đào mỏ!"

Dứt lời, hơn một trăm người toàn bộ bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Rất nhanh đã đến xế chiều năm giờ.

Thế giới BOSS, Dolma cự thú khiêu chiến đúng giờ bắt đầu.

Tại Xierda 100 tầng Huyết Độc công kích đến.

Vẫn như cũ chỉ dùng 1 giờ 27 phút, liền giải quyết chiến đấu.

. . .

. . .

Ban đêm.

Liễu Mộ Tuyết cùng Asam mang theo tất cả các chiến sĩ, trùng trùng điệp điệp trở về lãnh địa.

Tào Tinh đi lên nghênh đón.

Tên này tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ, khi nhìn đến Tào Tinh thân ảnh về sau, cấp tốc từ Băng Sương Đà Lộc trên lưng nhảy xuống tới.

Trải qua một ngày chiến đấu, nàng cũng không có cảm thấy mệt mỏi, ngược lại mang trên mặt thần sắc kích động, tựa hồ lộ ra cực kỳ hưng phấn.

Nàng đầu tiên là đem tất cả chiến lợi phẩm giao cho Tào Tinh, sau đó nói.

"A Tinh, ta hiện tại đi cho những cái kia người mới kèm theo đơn thể kỹ năng a?"

"Ban ngày còn có thật nhiều thành viên mới trên người kỹ năng không có đổi mới đâu."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện cười ôn hòa ý.

"Tốt, đi thôi."

"Ừm ừm!"

Rất nhanh, tên này nữ kỵ sĩ liền rời khỏi nơi này.

Đêm nay ngược lại là không có gì an bài.

Tào Tinh chuẩn bị rút chút thời gian, đi trong pháp sư tháp hấp thu 【  ma tinh thạch 】.

Cái đồ chơi này cần một hai giờ mới có thể hấp thu một viên, bất quá ích lợi cũng là tương đối lớn.

Có thể trực tiếp gia tăng 1% pháp thuật tổn thương, tối cao hạn mức cao nhất là 50%

Nhưng có cái hạn chế là, một ngày chỉ có thể hấp thu 1 viên.

Cho nên Tào Tinh cũng là quyết định, từ hôm nay trở đi hấp thu, đại khái hai tháng sau, pháp thuật của hắn tổn thương sẽ nghênh đón chất biến.

Bất quá trước đó, còn muốn đi một chuyến tiệm thợ rèn.

Tào Tinh trực tiếp mở cửa lớn ra.

Két

Vừa tiến vào trong lò rèn, lần đầu tiên liền có thể nhìn thấy ba cái thiêu đốt rèn đúc lô.

Sale cùng Bodie hai cái thợ rèn học đồ, tại Harold chỉ đạo hạ, ngay tại học tập tôi vào nước lạnh, dung luyện chờ kỹ thuật.

Nhìn thấy hắn sau khi đi vào, ba người đồng thời hành lễ.

Tào Tinh gật đầu thăm hỏi, sau đó hỏi: "Harold, lần trước đám kia tấm chắn chế tạo nhiều ít ra rồi?"

Tên này Ải Nhân thợ rèn cung kính trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, không sai biệt lắm có 40 mặt."

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

Số lượng này, ngược lại là hoàn toàn đầy đủ.

Rốt cuộc hắn lãnh địa bên trong dùng thuẫn chiến sĩ, cũng chỉ có hơn ba mươi.

"Cực kỳ tốt, chính ta đi lấy là được rồi, ngươi tiếp tục làm việc đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, Harold liền dẫn hai cái học đồ, tiếp tục giảng giải rèn đúc tri thức.

Mà Tào Tinh thì là trực tiếp đi đến rương trữ vật khu vực.

Mở rương ra về sau, bên trong lập tức xuất hiện từng mặt chế tác tinh xảo khiên tròn.

Những này khiên tròn đường kính ước chừng khoảng nửa mét, lớn nhỏ vừa bên trong, nhẹ nhàng sau khi còn có đầy đủ phòng hộ diện tích.

Khiên tròn mặt ngoài hiện lên màu xám tro, trên mặt thuẫn khắc lấy một cái cổ lão Đồ Đằng ấn ký.

Chỉnh thể từ có tinh thiết chế tạo thành, bên trong tăng thêm một chút hằng kim cùng bí ngân, càng là tăng lên lực phòng ngự của nó.

"Những này tấm chắn bề ngoài cũng không tệ."

Tào Tinh trực tiếp đem những này tấm chắn thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Man tộc khiên tròn (tử)*41 】

. . .

Những này khiên tròn, tự nhiên là cho đám kia Bán Nhân Mã mạnh thuẫn kỵ binh chuẩn bị.

Kỳ thật nhận nói thật lên, đám kia Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, cũng có thể trang bị bên trên.

Bọn hắn có thể tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm thương, có thể làm được cùng Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh phương thức chiến đấu đồng dạng.

Nhưng là lãnh địa bên trong tấm chắn số lượng cũng không nhiều, cho nên chỉ có thể chờ đợi đến đằng sau lại nói.

Mắt nhìn tấm chắn thuộc tính.

【  Man tộc khiên tròn (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 40 】

【  hộ giáp: 432~451 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Thể chất +150, lực lượng +100, chống đỡ tỉ lệ +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cao cấp tá lực (nhận vật lý công kích lúc, giảm bớt địch nhân 300 điểm lực lượng tạo thành hiệu quả) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Man tộc chi lực (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ gia tăng 300 điểm lực lượng, tiếp tục 60 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Một mặt chỉ có anh dũng Vô Úy giả mới xứng sử dụng tấm chắn, chế tạo người là chuyên gia cấp thợ rèn: Harold · Băng Sơn)

. . .

"Cái này đặc hiệu có chút ý tứ a, giảmbớt địch nhân 300 điểm lực lượng, gia tăng mình 300 điểm lực lượng."

"Cộng lại liền là 600 điểm lực lượng chênh lệch."

"Những này tấm chắn cho Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh, ngược lại là vừa vặn thật thích hợp, rốt cuộc bọn hắn có thể chịu có thể đánh."

Hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi tiệm thợ rèn.

"Tiếp xuống, liền muốn đi Pháp Sư tháp, bắt đầu hấp thu ma lực tinh thạch."

Tào Tinh xe nhẹ đường quen hướng về Pháp Sư tháp phương hướng bước nhanh tới, rất nhanh liền đi tới cổng.

Két

Đẩy ra Pháp Sư tháp cửa đồng lớn, một cỗ tràn đầy ma lực khí tức đập vào mặt.

Chỉ một thoáng, xuất hiện trước mặt một cái rộng lớn đại sảnh.

Đỉnh đầu treo đèn treo tản ra màu lam u quang, là toàn bộ Pháp Sư tháp tăng thêm một vòng thanh lãnh, nghiêm túc khí tức.

Tào Tinh nhìn lướt qua.

Phát hiện lầu một hơn ba mươi phòng minh tưởng trên cơ bản đều biểu hiện có người trạng thái.

Mà toàn bộ trung cấp Pháp Sư tháp chừng hơn một trăm ở giữa phòng minh tưởng.

Trước đó Tào Tinh lãnh địa bên trong, pháp sư nghề nghiệp không nhiều, cho nên những này phòng minh tưởng trên cơ bản đều trống không.

Mà bây giờ, tính đến mấy cái pháp sư nương cùng Isabel, khoảng chừng hơn hai trăm tên pháp sư vào ở.

Cho nên mỗi một gian phòng minh tưởng đều lợi dụng.

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai không sai, nhìn đến tất cả mọi người đang cố gắng tu hành."

Mà hắn khi tìm thấy hai cái pháp sư nương phòng minh tưởng về sau, trực tiếp thẳng đẩy cửa vào.

Hai nữ nhìn thấy Tào Tinh đến, trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười vui mừng.

"Đại nhân. . ."

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Tào Tinh cười nói: "Thêm ta một cái, ta cùng các ngươi cùng một chỗ minh tưởng."

"Ừm. . ." Elyse nhẹ giọng đáp lại.

Mà Sylvia thì là lớn mật rất nhiều, "Lãnh chúa đại nhân, ngài đến trong chúng ta đến."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng không khách khí, trực tiếp tại hai cái pháp sư nương ở giữa ngồi xuống.

Hai cái pháp sư nương kia mềm mại bắp đùi dán hắn.

Sau đó, Tào Tinh liền từ móc trong ba lô ra một viên 【  ma tinh thạch (kim) 】.

Như loại này kim sắc phẩm chất ma tinh thạch, chừng trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Bề mặt sáng bóng trơn trượt, tản ra Ám Lam sắc ánh sáng, nắm trong tay liền có thể cảm ứng được ẩn chứa trong đó tràn đầy ma lực.

Tào Tinh quay đầu hỏi: "Cái đồ chơi này làm sao hấp thu, trực tiếp tiến vào minh tưởng trạng thái là được rồi sao?"

Elyse cùng Sylvia liếc nhau, sau đó cười nói: "Không phải, lãnh chúa đại nhân tiến vào minh tưởng về sau, còn cần kích hoạt trong cơ thể băng sương nguyên tố, chủ động hấp thu ma trong tinh thạch ẩn chứa ma lực."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Sau đó liền rất mau tiến vào minh tưởng trạng thái.

Dựa theo bọn họ nói tới phương thức, Tào Tinh dẫn dắt trong cơ thể Băng thuộc tính ma lực, bao trùm đến viên này ma tinh thạch phía trên.

Quả nhiên cảm giác được, một cỗ tinh thuần lại bàng bạc ma lực khí tức, bị hắn hấp thu.

Đây là một loại tuyệt diệu thể nghiệm, đại não linh hoạt kỳ ảo một mảnh, đồng thời lại có thể cảm giác được ma lực của mình tại không ngừng tăng lên đồng dạng.

Khó trách những pháp sư kia đều thích minh tưởng.

Mà tại hắn minh tưởng quá trình bên trong.

Tào Tinh nghe được bên tai truyền đến sàn sạt thanh âm.

Tính chất mềm mại pháp sư chạy cự li dài rủ xuống rơi trên mặt đất.

Một lát sau, hai cỗ ấm áp, bóng loáng thân thể hướng về hắn dựa sát vào đi qua.

Tào Tinh có thể cảm giác được, bên tay trái là Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn, mà bên phải thì là mượt mà sung mãn.

Bọn họ nhẹ nhàng dán Tào Tinh thân thể.

Sau đó duỗi ra bóng loáng tay nhỏ, nhu di lấy kia rộng lớn lồng ngực.

Một lát sau.

Sylvia nhẹ nhàng cúi người xuống.

Mà ngay tại hấp thu 【  ma tinh thạch 】 Tào Tinh, bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể của mình ma lực cũng bị trong nháy mắt hấp thụ!

Lập tức thân thể chấn động rung động!

Nhưng mà, thời khắc này Tào mỗ người một lòng truy cầu ma pháp, tiếp tục hết sức chăm chú hấp thu ma tinh thạch, hoàn toàn không thấy ngoại giới ảnh hưởng.

Một lát sau.

Sylvia giơ lên đầu, liếm liếm khóe miệng.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Elyse.

Khóe miệng nàng mang theo một tia giảo hoạt nụ cười, "Elyse, là lãnh chúa đại nhân hương vị a ~ "

Bên cạnh Elyse lúc này lấy một cái ngồi quỳ chân tư thế, dán tại Tào Tinh bên người.

Nghe nói như thế về sau, lập tức sắc mặt đỏ bừng.

"Ta. . . Ta đã biết. . ."

Sau đó, nàng dần dần cúi người đi, thử thăm dò học tập Sylvia cử động.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, mới vừa tiến vào minh tưởng trạng thái không đến năm phút đồng hồ.

Bỗng nhiên cảm nhận được một cái nhỏ hơn ma lực rút ra khí, bắt đầu hấp thu ma lực của hắn.

Đồng thời cái này ma lực rút ra khí rõ ràng muốn càng thêm kích thích rất nhiều.

Trực tiếp dẫn động toàn thân hắn sương lạnh chi lực, bắt đầu hướng về cùng một nơi hội tụ.

"Ta đi. . . Ta thật vất vả hấp thu ma lực, sẽ không cần bị hút đi a?"

Tại giữ vững được sau một thời gian ngắn.

Tào Tinh cuối cùng vẫn là không có ngăn cản được loại trình độ này quấy nhiễu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh liền là hai giờ trôi qua.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  hấp thu thành công, ma lực thân hợp đã tăng lên, pháp thuật tổn thương gia tăng 1% 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh đột nhiên mở mắt, sau đó cảm ứng được một cỗ tràn đầy ma lực từ trong cơ thể hiện lên.

Đồng thời còn cảm giác được một trận tinh thần sảng khoái!

. . .

. . ..