Chương 420: Sơ bộ cổ chiến trường, Hôi Ám chi thành manh mối! (5000) (1)

Chương 420: Sơ bộ cổ chiến trường, Hôi Ám chi thành manh mối! (5000) (1)

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh, đã mặc pháp sư bào hai nữ, khẽ cười nói: "Elyse, Sylvia, các ngươi tiếp tục minh tưởng đi."

Hai nữ giờ phút này cũng đem pháp sư trường bào khoác ở trên bờ vai.

Hai cỗ da trắng nõn nà, hết sức trắng nõn thân thể ngồi xếp bằng.

Riêng phần mình hôn hai tên pháp sư nương một ngụm về sau, sau đó rời đi Pháp Sư tháp.

Mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là 11 giờ tối tả hữu.

"Nên chuẩn bị nghỉ ngơi."

Thế là, Tào Tinh về tới lãnh chúa phòng nhỏ bên trong.

Nửa giờ sau.

Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng kém không nhiều là những người mới đều kèm theo hoàn toàn mới trạng thái kỹ năng.

Hai người ôm nhau thiếp đi.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp, theo thứ ngày thứ bảy 'Dolma chi trảo' khiêu chiến hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đúng giờ tỉnh lại.

Bên gối tiểu mỹ nhân vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, sau đó nói khẽ: "Hôm nay, chúng ta vẫn là tiếp tục đi xoát điểm a?"

Tào Tinh gật đầu cười.

Nữ nhân này, thật sắp biến thành xoát điểm cuồng ma.

Rất nhanh, hai người liền cùng đi đến lãnh địa bên ngoài.

Cùng lúc đó, mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu đã tập kết hoàn tất.

Bao quát Bán Nhân Mã nhóm cũng tại.

Bọn hắn nhao nhao dùng ánh mắt kiên định nhìn chăm chú lên Tào Tinh  chờ đợi lấy lãnh chúa đại nhân bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, vẫn là dựa theo ngày hôm qua phối trí, từ phu nhân của ta, Bertie thống soái, cùng Asam kỵ sĩ dẫn đầu ba chi đội ngũ!"

"Hiện tại bắt đầu chia đội."

Dứt lời, mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu toàn bộ bắt đầu hành động.

"Rầm rầm!"

Rất nhanh, bọn hắn liền đều tự tìm tốt đội ngũ, phân biệt đứng tại Liễu Mộ Tuyết, Bertie, cùng Asam sau lưng.

Tào Tinh nói: "Hôm nay, từ phu nhân ta cùng Bertie thống soái, tiếp tục dẫn đội đi tiến hành Dolma chi trảo khiêu chiến."

"Asam, ngươi dẫn đầu tất cả kỵ sĩ, một hồi đi với ta chấp hành những nhiệm vụ khác."

"Tuân mệnh!"

Đám người nhao nhao triển khai hành động

Sau đó, Liễu Mộ Tuyết liền cùng Bertie, riêng phần mình dẫn đầu một nhóm đội ngũ, ly khai lãnh địa.

Mà Asam thì là mang theo mặt khác một chi đội ngũ ở bên cạnh yên lặng chờ đợi.

Cùng lúc đó.

"Đạp đạp đạp" tiếng vó ngựa vang lên, Harati tên này nữ Bán Nhân Mã thống soái, bộ pháp kiên định đi ra.

Mặc dù hôm qua kinh lịch một trận chật vật chiến đấu, nhưng cái này cũng không có chút nào đả kích đến nàng chiến ý trong lòng.

Nàng trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin vì Bán Nhân Mã hạ đạt nhiệm vụ hôm nay đi!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó hạ lệnh.

"Tất cả Bán Nhân Mã, ra khỏi hàng."

Dứt lời, trước mắt còn thừa lại công kích 113 tên Bán Nhân Mã, toàn bộ đứng dậy.

"Hiện tại, tất cả thương thuẫn kỵ binh, đem trong tay các ngươi tổn hại tấm chắn đổi lại, đến chỗ của ta nhận lấy mới tấm chắn!"

Dứt lời, Tào Tinh đem tất cả 【  Man tộc khiên tròn 】 từ ba lô bên trong lấy ra.

Những này thương thuẫn bọn kỵ binh thay đổi mới tinh tấm chắn về sau, quét qua ban đầu xu hướng suy tàn, lần nữa trở nên uy vũ bất phàm.

Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Các ngươi nhiệm vụ hôm nay không phải chiến đấu, mà là giúp ta tìm một vật."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả Bán Nhân Mã trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Ta biết, Bán Nhân Mã am hiểu nhất tại một chút địa hình hiểm trở địa phương hoạt động."

"Tiếp xuống, ta cần các ngươi đi phụ cận núi cao, giúp ta tìm tới sư thứu sào huyệt vị trí."

"Có vấn đề sao?"

Mặc dù Tào Tinh đã thuần phục bốn cái sư thứu, cũng có thể theo chân chúng nó tiến hành đơn giản giao lưu.

Nhưng mỗi khi Tào Tinh ý đồ để bọn chúng nói với mình, sào huyệt vị trí thời điểm, cái này bốn cái sư thứu tựa hồ lộ ra đều cực kỳ kháng cự.

Nhưng đây cũng là bình thường.

Rốt cuộc bọn chúng đối với tộc đàn đồng dạng là tử trung trình độ.

Thực chất bên trong cao ngạo, tình nguyện chết cũng sẽ không phản bội tộc đàn.

Cho nên Tào Tinh chỉ có thể để Bán Nhân Mã đi chấp hành nhiệm vụ này.

Đến lúc đó, toàn bộ một tổ bắt trở lại, gạo nấu thành cơm, những này sư thứu kháng cự cũng vô dụng.

Harati dẫn đầu trả lời: "Không có vấn đề, Bán Nhân Mã nhóm sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Tào Tinh nói: "Cực kỳ tốt, chúc các ngươi một đường thuận gió."

Harati trịnh trọng gật đầu, sau đó xoay người.

"Bán Nhân Mã, theo ta xuất phát!"

"Đạp đạp ~ đạp đạp đạp..."

Rất nhanh, một đám Bán Nhân Mã mở ra bốn vó, cấp tốc ly khai lãnh địa.

Tại chỗ chỉ còn lại Asam dẫn đầu Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn, cùng Sarah bọn người.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị dẫn đầu bọn hắn, tiến đến thăm dò toà kia cổ chiến trường thời điểm.

Sau lưng có hai xóa bóng hình xinh đẹp hướng phía hắn chậm rãi chuyển đến.

Bọn họ một cái thân mặc lễ phục màu đen, quyến rũ động lòng người.

Khác một cái thân mặc màu trắng thường phục, y nguyên khó nén cỗ kia thượng vị giả khí chất.

Chính là Marita cùng vị kia Flan công chúa.

Bất quá, Flan công chúa hôm nay một lần nữa mang lên trên mạng che mặt, che khuất nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt.

Bọn họ đi vào Tào Tinh bên người, nhẹ giọng hỏi đợi nói.

"Ngày tốt lành, Tào Tinh lãnh chúa, nguyện một ngày mới có thể cho ngươi mang đến tài phú cùng vinh dự."

Tào Tinh cười nhẹ đáp lại, "Hai vị, thân thể cảm giác thế nào?"

Marita trả lời: "Đa tạ quan tâm, chúng ta cảm giác tốt hơn nhiều."

"Vậy là tốt rồi." Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

Lúc này, Marita nhẹ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta tới tìm ngươi, là chuẩn bị hướng ngươi nói khác..."

Trong giọng nói của nàng, mang theo một chút không bỏ cùng trầm thấp.

Tào Tinh sửng sốt một chút, nhưng cũng lập tức phản ứng lại.

"Nhanh như vậy muốn đi sao?"

Marita nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta đúng là ngài lãnh địa bên trong quấy rầy rất nhiều ngày."

"Trong khoảng thời gian này, cho ngài mang tới không tiện, xin hãy tha lỗi."

Tào Tinh khoát tay áo, "Nào có phiền toái gì, ngươi nghĩ đợi bao lâu đều có thể."

Marita trong mắt hiện ra một vẻ ôn nhu.

Bên cạnh Flan công chúa nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta lần này mục tiêu lớn nhất đã hoàn thành."

"Cho nên hiện tại cần mau chóng trở về vương quốc đi, đồng thời thông tri quốc vương, ứng đối Tiên Huyết Quân Đoàn đột kích, làm tốt tương ứng chuẩn bị."

Tào Tinh khẽ thở dài một cái, hắn cũng biết, Tiên Huyết Quân Đoàn là tương lai đại nguy cơ, cần phải nghĩ biện pháp ứng đối.

"Tốt, vậy ta liền không lưu hai vị."

"Tiếp xuống nếu như có rảnh rỗi, tùy thời hoan nghênh các ngươi đến lãnh địa làm khách."

Nghe nói như thế, hai nữ liếc nhau một cái, trên mặt nhao nhao xuất hiện một vòng ý cười.

Marita ôn nhu nói: "Có thời gian, ta sẽ lại tới."

"Mấy ngày nay... Tại ngài lãnh địa bên trong, ta trôi qua rất vui vẻ..."

Mà Tào Tinh trong mắt cũng nổi lên một vòng nhu tình.

Hai người nhìn nhau một lát.

Bên cạnh Flan công chúa tựa hồ nhìn ra giữa hai người này cái chủng loại kia bầu không khí.

"Khục khục..."

Tại tiếng ho khan của nàng bên trong, hai người trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nói: "Marita nữ sĩ, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi khả năng tìm không thấy ta."

Marita mở ra cặp kia đẹp mắt con mắt, có chút nghi hoặc nhìn hắn.

Tào Tinh giải thích nói: "Bởi vì đằng sau một tháng thời gian, lãnh địa của chúng ta có thể sẽ ở vào một loại phong bế trạng thái, các ngươi không cách nào tiến vào lãnh địa của ta."

"Không riêng gì ta, còn có rất nhiều thế giới khác lãnh chúa, đoán chừng đều là giống nhau tình huống."

Marita trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, trước đó các ngươi nhóm này thế giới khác lãnh chúa, vừa tới đến khối đại lục này thời điểm, chúng ta ngược lại là trải qua một lần."

Tào Tinh nói: "Không sai, liền là loại tình huống này."

Tên này quý phụ nhân điểm nhẹ trán, "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa, tin tức này đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu."

"Cứ như vậy, ta liền có thể thông tri thương hội đội xe, không cần đi cái khác thế giới khác lãnh chúa trong lãnh địa, "Có thể tiết kiệm xuống tới rất nhiều thời gian."

Cùng lúc đó, Flan công chúa tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa, đồ vật chúng ta đã thu thập xong, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền chuẩn bị xuất phát rồi~ "

Tào Tinh khoát tay áo, "Ta đưa các ngươi."

Sau đó, ba người liền cùng một chỗ hướng về sau lưng đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới nhị hoàn khu vực một gian cao cấp nơi ẩn núp bên cạnh.

Cổng ngừng một chiếc xe ngựa nào đó, tên kia xa phu đã ngồi ở bên trên.

Marita đi vào trước cửa, kêu gọi nói.

"Robin, đi."

Nghe nói như thế, trong phòng rất đi mau ra một đạo thân ảnh nhỏ gầy.

Tên kia có được vương thất huyết mạch tuổi trẻ tiểu tử nhìn Tào Tinh một chút, sau đó trịnh trọng hành lễ.

"Đa tạ đại nhân mấy ngày nay chiếu cố, Robin sẽ không quên ngài."

Hắn tại cảm tạ Tào Tinh giúp hắn đột phá đến đầu mục cấp.

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Không cần khách khí."

Dứt lời, Robin liền dẫn đầu chui vào trong xe ngựa.

Mà Marita cùng Flan công chúa cũng chậm rãi tiến vào trong xe ngựa.

Hai nữ rèm xe vén lên, nhô ra cái mỹ lệ đầu.

Marita nói khẽ: "Như vậy, lần sau gặp lại Tào Tinh lãnh chúa."

Bên cạnh Flan công chúa cũng phất phất tay, "Tào Tinh lãnh chúa, gặp lại."

Tào Tinh cũng nhẹ nhàng phất phất tay..