Chương 420: Sơ bộ cổ chiến trường, Hôi Ám chi thành manh mối! (5000) (2)

Chương 420: Sơ bộ cổ chiến trường, Hôi Ám chi thành manh mối! (5000) (2)

Sau đó một mực đưa mắt nhìn nữ nhân này xe ngựa, chậm rãi lái rời lãnh địa.

Trong mắt cũng là hiện ra một chút vẻ cảm khái.

Bởi vì lần này từ biệt, lần sau gặp lại, cũng không biết là lúc nào.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Xa phu lái xe ngựa ly khai Tào Tinh lãnh chúa mười mấy cây số khoảng cách.

Trong xe bầu không khí có chút trầm mặc.

Marita cùng Flan công chúa đều không nói lời nào, một bên Robin liền càng thêm không dám nói tiếp nữa.

Một lát sau, Flan công chúa dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, khẽ cười nói: "Vương cô, bỏ không được rời đi nơi này sao?"

Marita sâu kín nhìn nàng một cái, thật cũng không phủ nhận.

Mà Flan công chúa dùng tựa như nói giỡn ngữ khí nói: "Phải không, ta cùng phụ vương nói, để ngươi thoát ly U Lan vương quốc, gia nhập cái này lãnh địa thế nào?"

Nghe nói như thế, bên cạnh Robin lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Hắn đọc qua đi đầu, giả bộ như cái gì cũng không có nghe thấy.

Mà Marita nghe được đề nghị này, thế mà không có cự tuyệt.

Ngược lại còn nghiêm túc suy tư một chút.

Một lát sau, nàng lắc đầu, "Không được, hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, vương quốc cần ta..."

Flan công chúa trong mắt xuất hiện vẻ suy tư, cũng không tại nhiều nói.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đã mang theo Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn, cùng Asam cùng Sarah bọn người, đi đến chỗ kia dưới mặt đất cổ chiến trường.

Bởi vì cổ chiến trường chỗ khu vực khoảng cách lãnh địa rất gần, chỉ có mười mấy cây số.

Cho nên bọn hắn vẻn vẹn mất vài phút liền đã tới mục đích.

Cùng Blot lúc ấy dò xét ra tình báo đồng dạng.

Trên mặt đất có lượng lớn tàn tạ vũ khí, bất quá bị tuyết đọng vùi lấp, cần nhất định trong mắt mới có thể khám phá ra.

Trên mặt tuyết, còn có rất nhiều nhân loại dấu chân, thậm chí còn có mấy cỗ người sống sót thi thể.

Thấy cảnh này, Tào Tinh suy nghĩ nói: "Nhìn đến, đã có phụ cận một chút người sống sót phát hiện địa phương này."

"Bất quá còn tốt, bằng vào bọn hắn thực lực, cũng chỉ có thể ở ngoại vi thăm dò, vào không được ở giữa chiến trường cổ khu vực."

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Tiếp tục đi tới."

Hơn một trăm người đội ngũ, trùng trùng điệp điệp thúc đẩy.

Dọc theo đường còn có thể đụng phải một chút cấp thấp xác thối quái, vong linh chờ quái vật.

Nhưng cũng bị Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ tiện tay giải quyết.

Tại Liễu Mộ Tuyết ba cái chúc phúc kỹ năng hạ, những kỵ sĩ này công kích từ nguyên lai mấy trăm điểm, trực tiếp tiêu thăng đến 6000 trở lên!

Trọn vẹn gấp năm sáu lần tăng lên.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, bọn hắn hiện tại lực công kích khủng bố cỡ nào!

"Phốc! Phốc phốc!"

Từng cái quái vật bị bọn hắn trường thương trong tay điểm bạo.

Asam cưỡi Sương Lang bước nhanh tới.

"Lãnh chúa đại nhân, tìm xuống dưới đất cổ chiến trường lối vào."

Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Cực kỳ tốt, dẫn chúng ta qua đi."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, Asam liền cấp tốc xoay người, hướng về mảnh này chiến loạn chi địa trung tâm đi đến.

Một đường đi qua đất tuyết.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy phía trước một đống phế tích bên trong, xuất hiện một đầu bí ẩn lối đi.

Tại thật dày tuyết đọng che giấu phía dưới, khó khăn lắm chỉ lộ ra một cái khe hở, không nhìn kỹ lời nói, thậm chí vô ý thức cũng làm người ta không để mắt đến quá khứ.

Khanh

Asam rút ra trường kiếm trong tay, đẩy ra cửa vào tuyết đọng, sau đó bước vào lối đi bên trong.

Đám người đi theo hắn một đường tiến lên.

Rất nhanh, liền toàn viên tiến vào lối đi bên trong.

Cái lối đi này rất sâu.

Càng là đi vào trong, liền càng thêm hắc ám.

Trong không khí thỉnh thoảng truyền đến từng đợt âm lãnh, mục nát khí tức, khiến người ta cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu.

Bất quá cũng may, Tào Tinh mang theo người hình đèn pin, Isabel.

Chỉ thấy nàng cao cao giơ lên pháp trượng.

Nhu hòa thánh quang trong nháy mắt đem chung quanh hắc ám xua tan.

Cỗ kia âm lãnh cảm giác, lập tức đã khá nhiều.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn chạy tới cuối lối đi.

Trước mặt, ẩn ẩn xuất hiện một trận nhàn nhạt lục sắc quang mang.

Thậm chí, còn có thể cảm giác được một cỗ để người sợ hãi trong lòng khí tức.

Thật giống như, thân thể tại bản năng kháng cự tiến vào cái chỗ kia đồng dạng.

Nơi đó, là vong thế giới thần linh!

Nhíu mày, hắn nói thẳng: "Tiến."

Dứt lời, đám người như ong vỡ tổ toàn bộ tiến vào.

Như là xâm nhập một thế giới khác giống như, một cỗ kỳ dị khí tức đập vào mặt.

【  ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt: Hôi Ám chi thành... 】

【  mức độ nguy hiểm: Cực độ trí mạng! 】

(xin chú ý! Hôi Ám chi thành là vạn năm trước một tòa thành phố cổ xưa, tại thời gian trôi qua hạ, chuyển dời đến lòng đất.

Năm đó quân phản kháng chết rồi, hóa thành vong linh đại quân, bọn chúng cả ngày thủ hộ lấy tòa thành thị này, dù là thành thị đã bị phá hủy...

Bọn này cổ lão vong linh cực kỳ cường đại, mời cẩn thận ứng đối. )

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt giật mình.

"Khá lắm, cực độ trí mạng?"

"Đây là ta lần thứ nhất gặp được loại cấp bậc này nguy hiểm đánh giá."

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng chú ý tới mặt khác một đầu mấu chốt tin tức —— Hôi Ám chi thành.

Hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Ngọa tào! Cái này không phải liền là cái kia lão vu bà nói cho ta biết, có truyền thuyết tấm chắn —— Triệu Thủy Chi Thuẫn địa phương?"

"Nguyên lai Hôi Ám chi thành ngay ở chỗ này a!"

Giờ khắc này, Tào Tinh trong nháy mắt kích động.

Mà đúng lúc này, bên cạnh Sarah đã cầm thật chặt chủy thủ, làm xong chiến đấu chuẩn bị!

"Lãnh chúa đại nhân, xin cẩn thận, ta tại phía trước cảm ứng được rất nhiều cỗ khí tức nguy hiểm!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong nháy mắt ngẩng đầu lên.

Mà khi hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

Phía trước một mảnh cổ lão phế tích bên trong, kẻ du đãng gần như lượng lớn vong linh đại quân.

Ánh mắt nhìn lướt qua, những vong linh này đẳng cấp đại bộ phận đều là năm sáu mươi cấp, trong đó thậm chí còn có không ít mang theo dấu chấm hỏi vong linh!

Mà ở trên trời bên trong, còn có mấy đạo tản ra vô tận vong linh khí tức quái vật khổng lồ, ở đỉnh đầu mọi người lướt qua.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh, "Rút lui!"

Hắn quả quyết mang theo tất cả nhân viên chiến đấu, cũng không quay đầu lại rút lui chỗ kia cổ chiến trường.

Đám người nhanh chóng quay trở về đầu kia lối đi, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất từ đầu kia lối đi bên trong chui ra.

Đồng thời một hơi trực tiếp chạy trở về lãnh địa, sau đó mới dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Thẳng đến trở về lãnh địa về sau, trong mắt mọi người còn mang theo chưa tỉnh hồn thần sắc.

Bao quát Tào Tinh trong mắt cũng mang theo vẻ chấn động.

"Ta dựa vào! Thật không hợp thói thường a! Trong này tại sao có thể có nhiều như vậy vong linh, mà lại đẳng cấp cũng đều cao như vậy?"

Bên cạnh Sarah biểu lộ ngưng trọng báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ta vừa mới cảm ứng được mấy cỗ không thua cái kia Tích Dịch nhân chúa tể khí tức..."

"Toà này cổ chiến trường, bên trong khả năng có anh hùng cấp vong linh!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng lần nữa trầm xuống.

Đồng thời cân nhắc một phen song phương chiến lực.

Muốn đối phó cổ chiến trường này.

Khả năng cần hắn đem lãnh địa bên trong tất cả nhân viên chiến đấu mang lên, đồng thời người người phân phối một bình thánh thủy, mới có thể chống lại toà kia cổ chiến trường vong linh!

Mà bây giờ, Francesca bên kia thánh thủy còn tại toàn lực chế tác bên trong.

Liễu Mộ Tuyết cùng Bertie bên kia 'Dolma chi trảo' khiêu chiến cũng không thể rơi xuống.

Lắc đầu, Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến nghĩ tại Dolma chi trảo khiêu chiến kết thúc trước đó, đối phó cổ chiến trường này hẳn là không có hi vọng."

"Trong khoảng thời gian này, ta vẫn là chuyên tâm ứng phó khiêu chiến, thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy, tăng thực lực lên đi."

"Trước mắt nhìn đến, phía dưới vong linh còn chưa hề đi ra dấu hiệu, trong thời gian ngắn hẳn là không cần lo lắng."

"Kế tiếp một tháng, hệ thống sẽ dâng lên vòng bảo hộ."

"Dựa theo ta phát triển tốc độ, tại cái kia mới tràng cảnh bên trong, hẳn là sẽ còn có tăng lên không nhỏ."

"Chờ một tháng thời gian kết thúc, không sai biệt lắm liền có đủ thực lực, nghiền ép toà này cổ chiến trường!"

Đem trong đầu óc mạch suy nghĩ làm rõ về sau, lo âu trong lòng cũng tiêu tán theo rất nhiều.

Thế là, hắn hạ lệnh: "Tốt, tạm thời không hợp nhau cổ chiến trường này."

"Tiếp xuống, chúng ta chi đội ngũ này cũng đi tìm kiếm mới băng tổ quái quân đoàn khiêu chiến, tận lực tăng lên mọi người đẳng cấp."

Đám người nhao nhao gật đầu, sau đó ai đi đường nấy.

Mà theo Tào Tinh dẫn người bắt đầu khiêu chiến băng tổ quái.

Tính đến đi, hắn liền hết thảy có ba chi đội ngũ đang tiến hành khiêu chiến.

Tùy theo mà đến, chính là Tào Tinh điểm tích lũy lấy một cái càng thêm tốc độ khủng khiếp tăng trưởng!

Trước đó một ngày, Liễu Mộ Tuyết cùng Bertie hai chi đội ngũ, không sai biệt lắm có thể thu hoạch được 20 vạnđiểm tích lũy tả hữu.

Mà có Tào Tinh thứ ba chi đội ngũ gia nhập, cả ngày hôm nay, bọn hắn liền cuồng ôm 27 vạn điểm tích lũy!

Làm ngày thứ bảy Dolma cự thú khiêu chiến kết thúc về sau.

Tào Tinh tính gộp lại điểm tích lũy đã đến 108 vạn, chính thức đột phá trăm vạn!

Thời khắc này tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh, tại hắn tính gộp lại điểm tích lũy đạt tới bảy chữ số thời điểm, lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn!

Chỗ có người sống sót nhóm nhìn qua cái này trăm vạn con số trên trời, đã triệt để bị chấn động ở!

....