Chương 421: Long Ngữ giả thức tỉnh, ám sát chúa tể lĩnh vực! (5600) (1)

Chương 421: Long Ngữ giả thức tỉnh, ám sát chúa tể lĩnh vực! (5600) (1)

Rốt cuộc cho tới bây giờ, toàn bộ tứ đại khu, còn không ai điểm tích lũy có thể đột phá mười vạn.

Thứ hai Bạch Chỉ, cũng mới 9 vạn 7 điểm tích lũy!

Mà Tào Tinh cũng đã đột phá bảy chữ số!

Loại này thu hoạch điểm tích lũy tốc độ, quả thực là để người ghen ghét đến nghĩ nổi điên!

. . .

. . .

Mà giờ khắc này Tào Tinh, tại sau khi chiến đấu kết thúc đã dẫn đầu quân đoàn quay trở về lãnh địa.

Nhìn xem mình kia hơn trăm vạn điểm tích lũy, khóe miệng cũng nổi lên một vòng nụ cười.

"Dựa theo ta tốc độ bây giờ dự tính, tiếp xuống ba ngày khiêu chiến thời gian, còn có thể giữ gốc thu hoạch được 70 vạn điểm tích lũy trở lên."

"Nói cách khác, khiêu chiến kết thúc về sau, ta tính gộp lại điểm tích lũy khả năng lớn có thể tới 170 vạn, thậm chí nhiều hơn!"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh cũng không nhịn được vì thế mà kinh ngạc.

Bởi vì đây là cái tương đương con số kinh khủng.

Cho tới bây giờ, hắn vẻn vẹn chỉ là bỏ ra hết thảy 45 vạn điểm tích lũy.

Nói cách khác, đến ngày cuối cùng còn thừa lại hơn 120 vạn điểm tích lũy có thể sử dụng.

Coi như đến lúc đó hối đoái những cái kia cao cấp binh chủng quyển trục, hoặc là trung cấp binh chủng chiêu mộ quyển trục, tốn mấy chục vạn, vậy cũng còn có thể còn lại mấy chục vạn điểm tích lũy!

Mà cái này còn lại điểm tích lũy, có thể đem ra rút thật nhiều lần sử thi lớn bàn quay, giữ gốc đều có thể thu hoạch được mấy kiện sử thi đạo cụ!

Mà lại không chỉ điểm tích lũy ban thưởng, nếu như lại thêm Băng Long mảnh vỡ bên trong hối đoái hạo nguyệt bảo rương, cùng Dolma chi vảy mảnh vỡ.

Đến lúc đó, khiêu chiến kết thúc ngày đó có thể đạt được bao nhiêu bảo vật trân quý, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Tào Tinh đã không kịp chờ đợi, muốn đi vào khiêu chiến ngày cuối cùng.

Tối nay vô sự.

Tào Tinh tiếp tục tiến về Pháp Sư tháp, tiến hành một phen minh tưởng, đồng thời hấp thu một viên 【  ma tinh thạch (kim) 】

Sau đó liền quay trở về lãnh chúa phòng nhỏ bên trong thiếp đi.

Ngày kế tiếp.

Theo ngày thứ tám Dolma chi trảo khiêu chiến bắt đầu.

Tào Tinh vẫn như cũ cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng Bertie chia ra ba đường, bắt đầu đi đối phó băng tổ quái.

Tại 【  điểm tích lũy trên bảng xếp hạng 】 Tào Tinh điểm tích lũy mỗi giờ đều sẽ dâng lên một hai vạn.

Cái này tốc độ tăng, thậm chí so với hôm qua càng nhanh!

Trực tiếp để những người sống sót thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Đồng thời trả lại Tào Tinh lên cái tên hiệu —— quyển trục bán buôn thương!

Bởi vì  dựa theo hắn loại này điểm tích lũy thu hoạch tốc độ, một ngày ít nhất có thể thu được hơn hai mươi vạn gần ba mươi vạn điểm tích lũy.

Tương đương với mấy ngàn tấm cấp thấp binh chủng chiêu mộ quyển trục.

Cái này mẹ nó ai không tâm động a!

Đều nhanh để người hâm mộ điên rồi tốt a!

Làm một cái duy nhất bảy chữ số điểm tích lũy

Tào Tinh có thể nói là đổi mới tứ đại khu người sống sót, hoặc là nói chỗ có người sống sót nhận biết.

Mới đầu có chút người sống sót, đem Tào Tinh điểm tích lũy dán vào trên kênh thế giới, cái khác kênh người sống sót còn chưa tin, cho rằng đây là giả hình ảnh.

Thẳng đến tứ đại khu càng ngày càng nhiều người sống sót tại diễn đàn trên phát bài viết, đồng thời còn mở cái tường thuật trực tiếp, thời gian thực ghi chép Tào Tinh điểm tích lũy tăng trưởng.

Này mới khiến khu khác những người sống sót xác thực tin, đây là sự thực.

Trong chốc lát, thế giới diễn đàn trên nhấc lên từng đợt sóng to gió lớn!

Thậm chí còn có rất nhiều người chuyên môn phát bài viết thảo luận chuyện này, nghi hoặc vị này tứ đại khu Tào Tinh, đến cùng là làm được bằng cách nào.

Làm tứ đại khu những người sống sót đứng ra, nói cho bọn hắn, vị này Tào Tinh đại lão là bằng vào tự thân quân đoàn thực lực, trực tiếp đẩy xuống từng tòa băng tổ quái đại quân lúc.

Càng làm cho khu khác các cường giả cảm thấy khó mà tin tưởng, cùng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Đồng thời tại trong lòng nhớ kỹ cái tên này, lần sau hợp khu lúc không nên tùy tiện trêu chọc hắn.

Mặc dù còn chưa hoàn toàn hợp khu, nhưng Tào Tinh danh hào, đã tại đại bộ phận người sống sót bên trong lưu truyền bắt đầu.

. . .

Mà Tào Tinh giờ phút này đang đắm chìm trong xoát điểm trong vui sướng, còn có thực lực tăng lên khoái cảm, căn bản không biết bọn hắn đối với mình thảo luận.

Liên tiếp chiến đấu không ngừng, ngoại trừ điểm tích lũy dâng lên bên ngoài, còn có đám người đẳng cấp dâng lên.

Tào Tinh đẳng cấp đã sớm đạt tới cấp 50.

Những cái kia mới đột phá các chiến sĩ  đẳng cấp cũng tại đây hai ngày ngay cả bão tố bốn năm cấp.

Dựa theo dự tính, tiếp xuống hai ngày thời gian, bọn hắn cũng có thể lên tới cấp 50 max cấp.

Hắn binh chủng của hắn, như là Kỵ Sĩ Đoàn, pháp sư đoàn chờ chút, đồng đều đã lên tới cấp 40 max cấp.

Có thể nói, tại 'Dolma chi trảo' khiêu chiến trong lúc đó.

Tào Tinh lãnh địa thực lực, mỗi ngày đều tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

. . .

Buổi chiều 18 giờ 25 phút, khổng lồ Dolma cự thú ầm vang sụp đổ.

Cái này cũng đại biểu cho, ngày thứ tám khiêu chiến chính thức kết thúc.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết riêng phần mình cưỡi tọa kỵ trở về lãnh địa.

Vừa mới trở về, Tào Tinh liền nghe được một tin tức tốt.

Long Ngữ giả thức tỉnh!

Giờ khắc này, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau một cái, nhao nhao từ nhìn ra trong mắt đối phương sợ hãi lẫn vui mừng.

Tại kinh lịch tám ngày hôn mê về sau, nữ nhân này cũng là rốt cục thanh tỉnh lại.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Quá tốt rồi. . . Nàng rốt cục tỉnh lại."

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đi thôi Mộ Tuyết, chúng ta cùng đi nhìn xem nữ nhân này."

Ừm

Rất nhanh, hai người liền cùng một chỗ đi đến tầng hầm khu vực.

Tại một cái giường gỗ nhỏ bên trên, Long Ngữ giả nửa tựa ở trên giường, trên thân che kín trắng noãn chăn mền.

Sắc mặt của nàng vẫn như cũ rất yếu ớt, tuyệt mỹ ngũ quan hạ mang theo vài phần suy yếu cùng mỏi mệt.

Đôi môi thật mỏng nhấp nhẹ, không nhìn thấy một điểm huyết sắc.

Cái trán đôi kia sừng rồng thì là cho nàng tăng thêm mấy phần yêu dị thần sắc.

Khi nhìn đến Tào Tinh khuôn mặt về sau, trương kia yêu dị khuôn mặt bên trên, dần dần nổi lên vẻ cảm khái.

Nàng nhẹ nhàng mở miệng, ngữ khí trầm ổn hữu lực.

"Không nghĩ tới, là ngươi đã cứu ta. . ."

Tào Tinh gật đầu nói: "Ta cũng không nghĩ tới, đầu kia Cự Long sẽ tìm được lãnh địa của ta."

Long Ngữ giả ngẩng đầu, "Seraphim là cái rất thông minh Cự Long, nó biết đi chỗ nào có thể cứu ta."

"Đa tạ. . . Lần này nếu như ta có thể còn sống sót, nhất định đối ngươi giúp cho hồi báo."

Nói xong, nàng liền muốn từ trên giường đứng lên.

Nhưng mà, nữ nhân này vừa mới thức tỉnh, lúc này thân thể vẫn còn một cái cực kỳ hư nhược trạng thái.

Mảnh khảnh hai tay thậm chí đều chống đỡ không dậy nổi thân thể của nàng, cả người đều lộ ra lung la lung lay.

Tào Tinh thấy cảnh này, nhíu mày.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết bước nhanh đi qua, vịn cánh tay của nàng nói: "Ngươi vừa mới tỉnh, muốn đi đâu nha?"

"Qua một thời gian ngắn lại đi thôi."

Long Ngữ giả lắc đầu, trên trán sừng rồng có chút đong đưa.

"Seraphim gặp nguy hiểm, ta phải đi cứu nó."

Liễu Mộ Tuyết vội vàng khuyên can nói: "Không được, ngươi bây giờ thương thế vẫn là rất nghiêm trọng, ngươi dạng này đi không được bao xa."

Nhưng mà, nữ nhân này tựa hồ khư khư cố chấp, nghe không vào Liễu Mộ Tuyết khuyên can, khăng khăng muốn rời khỏi nơi này.

Tào Tinh trầm giọng nói ra: "Ngươi muốn đi cứu đầu kia Cự Long, dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng cho ngươi mượn hiện tại cái dạng này sao?"

Long Ngữ giả chậm rãi ngẩng đầu.

Tựa hồ có chút ngoài ý muốn, cái này nam nhân lại dám dùng loại giọng nói này tự nhủ lời nói.

Mà Tào mỗ người hiện tại cầm trong tay 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】+ 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】 ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả hắn cũng dám va vào, có thể nói là lực lượng mười phần.

Hắn cực kỳ thản nhiên, cùng Long Ngữ giả đối mặt.

Nữ nhân này sắc mặt không thay đổi, ngữ khí đạm mạc nói: "Ta rất nhanh liền có thể khôi phục lực lượng."

Mà Tào Tinh hỏi lần nữa: "Vậy ngươi khôi phục lực lượng có thể làm gì? Đánh thắng được địch nhân sao?"

"Đến lúc đó lại bị đuổi giết, sau đó liên lụy đầu kia Cự Long cùng chết?"

Tào Tinh câu nói này có thể nói là không chút nào cho nàng lưu mặt mũi.

Ừm

Long Ngữ giả trong mắt hiển hiện một vòng lăng lệ khí tức, ánh mắt như là lợi kiếm đồng dạng quét về phía Tào Tinh.

Trên thân kia khí tức nguy hiểm không ngừng phát ra.

Tại đây loại kinh khủng cảm giác áp bách phía dưới, bên cạnh hai tên phụ nhân, thậm chí dọa đến sắp tê liệt trên mặt đất!

Nhưng mà, Tào Tinh vẫn đứng tại chỗ, bình tĩnh nhìn chăm chú lên nữ nhân này.

Một lát sau, khóe miệng của nàng chảy ra một vòng vết máu, chán nản ngồi về trên giường.

Nàng cũng biết, mình bây giờ quá yếu, trong mắt xuất hiện một cỗ đánh bại.

Tào Tinh thở dài.

Sau đó ngồi xuống nàng đối diện, lời nói thấm thía nói: "Đầu kia Cự Long rất hộ chủ."

"Nó bốc lên nguy hiểm tính mạng, đem ngươi đưa đến lãnh địa của ta đến, liền là muốn để ta cứu ngươi, để ngươi sống sót."

"Ngươi bây giờ thật vất vả thức tỉnh, lại chạy đi tìm nó, chẳng phải uổng phí nó một phen khổ tâm sao?"

"Mà lại, vạn nhất Seraphim lẩn tránh thật tốt, cảm giác được khí tức của ngươi về sau, nó hào hứng vội vàng chạy đến, sau đó lại bị địch nhân tìm tới."

"Ngươi nói đến thời điểm nên làm cái gì?"

Nghe nói như thế, cái này yêu dị nữ nhân há to miệng, không biết trả lời như thế nào, trong mắt dần dần hiển hiện một tia mờ mịt.

Nàng ôm đầu, có chút thống khổ nói.

"Ta. . . Ta cũng không biết nên làm gì bây giờ. . ."

"Thế nhưng là. . . Ta không thể để cho Seraphim một mình đối mặt nguy hiểm. . ."

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Đầu kia Cự Long, tại ngươi cảm ứng bên trong còn sống không?"

Long Ngữ giả trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, sau đó nhẹ gật đầu.

"Seraphim còn sống."

"Vậy liền không cần lo lắng."

Nghe nói như thế, Long Ngữ giả dùng cặp kia băng con ngươi màu xanh lam, nghi hoặc nhìn hắn.

Tào Tinh giải thích nói: "Từ ngươi hôn mê đến bây giờ, đã qua tám ngày."

"Mà lấy các ngươi những cường giả này tốc độ, nửa ngày thời gian liền có thể chạy lượt toàn bộ Băng Tinh vương quốc."

"Lâu như vậy, Seraphim không xảy ra chuyện gì, nói rõ nó đã an toàn xuống tới."

"Lúc này, nói không chừng giống như ngươi, tại một nơi nào đó dưỡng thương đâu.".