Chương 421: Long Ngữ giả thức tỉnh, ám sát chúa tể lĩnh vực! (5600) (2)

Chương 421: Long Ngữ giả thức tỉnh, ám sát chúa tể lĩnh vực! (5600) (2)

Long Ngữ giả trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, tựa hồ cũng cảm thấy Tào Tinh thuyết pháp này có đạo lý.

Tào Tinh rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ muốn làm, liền là thật tốt dưỡng thương, chờ khôi phục lại toàn thịnh thực lực về sau, lại đi tìm đầu kia Cự Long."

"Chớ tự mình đều không để ý tới, còn đi tìm người khác, đây không phải nghĩ quẩn sao?"

Nghe nói như thế, cái này yêu dị nữ nhân không có phản bác, nhẹ nhàng gật đầu.

"Ừm. . . Ta đã biết. . ."

Nói xong, nàng liền quay người ngồi về trên giường, ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu trần nhà.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không nói thêm gì nữa.

Mà là trực tiếp mang theo Liễu Mộ Tuyết ly khai tầng hầm.

Đi vào trên lãnh địa về sau.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta không hỏi xem, nàng là bị tồn tại gì truy sát sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Hỏi khẳng định là muốn hỏi, nhưng không phải hiện tại."

"Nữ nhân này vừa mới tỉnh lại, hiện tại tập trung tinh thần nghĩ đến đi tìm nàng Cự Long, còn có đối với địch nhân báo thù."

"Cho nên hiện tại, đến làm cho nàng trước thích ứng một chút."

"Đợi ngày mai, ta lại đi tìm nàng tâm sự."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện một vòng ý cười.

"A Tinh, ngươi thật biết quan tâm. . ."

Tào Tinh cười cười, sờ lên đầu của nàng, để nàng đi về nghỉ trước.

Mà tại Liễu Mộ Tuyết ly khai sau.

Tào Tinh tại lãnh địa bên trong vừa đi, một bên tiếp tục suy nghĩ một kiện trọng yếu sự tình.

Đó chính là,  viên kia chúa tể cấp hồn phách thuộc về quyền.

Chính như trước đó nói tới, trong lãnh địa lục đại thống soái, mỗi cái đều có độc nhất vô nhị tác dụng.

Cho nên Tào Tinh một mực không nghĩ tốt cho ai.

Mà bây giờ, hắn rốt cục làm ra quyết định.

Vẫn là Sarah!

Đã muốn làm, vậy liền làm được cực hạn!

Tào Tinh muốn rèn đúc, một cái từ trước tới nay, thích khách cường đại nhất!

Nghĩ tới đây, hắn gọi tên này Ám Tinh Linh.

Một đạo âm ảnh vô thanh vô tức hiển hiện ở bên cạnh hắn.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta nghe được ngài gọi đến."

Lúc ở bên ngoài, Sarah mặc kệ nói là lời nói vẫn là thi hành mệnh lệnh, đều muốn ngắn gọn rất nhiều.

Mà hai người một mình thời điểm, nàng liền trở nên mười điểm ôn nhu, ngữ khí cũng biến thành mười điểm tôn kính.

Tào Tinh không có lập tức nói chúa tể hồn phách sự tình, mà là hỏi: "Sarah, quyển kia người ám sát sổ tay, học tập đến thế nào?"

Nghe vấn đề này, Sarah lập tức nghiêm sắc mặt, sau đó ngữ khí nghiêm túc báo cáo. .

"Học tập tình huống còn tốt, theo cảnh giới của ta không ngừng đề cao, kỹ xảo ám sát cũng theo đó tăng lên.

"Hiện tại học tập quyển kia sổ tay kỹ năng bên trên, cũng càng lúc càng nhanh."

"Gần nhất ta vừa học được Toái Liệt Ám Ảnh kỹ năng này."

Tào Tinh con mắt dần dần sáng lên.

Sau đó nhìn lướt qua Sarah bảng.

Phát hiện phía trên xác thực lại thêm một cái kỹ năng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Toái Liệt Ám Ảnh: Ngưng tụ ám ảnh chi lực, đối phía trước 15* 15 mét  khu vực bên trong tất cả địch nhân, tạo thành lực công kích *247% vỡ vụn tổn thương, thời gian cooldown 3 phút đồng hồ 】

. . .

"Khá lắm, thế mà còn là cái quần công kỹ năng!"

"Đây đối với thích khách tới nói, là cái hiếm thấy thần kỹ a!"

Phải biết, Sarah mặc dù rất cường đại, nhưng đó là tại đối phó một cái địch nhân tình huống dưới.

Tại đối phó quần thể địch nhân thời điểm, biểu hiện liền không có Francesca cùng Victoria bọn người chói sáng.

Rốt cuộc nàng chỉ có một cái quần công thủ đoạn, gọi là 【  Sát Lục Loạn Vũ 】.

Hiện tại có thêm một cái 【  Toái Liệt Ám Ảnh 】 mà lại tổn thương hệ số còn khủng bố như vậy, khoảng chừng 247%.

Lấy Sarah hiện tại lực công kích, một cái kỹ năng ném xuống, tùy tiện khai trương vạn tổn thương!

Có thể nói là không chỉ có đền bù nàng nhược điểm, còn tăng cường bộc phát năng lực.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm kiên định, đem chúa tể cấp hồn phách cho Sarah ý nghĩ.

Thế là, hắn từ ba lô bên trong lấy ra viên này sáng tỏ hồn phách.

Tại cảm nhận được viên này hồn phách bên trong, ẩn chứa lực lượng cường đại lúc.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh lắc lắc nói: "Không cần nhiều lời cái gì, cầm đi."

Sarah trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng cũng biết, lấy hai người bọn họ quan hệ, không cần loại này dư thừa khách sáo.

Thận trọng đem hồn phách tiếp nhận, cảm kích nói.

"Tạ ơn. . . Ngài thật sự là khắp thiên hạ đối ta tốt nhất lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh cười cười, sau đó đem cái này mỹ lệ Ám Tinh Linh ôm vào trong ngực.

Hai người vuốt ve an ủi chỉ chốc lát về sau, Tào Tinh nói.

"Tốt, sử dụng đi Sarah."

"Coi như thất bại cũng không có việc gì, không cần thương tâm."

Mặc dù vận may của hắn giá trị cực kỳ cao, nhưng có một số việc, vẫn là phải làm tốt tương ứng chuẩn bị tâm lý.

Mà vị này Ám Tinh Linh sau khi nghe xong, lại kiên định cầm dao găm trong tay.

"Ta sẽ không thất bại, ta còn muốn dùng dao găm trong tay, là lãnh chúa đại nhân chặt đứt hết thảy trở ngại!"

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó, vị này Ám Tinh Linh thích khách, liền trực tiếp đem hồn phách đánh vào trong thân thể!

Chỉ một thoáng, một cỗ sâu trong linh hồn uy áp từ trong cơ thể nàng tràn lan.

Theo Sarah khí tức trên thân từng đợt bay lên!

Tào Tinh thậm chí cảm nhận được một cỗ đến từ sinh mệnh cấp độ cảm giác áp bách.

Cùng lúc đó, Sarah tựa hồ hoàn thành một loại không biết thuế biến, thật giống như trong thân thể nhiều hơn một cỗ lực lượng khác đồng dạng.

Cỗ lực lượng này thậm chí để Tào Tinh cảm thấy từng đợt nhói nhói cảm giác.

"Ừm? Chỉ cần xuất hiện tại bên người nàng, liền cảm thấy bị áp chế, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết lĩnh vực?"

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi xuất hiện một vòng chờ mong!

Một lát sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công lột xác thành bậc 6 chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% thu hoạch được năng lực đặc thù: Ám Sát Chúa Tể lĩnh vực 】

【  Ám Sát Chúa Tể lĩnh vực: Đối tự thân chung quanh 100 mét địch nhân, khiến cho nhận tổn thương gia tăng 20% đòn công kích bình thường mỗi đánh giết một tên địch nhân, đều đem giảm bớt 20% kỹ năng thời gian cooldown (không bao hàm Truyền Kỳ cấp kỹ năng). 】

. . .

"Ngọa tào! Ám sát lĩnh vực, đánh giết địch nhân sau giảm bớt 20% kỹ năng thời gian cooldown? !"

"Đây có phải hay không là có chút quá biến thái rồi? !"

Phải biết, Sarah bộc phát thần kỹ, mặc kệ là Sát Lục Loạn Vũ hay là Tử Vong Liên Vũ, cùng âm ảnh nở rộ đều rất cường đại.

Nhưng bởi vì thời gian cooldown nguyên nhân, một trận chiến đấu tối đa cũng liền sử dụng một lần.

Mà tại kích hoạt lĩnh vực này về sau, chỉ cần tạp binh số lượng đủ nhiều.

Nàng thậm chí có thể liên tục bộc phát ba bốn lần, thậm chí bốn năm lần!

Thật sự là kinh khủng a!

Tào Tinh lúc này tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Ta nhớ được, cái kia Tích Dịch nhân lĩnh vực là 【  lực chi chúa tể lĩnh vực 】 mà Sarah là 【  Ám Sát Chúa Tể lĩnh vực 】."

"Nhìn như vậy đến, mỗi người lột xác thành chúa tể về sau, thức tỉnh lĩnh vực cũng là không giống sao?"

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Sarah lĩnh vực phi thường thích hợp với nàng.

Hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn lướt qua Sarah thuộc tính.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: Cấp 56 173. 23 vạn / 400 vạn (bậc 6 chúatể cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Thuế biến sau Sarah, thực sự quá cường hãn!

Trọn vẹn một vạn bảy lực công kích, tăng thêm Liễu Mộ Tuyết Dũng Khí Chúc Phúc + lực lượng chúc phúc.

Tùy tiện liền có thể đột phá hai vạn công kích.

Lại thêm trăm phần trăm tỉ lệ bạo kích, một đao xuống dưới, chỉ sợ đều là ba vạn tổn thương đặt cơ sở.

Nếu là lại phát động ban ân giải thoát, kia bốn, năm vạn tổn thương đều hơn.

Có thể nói là kinh khủng như vậy!

Mà lột xác thành chúa tể Sarah, toàn thân tản ra một cỗ để người nhói nhói khí tức, chính là 【  Ám Sát Chúa Tể lĩnh vực 】 hiệu quả.

Đương nhiên, loại khí tức này nàng là có thể thu liễm.

Chỉ bất quá bây giờ vừa mới đột phá, có chút khống chế không tốt lực lượng mà thôi.

Một lát sau, Sarah đã thích ứng trong cơ thể tăng vọt lực lượng.

Đồng thời đem 【  Ám Sát Chúa Tể lĩnh vực 】 hiệu quả đóng lại.

"Lãnh chúa đại nhân, ta thành công!"

Tên này Ám Tinh Linh kích động hướng Tào Tinh nói nàng vui sướng.

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Thành công liền tốt, cứ như vậy, chờ về sau trở thành anh hùng cấp cường giả, thực lực cũng sẽ càng thêm cường đại."

Sarah sau khi nghe xong, kia trên mặt xinh đẹp, hiện ra một vòng phát ra từ nội tâm nụ cười.

Lúc này, Tào Tinh tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi, giúp ta nhìn một chút đồ vật."

Nói xong, Tào Tinh liền đem lần trước tại Duolun Lake thành lấy được Tinh Linh thư tín lấy ra ngoài, sau đó đưa tới.

"Ngươi xem một chút phong thư này, phía trên chữ ngươi biết sao?"

Sarah tiếp nhận thư tín sau nhìn lướt qua, sau đó nói.

"Phía trên này ghi chép. . . Tựa hồ một loại cổ lão Tinh Linh ngữ. . ."

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, sau đó hỏi: "Có thể phiên dịch nội dung phía trên sao?"

Tên này Huyễn Ảnh Thích Khách nhẹ nhàng gật đầu, "Có thể, xin đợi ta vài phút."

Được

Cùng lúc đó, Sarah liền cúi đầu xuống, bắt đầu nghiêm túc giải mã trong phong thư nội dung.

Một lát sau, nàng nhẹ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã xem hết."

"Nội dung phía trên tựa như là một vị Tinh Linh tộc hướng tộc đàn cầu cứu tin tức."

"Trừ cái đó ra, thư tín tốt nhất giống ghi chép một cái bí ẩn địa điểm."

"Bí ẩn địa điểm? Bên trong có những gì?"

Sarah suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Là một đám thuần huyết Tinh Linh."

Tào Tinh lập tức trong lòng giật mình.

"Khá lắm! Thuần Huyết Tinh Linh? Vị trí ở đâu?"

Sarah sau khi nghe xong không do dự, trực tiếp báo cái tọa độ.

Tào Tinh cấp tốc ghi lại về sau, mở ra bản đồ thâu nhập vị trí tọa độ.

Lập tức phát hiện phía trên một vùng tăm tối.

Nơi này tựa hồ là hắn không có thăm dò qua khu vực.

Bất quá, nơi này cách hắn cũng không hề tưởng tượng bên trong xa như vậy, mà là tại Băng Tinh vương quốc phạm vi bên ngoài, một khối không biết khu vực bên trong.

Cách xa nhau lãnh địa đại khái hơn ba ngàn cây số.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Không phải nói, Tinh Linh đều sinh hoạt tại Nam Đại Lục sao?"

"Làm sao phía trên vị trí này, vẫn là tại Tây đại lục trên bản đồ?"

Sarah giải thích nói: "Ta phỏng đoán, đây cũng là một nhóm cổ Tinh Linh."

"Cổ Tinh Linh lại là cái gì?"

Tào Tinh lần trước tuôn ra đến một cây trường cung, tiền tố cũng là cổ Tinh Linh.

Chỉ là không biết, cổ Tinh Linh cùng phổ thông Tinh Linh khác nhau ở chỗ nào?

Thế là, Sarah bắt đầu chậm rãi giải thích. . .

. . ..