Chương 422: Cuối cùng một ngày, trước khi chiến đấu chuẩn bị!  (1)

Chương 422: Cuối cùng một ngày, trước khi chiến đấu chuẩn bị!  (1)

Sarah giải thích nói: "Kỳ thật cổ Tinh Linh cùng phổ thông Tinh Linh cũng không hề khác gì nhau."

"Bọn hắn sở dĩ bị xưng hô như vậy, là bởi vì nhóm này Tinh Linh là từ vạn năm trước truyền thừa xuống."

"Tại vạn năm trước, lúc kia nhân tộc còn không có mạnh lên."

"Đại lục là Tinh Linh, Ải Nhân, Cự Nhân tộc tam đại tộc đàn, làm thế giới này bá chủ."

"Bọn hắn cùng nhân tộc đồng dạng, tại cường thịnh thời kì, tộc nhân tung tích trải rộng từng cái đại lục mỗi một cái góc."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Liên quan tới thế giới này lịch sử, hắn cũng không hề hiểu bao nhiêu.

Nói như vậy, nhân tộc dần dần quật khởi, cũng là cái này vạn năm thời gian sự tình?

Mà cái này thời gian một vạn năm bên trong lại xảy ra chuyện gì đâu?

Sarah thanh âm đánh gãy Tào Tinh suy nghĩ.

"Về sau, bởi vì kia một trận xâm lấn chiến tranh, càn quét thế giới mỗi một cái góc."

"Cho dù là cái này tam đại cường tộc cũng vô pháp may mắn thoát khỏi."

"Địch nhân thực lực quá mức cường đại, Tinh Linh tộc đồng dạng tử thương thảm trọng, để bọn hắn không thể không co rút lại lực lượng, tập trung đến Nam Đại Lục, cũng chính là tam đại tộc khởi nguyên chi địa."

"Nơi đó là tam đại tộc thủ đô vị trí, nương tựa theo **** tam đại tộc tại Nam Đại Lục, chật vật chống nổi trận kia chiến tranh."

"Nhưng mà, thẳng đến sau khi chiến tranh kết thúc, đại lục khác bên trên, y nguyên có một ít thuần Huyết Tinh Linh may mắn còn sống sót xuống dưới."

"Về sau, liền đến nhân tộc quật khởi thời đại."

"Càng ngày càng nhiều nhân tộc trên đại lục như nấm mọc sau mưa măng giống như xuất hiện, bọn hắn gây dựng bộ lạc, văn minh cấp tốc phát triển."

"Theo từng tòa to lớn cự thành dựng lên, cũng áp súc chủng tộc khác không gian sinh tồn."

"Mà những này còn sót lại Tinh Linh, tìm tìm tới một chút địa phương bí ẩn, tổ kiến bộ lạc trải qua ẩn cư sinh hoạt."

"Theo thời gian trôi qua, bọn hắn dần dần cùng thế giới tách rời, cũng đã thành mọi người trong miệng cổ Tinh Linh."

"Nhưng cũng chính là nhóm này cổ Tinh Linh, giữ Tinh Linh tộc thuần chính nhất huyết mạch..."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Lần này, Sarah giảng thuật mặc dù bị hệ thống che giấu một chút xíu tin tức, nhưng là cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Chí ít Tào Tinh xác nhận một việc.

Đó chính là,  nhân tộc liền là cái này vạn năm thời gian mới quật khởi.

Cái này có chút ý vị sâu xa.

Bất quá, Tào Tinh cũng là tại trong lòng nhớ kỹ địa điểm này, quyết định về sau có cơ hội đi dò xét một phen.

Mang theo một chút nghi hoặc, Tào Tinh nói: "Sarah, nơi này không có việc gì, ngươi đi huấn luyện đi."

"Thật tốt thích ứng hạ thân trong cơ thể lực lượng."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Tên này Ám Tinh Linh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền biến mất ở tại chỗ.

Tại Sarah ly khai sau.

Tào Tinh thật tốt gỡ một lần trong đầu óc tin tức.

Sau đó, hắn dựa theo lệ cũ.

Đi trước tại Pháp Sư tháp bên trong hấp thu một viên ma tinh thạch, sau đó liền về tới lãnh địa trong phòng nhỏ, yên tâm thiếp đi.

Ngày kế tiếp...

Theo ngày thứ chín Dolma khiêu chiến chính thức bắt đầu.

Tào Tinh vẫn như cũ cùng Liễu Mộ Tuyết chia ra ba đường, bắt đầu điên cuồng xoát điểm!

Cả ngày xuống tới, bọn hắn lần nữa cuồng ôm 30 vạn điểm tích lũy, phá vỡ trước đó ghi chép!

Làm Dolma cự thú bị đám người vây công xử lý thời điểm.

Nói chuyện phiếm kênh người sống sót, nhìn tận mắt Tào Tinh tính gộp lại điểm tích lũy từ 125 vạn nhảy đến 155 vạn thời điểm, cơ hồ đều nhanh chết lặng.

Mà chính Tào Tinh, thì là hài lòng nhìn xem trên bảng xếp hạng tính gộp lại điểm tích lũy.

"Không sai, cái tốc độ này ngược lại là so ta dự tính còn nhiều hơn rất nhiều."

"Cứ như vậy, ngày mai khiêu chiến kết thúc, ta đoán chừng có thể tới 185 vạn điểm tích lũy?"

Nghĩ tới đây, lập tức trong lòng càng khá hơn.

Mà đúng lúc này, hắn xuất hiện trước mặt một đầu không giống hệ thống nhắc nhở.

【  chú ý! Bởi vì ngươi chưa sử dụng điểm tích lũy đã đột phá một trăm vạn, là toàn bộ server một cái duy nhất đạt tới trăm vạn điểm tích lũy người sống sót. 】

【  hiện vì ngươi mở ra ẩn tàng bàn quay —— truyền thuyết lớn bàn quay! 】

【  truyền thuyết lớn bàn quay: Tiêu hao 100 vạn điểm tích lũy, rút ra một lần lớn bàn quay, có 50% tỉ lệ rút ra đến truyền thuyết vũ khí, đạo cụ, trang bị, dược thảo vân vân...

Có 30% tỉ lệ rút ra đến 2 kiện sử thi đạo cụ, có 15% tỉ lệ rút ra đến 3 kiện sử thi đạo cụ, có 5% tỉ lệ rút ra đến nguyên bộ sử thi sáo trang... 】

. . .

"Ngọa tào! Truyền thuyết lớn bàn quay! ?"

"Không chỉ có thể rút đến truyền thuyết trang bị, còn có thể rút đến nguyên bộ sử thi sáo trang!"

"Đây cũng quá mãnh liệt a?"

Tào Tinh trong nháy mắt sợ ngây người!

Bất quá nghĩ lại, hắn cũng minh bạch nguyên nhân.

Bởi vì hôm nay đã là Dolma chi trảo khiêu chiến ngày thứ chín.

Mà khi mười ngày khiêu chiến kết thúc, ban đêm 00:00 phần có về sau, điểm tích lũy cửa hàng liền sẽ đóng lại.

Giống Tào Tinh loại này điểm tích lũy quá nhiều, không có khả năng toàn bộ dùng để hối đoái chiêu mộ quyển trục.

Một là bởi vì nhân khẩu hạn chế.

Hai là bởi vì mỗi một loại quyển trục đều có hạn mua số lượng.

Cho nên, hệ thống liền đẩy ra như thế cái ẩn tàng truyền thuyết lớn bàn quay.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Cái này cũng không tệ, muốn là vận khí tốt rút ra một kiện truyền thuyết trang bị, vậy liền kiếm lợi lớn!"

Đương nhiên, cái đồ chơi này cần 100 vạn điểm tích lũy mới có thể rút một lần.

Nhiều như vậy điểm tích lũy, thậm chí có thể rút ra 10 lần sử thi lớn bàn quay, giữ gốc có thể thu được 10 kiện sử thi trang bị hoặc là đạo cụ.

Nhưng là sử thi trang bị như thế nào đi nữa, cũng là so ra kém truyền thuyết cấp trang bị.

Cho nên lựa chọn thế nào, còn có cần nghiên cứu thêm lo...

Tối nay vô sự.

Tào Tinh tiếp tục tại Pháp Sư tháp bên trong minh tưởng một phen, hấp thu một viên ma tinh thạch về sau, liền thư thư phục phục chui trở về mình lãnh chúa phủ.

Thời gian, vội vàng trôi qua...

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, ngày thứ mười 'Dolma chi trảo' khiêu chiến đã bắt đầu. 】

【  xin chú ý! Hôm nay là khiêu chiến ngày cuối cùng, tại ban đêm 22: 00 sẽ khóa chặt điểm tích lũy bảng xếp hạng, rạng sáng 00:00 điểm sẽ đóng lại điểm tích lũy cửa hàng hối đoái, mời tại trong vòng thời gian quy định tiêu hao hết tất cả điểm tích lũy, phòng ngừa tạo thành không cần thiết tổn thất. 】

【  tại rạng sáng 00:00 điểm, sẽ đối các đại khu điểm tích lũy bảng xếp hạng trước một vạn lãnh địa, dâng lên một tầng vòng bảo hộ, cũng đem tất cả lãnh chúa truyền tống đến đặc thù vị diện bên trong, mời chỗ có người sống sót tại trong vòng thời gian quy định, kịp thời chạy về lãnh địa. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay gió nhẹ, nhiệt độ là -47℃~-53℃ nghi ra ngoài. 】

. . .

. . .

Ngày cuối cùng hệ thống nhắc nhở, cùng phía trước cũng không giống nhau.

Tứ đại khu những người sống sót lập tức nhấc lên nhiệt liệt thảo luận.

"Trời ạ! Rốt cục đến ngày cuối cùng! Chín ngày thời gian để cho ta quân đoàn thực lực mở rộng một mảng lớn, ta hiện tại đã không kịp chờ đợi nghĩ đại triển thân thủ."

"Ta dựa vào, nhanh như vậy liền ngày cuối cùng sao? Ta còn kém ba ngàn điểm tích lũy mới có thể kiếm ra đến một cái Dã Trư chiến sĩ quân đoàn!"

"Ta cũng còn kém mấy nghìn điểm tích lũy, tổ kiến Bạch Ngân Chi Thủ tân binh quân đoàn, hi vọng hôm nay còn kịp."

"Ha ha ha! Ta linh cẩu thợ săn trộm quân đoàn rốt cục dựng lên, tứ đại khu các huynh đệ, cầu nguyện đi, tốt nhất đừng đụng phải ta, nếu không nhớ kỹ bảo vệ tốt cái mông của các ngươi!"

"Trên lầu huynh đệ, ngươi khả năng cần khoa hậu môn bác sĩ sao?"

"..."

...

Cùng lúc đó, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cũng đồng thời từ lãnh chúa phủ bên trong tỉnh lại.

Nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh hít sâu một hơi nói: "Mộ Tuyết, hôm nay liền là ngày cuối cùng, việc cần phải làm hơi nhiều, cho nên ta liền không ra khỏi cửa."

"Vẫn là từ ngươi cùng Bertie, cùng Asam chia ba đường hành động."

"Tại khiêu chiến kết thúc trước, tận khả năng kiếm lấy càng nhiều điểm tích lũy."

Nghe nói như thế, bên gối tiểu mỹ nhân nắm chặt nắm đấm, sau đó trịnh trọng nói: "Ừm ừm! Yên tâm đi A Tinh, chúng ta sẽ cà rất nhiều điểm tích lũy!"

Tào Tinh cũng nhẹ nhẹ cười cười.

Hai người cùng một chỗ rời giường, sau đó nhanh chóng rửa mặt một phen.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn liền cùng đi ra khỏi lãnh chúa phủ.

Chính như vừa mới an bài như thế.

Liễu Mộ Tuyết, Bertie, Asam riêng phần mình dẫn đầu một chi đội ngũ, trùng trùng điệp điệp rời đi lãnh địa.

Lãnh địa bên trong, chỉ còn lại thủ vệ Dã Trư chiến sĩ, còn có những công việc kia nhân viên.

Tào Tinh đầu tiên là mắt nhìn trên đầu hệ thống nhắc nhở.

【  Dolma chi trảo khiêu chiến kết thúc thời gian: 17 giờ 32 điểm... 】

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Không giờ tối hôm nay điểm, hệ thống sẽ khóa chặt danh ngạch, đồng thời mở ra truyền tống."

"Những cái kia nhân viên chiến đấu nhóm ta muốn mang đi đại bộ phận, lưu lại một bộ phận bảo hộ những công việc kia nhân viên."

"Mà còn lại nhân viên công tác, tại chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, cũng phải bắt gấp thời gian kiến thiết lãnh địa."

"Nói cách khác, ta phải tại rạng sáng trước đó, an bài tốt tiếp xuống một tháng công tác."

Thế là, Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, dò hỏi: "Kandal, Lampree hang đá bên kia tình huống thế nào?".