Chương 422: Cuối cùng một ngày, trước khi chiến đấu chuẩn bị!  (2)

Chương 422: Cuối cùng một ngày, trước khi chiến đấu chuẩn bị!  (2)

Kandal cung kính báo cáo: "Cường tráng lãnh chúa đại nhân, hang đá bên này công việc tiến hành cực kỳ thuận lợi."

"Hiện tại toàn bộ quặng mỏ lối đi đã bị đả thông, các công nhân ở bên trong giảm bớt lạc đường phong hiểm."

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Đã bắt đầu lấy quặng sao?"

"Bắt đầu."

Kandal trả lời: "Chúng ta Cực Địa Nhân cùng có khả năng cao sống đều cực kỳ ra sức, ta để bọn hắn một ngày công việc tám giờ là đủ rồi, kết quả bọn hắn nhất định phải công việc mười hai giờ."

"Mấy ngày qua, bọn hắn đã đào được lượng lớn Sương Hoa Bạch Tinh thạch quặng, còn có một số cái khác khoáng thạch."

"Trước mắt mười hai đài xe chuyển vận, đã có sáu đài đã tràn đầy."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt xuất hiện hài lòng thần sắc.

"Cực kỳ tốt, mười hai giờ trưa hôm nay về sau, để Cực Địa Nhân đem tất cả khoáng thạch trước vận một nhóm trở về."

"Sau đó ta sẽ để người chuẩn bị cho các ngươi hai tháng vật tư."

"Ngươi cũng trở về đến lãnh địa, ta phái những người khác quá khứ bảo hộ an toàn của bọn hắn."

Mặc dù tại Tào Tinh bọn người rời đi về sau, sẽ dâng lên một cái vòng bảo hộ bảo hộ lãnh địa.

Nhưng là lãnh địa bên trong sinh vật, vẫn là có thể tự do ra vào.

Tựa như tân thủ bảo hộ kỳ đồng dạng.

Mà Kandal cũng biết Tào Tinh muốn đi một cái mới chiến trường sự tình.

"Ta hiểu được, cường tráng lãnh chúa đại nhân, ta cái này thông tri một chút đi!"

An bài tốt Lampree hang đá chuyện bên kia sau.

Tào Tinh bên tai thông tin trang bị, vang lên 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Harati kia hơi có chút trang trọng thanh âm truyền đến.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, có một tin tức tốt."

Tào Tinh sững sờ, sau đó trả lời: "Harati, ngươi nói."

"Tại cách chúng ta lãnh địa đại khái 80 cây số một chỗ núi cao bên vách núi, chúng ta tìm được sư thứu tổ vị trí."

"Đó là cái khá là khổng lồ sư thứu tổ, bên trong sư thứu to to nhỏ nhỏ cộng lại vượt qua 1 hơn 30 con..."

Mà nghe nói như thế, Tào Tinh cũng trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên.

Khá lắm, thế mà có nhiều như vậy?

Nếu như có thể tận diệt lời nói, hắn sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn, xem như có chỗ dựa rồi a.

Hắn hiện tại thậm chí nghĩ lập tức dẫn người, đi đem cái này sư thứu tổ bưng!

Harati tiếp tục nói: "Bất quá có hơi phiền toái sự tình, sào huyệt vị trí tại cao mấy ngàn thước vách núi bên cạnh, nơi đó lâu dài có một cỗ kỳ quái khí lưu, tuỳ tiện không cách nào tiến vào sào huyệt nội bộ."

"Trừ cái đó ra, sư thứu trong sào huyệt, còn có một cỗ tương đương khí tức cường đại..."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Cái kia như thế nhìn đến, hôm nay là không kịp thuần phục đám kia sư thứu.

Thế là, hắn trả lời: "Ta đã biết, Harati ngươi trước dẫn đầu cái khác Bán Nhân Mã trở về đi."

"Tuân mệnh."

Cắt đứt Harati bên kia thông tin sau.

Tào Tinh vốn nghĩ bấm Fitz Walker trò chuyện, lại bị hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi liên hệ đối tượng đã vượt qua xa nhất thông tin khoảng cách... 】

. . .

Tào Tinh sững sờ, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Suýt nữa quên mất, ta hiện tại dùng chỉ là cỡ nhỏ thông tin trang bị, lớn nhất thông tin khoảng cách chỉ có 500 cây số."

"Xem ra sau này có cơ hội, đến tìm một chút cao cấp hơn thông tin trang bị."

Tào Tinh kéo lấy cái cằm, tiếp tục tự hỏi.

"Nhìn như vậy đến, Fitz Walker tiểu tử này, rất có thể đã đến Vĩnh Sương chủ thành, cũng không biết hắn bên kia tình huống thế nào."

"Có hay không theo ta nói, đi bắt những cái kia Hắc Bào Tế Tự?"

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ quên hết đi.

Rốt cuộc Fitz Walker bên kia, cũng chỉ là Tào Tinh tiện tay an bài một con cờ thôi.

Thành công tốt nhất.

Coi như thất bại, đối ảnh hưởng của hắn cũng không lớn.

Cùng lúc đó.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi lãnh chúa phủ đã thành công thăng đến cấp 9, nhân khẩu +1000... 】

. . .

Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên, "Lãnh chúa phủ rốt cục thăng cấp thành công!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía lãnh địa bên trong tâm.

Lãnh chúa phủ tại lên tới cấp 9 về sau, độ cao lại tăng lên một mét, hiện tại toàn bộ kiến trúc độ cao đã nhanh muốn vượt qua mười mét.

Nhìn qua tràn đầy to lớn giống như khí thế.

Đương nhiên, trọng yếu nhất không phải độ cao, mà là thăng cấp sau gia tăng nhân khẩu.

"Cực kỳ tốt, nhìn đến ta có thể đuổi tại 0 giờ  trước đó, hối đoái 1000 cái Ascalon chiến sĩ ra, góp cái ngàn người ràng buộc!"

"Đến lúc đó, sức chiến đấu còn có thể tăng cường một mảng lớn!"

Phải biết, Tào Tinh hiện tại nhân viên chiến đấu cộng lại, còn không có đột phá một ngàn đâu!

Nếu có thể hối đoái ra, kia quân đoàn thực lực tổng hợp đều sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

Bất quá, hắn cũng không có vội vã hối đoái.

Mà là chuẩn bị chờ Liễu Mộ Tuyết khiêu chiến của bọn hắn kết thúc về sau lại nói.

Xem trước một chút hôm nay có thể thu hoạch nhiều ít điểm tích lũy, lại tiến hành phân phối.

Thời gian kế tiếp, Tào Tinh ngay tại lãnh địa bên trong làm cái khác công tác chuẩn bị.

Trong đó đầu tiên chuyện cần làm, chính là thu tập được 【  đá vuông khắc ấn 】 loại vật này.

Cái đồ chơi này là chế tác 【  Công Tượng Chi Thần pho tượng 】 chủ yếu vật liệu một trong.

Tào Tinh nghĩ đến có thể tại hắn tòng thần dụ chi chiến sau khi trở về, nhìn thấy pho tượng này kiến tạo bắt đầu.

"Hi vọng, có thể tại trên thị trường tìm tới loại vật này đi."

Thế là, hắn mở ra 【  thị trường 】 giao diện.

Chỉ một thoáng, lại là lượng lớn gửi bán tin tức hiển hiện.

Tào Tinh trực tiếp tại lục soát giao diện thâu nhập chữ mấu chốt.

Sau đó điểm kích lục soát.

Hệ thống lấy tốc độ cực nhanh, tại toàn bộ tứ đại khu mấy chục vạn đầu gửi bán trong tin tức sàng chọn.

Một lát sau, phía trên xuất hiện hai đầu tin tức!

"A? Thật là có a!"

Tào Tinh lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hắn quét mắt phía trên gửi bán tin tức.

Một đầu là một cái tên là Chu Thần vũ người phát, thứ cần thiết là một kiện sử thi trang bị.

Tào Tinh nhíu mày.

Mặc dù loại tài liệu này cực kỳ trân quý không sai, nhưng một kiện vật liệu lấy ra đổi cấp bậc Sử Thi vũ khí, liền có chút công phu sư tử ngoạm.

Tào Tinh nhìn về phía đầu thứ hai gửi bán tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Đá vuông khắc ấn 】

【  nhu cầu vật phẩm: Cao cấp kiến tạo bản vẽ, sách kỹ năng, kim sắc trở lên vũ khí hoặc trang bị. 】

【  gửi bán người: Bạch Chỉ 】

【  người bán ghi chú: Một loại cao cấp vật liệu, cần tự hành xem xét. 】

. . .

"Ồ? Lại là nữ nhân này."

Làm tứ đại khu bảng xếp hạng thứ hai, Bạch Chỉ danh tự mặc dù không có Tào Tinh lực ảnh hưởng lớn như vậy, nhưng cũng coi là rộng làm người biết.

Mà lại trước đó, nàng còn bán cho Tào Tinh một bản sử thi cấp sách kỹ năng —— thiên sứ hàng lâm.

Cho nên Tào Tinh đối với nữ nhân này ngược lại cũng có chút ấn tượng.

Bằng vào thực lực của nàng, có thể thu hoạch đến đá vuông khắc ấn loại tài liệu này, cũng là chẳng có gì lạ.

Mà lại Bạch Chỉ ra giá cũng muốn công bằng rất nhiều, chỉ là cần kim sắc phẩm chất trang bị hoặc vũ khí mà thôi.

Tào Tinh ba lô bên trong, thật là có một hai kiện đào thải xuống tới kim sắc trang bị.

Liền là đẳng cấp có chút thấp, không biết nữ nhân này có nguyện ý hay không tiếp nhận.

Mình vừa vặn có bạn tốt của nàng, thế là Tào Tinh ấn mở nói chuyện riêng giao diện hỏi thăm một phen.

Tào Tinh: "Ta muốn ngươi gửi bán đá vuông khắc ấn, ngươi cần gì loại hình kim sắc trang bị?"

Bạch Chỉ giờ phút này tựa hồ ngay tại nắm chặt thời gian cày quái.

Qua thêm vài phút đồng hồ sau mới trở lại đến tin tức.

Bạch Chỉ: "Tốt nhất là kiếm một loại, hoặc là tấm chắn một loại cũng được."

Tào Tinh lần nữa trong lòng suy tư một chút, sau đó trả lời.

"Kim sắc phẩm chất trường kiếm ta chỗ này không có, chỉ có một mặt 10 cấp kim sắc tấm chắn, ngươi muốn sao?"

Bạch Chỉ: "Đẳng cấp quá thấp..."

"Kia khác kim sắc trang bị ngươi có muốn hay không?"

Một lát sau, nữ nhân này nói: "Được rồi, trực tiếp tặng cho ngươi tốt."

"Ừm? Đưa cho ta?"

"Ừm, dù sao cũng không phải thứ gì trọng yếu, ta thông tri một chút lãnh địa bên trong lưu thủ người, đi trên thị trường cùng ngươi giao dịch là được rồi."

Nhìn ra được, nữ nhân này cũng là lôi lệ phong hành người.

Tại mấy phút đồng hồ sau, quả nhiên có người cùng Tào Tinh gửi đi xin giao dịch.

Đồng thời tại thanh giao dịch bên trên, thả một cái hình lục giác tảng đá.

Đúng là hắn cầncó đá vuông khắc ấn.

Mà Tào Tinh suy tư một lát, cũng ở phía trên để lên nguyên một khối 【  thằn lằn chúa tể thịt (cam) 】.

Song phương cấp tốc hoàn thành một đợt giao dịch.

Vật tới tay về sau, Tào Tinh vui vẻ nói: "Cực kỳ tốt, cuối cùng đem nên chuẩn bị đều chuẩn bị đến không sai biệt lắm."

Sau đó, hắn ngay tại lãnh địa bên trong tiến hành những chuyện khác.

Mà Bạch Chỉ bên kia, khi nghe đến người phía dưới truyền đến tin tức.

Tào Tinh cũng không có uổng phí muốn tài liệu của nàng, mà là thả một loại cực kỳ cường đại thịt thú vật lúc, trong mắt cũng là xuất hiện có chút kinh ngạc.

Làm nàng nhìn thấy, cái này thằn lằn thịt thuộc tính lúc, tức thì bị tại chỗ rung động ngay tại chỗ.

Thân là một cái quân đoàn đoàn trưởng, Bạch Chỉ tự nhiên biết, loại này thằn lằn thịt tầm quan trọng.

Một lát sau, khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

. . .

. . .

Thời gian phi tốc trôi qua.

Rất nhanh, liền đến khoảng sáu giờ rưỡi chiều.

Đại Tráng đã lái xe chuyển vận đội, quay trở về lãnh địa ở giữa.

Chính như Kandal nói như vậy, trọn vẹn sáu cái xe chuyển vận thùng xe bên trong, tràn đầy chứa lượng lớn khoáng thạch.

Trong đó có màu trắng 【  sương hoa bạch tinh quặng 】 cùng ẩn chứa hoàng kim 【  kim quáng thạch 】 còn có chút ít 【  Bí Ngân quặng 】.

Những quáng thạch này toàn bộ điểm lấy ra, cũng là một bút to lớn ích lợi.

Cùng lúc đó, một bên khác Dolma cự thú chính thức khiêu chiến kết thúc.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công đánh chết Dolma cự thú lv50, bậc năm thống soái cấp sinh vật... 】

【  ngươi chuyển vận xếp hạng là: 1, tại lần này chiến dịch bên trong, ngươi cùng mình lĩnh dân, hết thảy tạo thành 2. 41 ức tổn thương, thu hoạch được điểm tích lũy ban thưởng: 2. 41 vạn 】

【  thu hoạch được bảng xếp hạng ban thưởng Dolma chi vảy mảnh vỡ *1, hoàng kim điểm tích lũy +5 】

. . .

. . ..