Chương 423: Thần dụ chi chiến đêm trước, rút ra truyền thuyết lớn bàn quay! (5200) (1)

Chương 423: Thần dụ chi chiến đêm trước, rút ra truyền thuyết lớn bàn quay! (5200) (1)

"Không sai không sai, lại tăng lên hơn hai vạn điểm tích lũy."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó mắt nhìn tứ đại khu điểm tích lũy bảng xếp hạng.

【  hạng nhất: Tào Tinh (tính gộp lại điểm tích lũy 188. 15 vạn) 】

【  thứ hai: Bạch Chỉ (tính gộp lại điểm tích lũy 118425) 】

【  tên thứ ba: Bolt (tính gộp lại điểm tích lũy 106328) 】

【  thứ tư: Vệ Kiếm Nhất (tính gộp lại điểm tích lũy 101356) 】

【  hạng năm: Trình Lộc (tính gộp lại điểm tích lũy 97216) 】

【  hạng sáu... 】

. . .

. . .

Nhìn xem trên bảng xếp hạng mặt điểm tích lũy, Tào Tinh khóe miệng nhịn không được điên cuồng giương lên.

"10 ngày thời gian, hết thảy cà 188 vạn điểm tích lũy!"

"Sóng này thật sự là kiếm điên rồi, ha ha ha!"

Hắn tại trong lòng tính toán một chút.

"Phía trước ta đổi 410 tấm cao cấp binh chủng chiêu mộ quyển trục, cùng rút một lần năm vạn điểm tích lũy bàn quay, hết thảy dùng 46 vạn điểm tích lũy."

"Nói cách khác, ta bây giờ còn có 142 vạn điểm tích lũy có thể dùng. . ."

"Mà dựa theo dự tính, ta chuẩn bị hối đoái 1000 tấm Ascalon chiến sĩ chiêu mộ quyển trục, cái này cần 30 vạn điểm tích lũy. . ."

"Còn thừa lại 112 vạn điểm tích lũy!"

Đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh trong lòng lần nữa giật mình!

"Khá lắm, nhiều như vậy điểm tích lũy, đầy đủ ta rút 11 lần sử thi lớn bàn quay, hoàng kim lớn bàn quay có thể rút 22 lần!"

"Có lẽ, trực tiếp cầm 100 vạn ra, rút một lần truyền thuyết lớn bàn quay, sau đó còn lại 10 vạn, dùng để rút một lần sử thi lớn bàn quay?"

Đây đúng là kiện đáng giá để người suy nghĩ sự tình.

Rốt cuộc, mặc kệ là đạo cụ vẫn là trang bị, đến cấp bậc Sử Thi, đều có lực lượng cực kỳ cường đại.

Như là Cổ Thần binh con dấu, phát sáng thiên thạch chờ chút. . .

Nhưng mà, truyền thuyết đạo cụ tác dụng lớn hơn.

Mười cái sử thi trang bị, cũng không nhất định so ra mà vượt một kiện truyền thuyết trang bị.

Trong chốc lát, Tào Tinh có chút xoắn xuýt.

Suy nghĩ một lát, hắn cuối cùng vẫn là quyết định liều một phen!

Dùng 100 vạn điểm tích lũy rút một lần truyền thuyết lớn bàn quay.

Vạn nhất có thể rút đến một kiện truyền thuyết trang bị, vậy liền kiếm lời lớn!

Đương nhiên, coi như không có rút đến cũng thua thiệt không đến đi đâu.

Rốt cuộc giữ gốc cũng có 3 kiện sử thi đạo cụ.

Thời khắc này Tào Tinh đã kìm nén không được muốn rút thưởng tâm tình.

Bất quá trước đó, còn phải đợi Liễu Mộ Tuyết trở về, thống kê ra tay bên trong cái khác thu hoạch.

Rốt cuộc lần này cũng không chỉ điểm tích lũy ban thưởng.

Trừ cái đó ra còn có 【  Băng Long chi hạch 】 có thể hối đoái hạo nguyệt bảo rương.

【  Dolma chi vảy mảnh vỡ 】 có thể hợp thành một khối hoàn thành Dolma chi vảy.

Đây đều là muốn tiêu hóa đồ vật.

Tại Tào Tinh mong mỏi cùng trông mong bên trong.

Liễu Mộ Tuyết dẫn đầu quân đoàn quay trở về lãnh địa.

Mấy trăm người trùng trùng điệp điệp trở về, sau đó toàn thể đi vào Tào Tinh trước mặt.

Chúng các chiến sĩ cao giọng hô.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, lấy đó đáp lại.

Sau đó, hắn hô một câu.

"Toàn thể tập hợp!"

Nhận được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa tất cả nhân viên công tác, nhân viên chiến đấu cộng lại chung hơn ngàn người, toàn bộ tập trung tới.

Bọn hắn ánh mắt sáng ngời có thần, toàn bộ nhìn mình chằm chằm lãnh chúa.

Tào Tinh nói: "Ta nghĩ các ngươi hẳn phải biết."

"Đêm nay rạng sáng qua đi, ta đem sẽ dẫn đầu tuyệt đại bộ phận nhân viên chiến đấu, tiến về một nơi đặc thù."

"Mà lãnh địa nhân viên công tác, tại chúng ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, cần tiếp tục kiến thiết lãnh địa của chúng ta."

Phía dưới hơn một ngàn người nhao nhao thần sắc cứng lại.

Duan dẫn đầu đáp lại nói: "Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, dù cho ngài không tại lãnh địa bên trong, ý chí của ngài vẫn như cũ sẽ chiếu sáng chúng ta."

"Chúng ta sẽ dốc toàn lực phát triển lãnh địa!"

Bên cạnh Tứ Tráng mấy người cũng quơ búa đáp lại.

"Không sai! Cực Địa Nhân nhóm sẽ làm việc cho tốt!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cực kỳ tốt, tiếp xuống ta muốn cho các ngươi tuyên bố tiếp xuống một tháng nhiệm vụ."

Duan

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Tiếp xuống một tháng này, nhiệm vụ của ngươi liền là tiếp tục thăng cấp lò luyện cùng lãnh chúa phủ."

"Tại lò luyện đạt tới cấp 21 năng lượng đứng về sau, bắt đầu kiến tạo cỡ lớn không gian truyền tống trận."

"Trước mắt tất cả vật liệu đã chuẩn bị xong, tại ta trở về trước đó, cái này kiến trúc hẳn là có thể xây xong."

"Mặt khác chờ lãnh chúa phủ đến cấp 11 về sau, xây lại tạo Công Tượng Chi Thần pho tượng."

"Những nhiệm vụ này toàn bộ sau khi hoàn thành, các ngươi nếu như có rảnh rỗi có thể tiếp tục cho lãnh địa cửa hàng một trải đất gạch."

Duan đem Tào Tinh một hệ liệt phân phó một mực ghi lại, sau đó cung kính cáo lui.

Mà Tào Tinh lần nữa nhìn về phía Tào Nhất.

"Tào Nhất, tiếp xuống một tháng, nhiệm vụ của ngươi vẫn là thăng cấp tường thành cùng tháp tên."

"Trước đem tường thành cùng tháp tên toàn bộ lên tới cao cấp."

"Sau đó ta sẽ lại đi hối đoái một Trương chuyên gia cấp tháp tên bản vẽ ra."

"Đến lúc đó ngươi liền có thể đem chúng ta tháp tên hướng về chuyên gia cấp thăng cấp."

Vị lão giả này cung kính trả lời: "Ta đã nhớ kỹ ngài chỉ lệnh, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Phân phó xong hai người này về sau, Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Cực Địa Nhân Đại Tráng.

"Đại Tráng, Lampree hang đá tình huống bên kia ngươi hẳn phải biết."

"Một tháng này, ngươi đem dẫn đầu những cái kia đám Địa Tinh toàn lực khai thác quặng mỏ."

"Một hồi ngươi đi trong phòng ăn, mang đủ tiếp xuống hai tháng phải dùng sinh hoạt vật tư, ta sẽ lưu lại 20 tên chiến sĩ bảo hộ các ngươi."

"Đương nhiên cũng muốn chú ý khổ nhàn kết hợp."

"Công việc hàng ngày thời gian không thể vượt qua 8 giờ, đồng thời còn muốn bảo đảm trong động mỏ nhiệt độ đầy đủ thoải mái dễ chịu, hiểu chưa?"

Đại Tráng giơ búa, cao giọng trả lời: "Minh bạch, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhìn chung quanh, ánh mắt rơi vào đám kia Bồ Đằng thôn trên người thôn dân.

"Zelko thôn trưởng."

Lão thôn trưởng bộ pháp kiên định đi ra.

So sánh với hắn trước mấy ngày bộ kia gầy như que củi dáng vẻ, không chỉ có khí sắc tốt lên rất nhiều, liền ngay cả thân thể cũng biến thành khỏe mạnh một chút.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh hỏi: "Mã não nho cùng ngân lộ quả mọng tình huống như thế nào?"

Lão thôn trưởng cung kính nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, trước mắt đã không sai biệt lắm toàn bộ truyền bá gieo xuống."

"Tiếp xuống liền là tiến hành bồi dưỡng, đại khái thời gian mấy tháng, liền có thể hoàn toàn chín muồi."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

"Không sai, ngoại trừ hai loại thực vật bên ngoài, lãnh địa của ta bên trong hai loại khác cây nông nghiệp hạt giống cũng đã bồi dưỡng ra đến một nhóm."

"Tiếp xuống một tháng, các ngươi liền chuyên tâm quản lý chúng ta lãnh địa nông nghiệp."

"Bảo đảm cái này bốn loại cây nông nghiệp sinh trưởng tốt đẹp."

Zelko cung kính nói: "Chúng ta sẽ toàn tâm toàn ý che chở những này cây nông nghiệp."

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh đầu bếp nữ Đại Hoa, nói: "Tiếp xuống, chúng ta muốn chuẩn bị đầy đủ tiếp tế."

"Ta chỗ này một chút thịt cá, thịt hổ, thằn lằn thịt  dựa theo 2000 người số lượng, toàn bộ nướng một phần ra."

"Sau đó lại mang cái khác đầu bếp nữ, tận lực nhiều nướng điểm ăn thịt, còn có bánh mì, một hồi ta muốn mang lên."

Ở trong đó, trân quý nhất thịt, tự nhiên là thằn lằn chúa tể thịt trên người.

Ăn một phần liền có thể gia tăng 200 điểm thể chất, 100 điểm lực lượng, cộng thêm 5% hộ giáp, có thể nói là cường hãn đến kinh khủng!

Bởi vì còn không biết, cái kia thần dụ chi chiến bên trong có cái gì.

Cho nên tự nhiên muốn đem có thể tăng lên đồ vật toàn bộ dùng tới.

Trừ cái đó ra, các binh sĩ mỗi ngày muốn ăn cơm.

Cho nên cũng muốn mang lên đầy đủ tiếp tế, vạn nhất trở ra không có đồ ăn, kia việc vui liền lớn.

Nhiều người như vậy mỗi ngày ăn hết, đều là một cái con số trên trời, cho nên những vật này đều muốn nhấc lên kia chuẩn bị kỹ càng.

Đầu bếp nữ Đại Hoa khẽ khom người.

"Ta lập tức đi ngay chuẩn bị, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Đến tận đây, tất cả nhân viên công tác đều có tương ứng nhiệm vụ.

Sau đó là những cái kia nhân viên chiến đấu.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Các ngươi chiến đấu một ngày, hiện tại nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên huấn luyện huấn luyện đi thôi."

"Đến ban đêm, ta sẽ triệu tập các ngươi."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân."

Đám người đồng thời lĩnh mệnh, 'Rầm rầm' tán đi.

Mà Liễu Mộ Tuyết thì là đi tới Tào Tinh bên người, nói khẽ: "A Tinh, đây là hai ngày này lấy được tất cả vật liệu, cho ngươi."

Tào Tinh tiếp tới.

【  thu hoạch được: Băng Long chi hạch (cam)*33 】

【  thu hoạch được: Dolma chi vảy mảnh vỡ *5 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *472. 55 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *132. 41 vạn 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn xem ba lô bên trong lại tăng thêm một đống lớn vật liệu, Tào Tinh trong mắt cũng là xuất hiện nụ cười vui mừng.

"Vất vả, Mộ Tuyết."

"Ngươi cũng đi nghỉ trước đi, ban đêm ta lại bảo ngươi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền rời khỏi nơi này.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô bên trong vật liệu số lượng.

【  Băng Long chi hạch (cam)*113 】

【  Dolma chi vảy mảnh vỡ *10 】

. . ..