Chương 423: Thần dụ chi chiến đêm trước, rút ra truyền thuyết lớn bàn quay! (5200) (2)

Chương 423: Thần dụ chi chiến đêm trước, rút ra truyền thuyết lớn bàn quay! (5200) (2)

"Cực kỳ tốt, Dolma chi vảy mảnh vỡ đã có thể hợp thành nguyên một khối Dolma lân phiến."

"Mặt khác Băng Long chi hạch cũng có thể hối đoái hai cái hạo nguyệt bảo rương, cộng thêm 1 cái hoàng kim bảo rương ra."

"Như vậy hiện tại, trước hết đem những này lân phiến hợp thành, nhìn xem hiệu quả đi!"

Rốt cuộc, vậy nhưng là Chân Thần cấp Cự Long lân phiến, ẩn chứa cỡ nào lực lượng cường đại, thực sự quá làm cho người ta chờ mong!

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao Dolma chi vảy mảnh vỡ, thu hoạch được một khối hoàn thành Dolma lân phiến? 】

Đúng

. . .

Chỉ một thoáng.

Tào Tinh trong tay mười khối mảnh vỡ bắt đầu không ngừng dung hợp.

Từng đợt mãnh liệt rét lạnh khí tức bộc phát.

Ở trong đó, thậm chí còn có thể cảm nhận được một tia long uy!

Vẻn vẹn chỉ là một tia, liền khiến người ta cảm thấy một cỗ bất lực, nhỏ bé cảm giác.

Xa xa so với hắn trước đó gặp phải tên kia không biết cụ thể đẳng cấp Tích Dịch nhân tộc trưởng, còn kinh khủng hơn!

Bất quá cũng may, loại này cường hoành ba động chỉ là một cái thoáng mà qua.

Làm ánh sáng lóe lên, cái này mười khối phá toái lân phiến, liền đã hợp làm một thể.

【  hợp thành thành công, thu hoạch được đạo cụ: Dolma chi vảy 】

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh trên tay xuất hiện một khối dài chừng hơn 30 centimet, bề rộng chừng 20 centimet lân phiến.

Khối này lân phiến toàn thân như thủy tinh bóng loáng, hiện ra thần bí vẻ lạnh lùng ánh sáng.

Mặt ngoài hiện ra tinh tế tỉ mỉ hoa văn, phảng phất không có bất kỳ cái gì công kích có thể ở phía trên lưu lại vết tích.

Quét mắt thuộc tính.

【  thượng cổ Cự Long: Dolma lân phiến 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hộ giáp: Không biết 】

【  bổ sung đặc hiệu: Ma lực đồng hóa (giảm bớt nhận 80% ma pháp tổn thương, Truyền Kỳ cấp tạo thành ma pháp tổn thương đem giảm bớt 50%) 】

【  bổ sung đặc hiệu: Phòng ngự tuyệt đối (miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống vật lý công kích, Truyền Kỳ cấp tạo thành vật lý công kích đem giảm bớt 80%) 】

(chú thích: Đến từ thượng cổ Cự Long trên người một khối lân phiến, có cực kỳ cường đại lực phòng ngự, nếu như giao cho Truyền Kỳ cấp thợ rèn, lại chuẩn bị tương ứng tài liệu, có lẽ nó có thể trở thành một kiện truyền thuyết cấp bậc cường đại trang bị. )

. . .

"Ngọa tào! Ngưu bức như vậy?"

"Trực tiếp miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống vật lý công kích, đây cũng quá biến thái a?"

"Cái này chẳng phải là nói, ta chỉ cần cầm khối này Long Lân, liền là đứng đấy cho những cái kia anh hùng cấp cường giả đánh, bọn hắn đều làm không xong ta rồi?"

Tào Tinh trực tiếp chấn động.

Đương nhiên, tuy nói là miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống vật lý công kích, nhưng Tào Tinh cũng không có thật tìm đường chết muốn đi thử một chút.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này cứ như vậy một khối, ngay cả một mặt khiên tròn diện tích cũng không bằng, phòng thủ phạm vi mười điểm có hạn.

Mà lại, cho dù là anh hùng cấp cường giả, bọn hắn lực lượng cũng không phải nói đùa.

Chỉ là loại kia lực phản chấn ngươi cũng không chịu nổi.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này nhanh lân phiến hiệu quả hay là vô cùng biến thái.

Có cái đồ chơi này, thì tương đương với lại có một kiện át chủ bài.

"Không hổ là thượng cổ Cự Long, một khối lân phiến đều có như thế lực lượng kinh khủng!"

"Cái đồ chơi này liền xem như không chế tạo thành trang bị, nắm trong tay đều có thể tăng lên không biết bao nhiêu sinh tồn năng lực."

Mà lại Tào Tinh còn chú ý tới phía dưới ghi chú.

Dùng khối này Long Lân, tìm tới một vị truyền kỳ thợ rèn, thậm chí có thể chế tạo ra truyền thuyết trang bị!

Đương nhiên, cái mục tiêu này liền có chút xa vời.

Rốt cuộc, truyền kỳ thợ rèn, thế nhưng là so Truyền Kỳ cấp cường giả còn muốn hi hữu tồn tại.

Cũng có thể nói, loại cấp bậc này thợ rèn, chạy tới rèn đúc một cuối đường.

Xuất hiện một cái, đều là chấn động toàn bộ đại lục lớn tin tức!

Cho nên Tào Tinh trước mắt cũng không ôm bao lớn kỳ vọng.

Hài lòng đem khối này lân phiến thu vào ba lô bên trong.

"Tiếp xuống, liền là đem Băng Long chi hạch hối đoái thành hạo nguyệt bảo rương, sau đó tới một đợt mở rương!"

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên suy nghĩ một sự kiện.

"Không đúng, ta có Trích Tinh người xưng hào, hẳn là đi trước rút bàn quay."

"Vạn nhất thật làm cho ta rút được truyền thuyết trang bị, đến lúc đó lại tăng thêm 10 điểm may mắn giá trị, vậy ta chẳng phải kiếm lời?"

Thế là, Tào Tinh lúc này từ bỏ lập tức trên mở rương ý nghĩ.

Mà là quyết định đi trước đem điểm tích lũy tiêu hao hết!

Hắn trước đem những cái kia 【  Băng Long chi hạch 】 thu vào ba lô bên trong, sau đó mở ra 【  điểm tích lũy cửa hàng giao diện 】.

Vì phòng ngừa mình một hồi rút thưởng cấp trên, đem tất cả điểm tích lũy đều lấy ra rút.

Thế là, hắn quyết định mở ra trước danh sách trao đổi, đem cần thiết chiêu mộ quyển trục đổi lại.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy * 30 vạn, hối đoái bậc ba Ascalon chiến sĩ chiêu mộ quyển trục *1000? 】

Đúng

Chỉ một thoáng, Tào Tinh điểm tích lũy giảm xuống một mảng lớn!

Đồng thời ba lô bên trong cũng nhiều thêm một ngàn tấm quyển trục.

"Cực kỳ tốt, rốt cục ta cũng muốn có được chính mình ngàn người quân đoàn!"

Mang tâm tình kích động, Tào Tinh lại mở ra bàn quay giao diện.

Phía trên vẫn là dựa theo đẳng cấp, có 5000 điểm tích lũy bạch ngân bàn quay, 50000 điểm tích lũy hoàng kim bàn quay, 10 vạn điểm tích lũy sử thi bàn quay, cùng 100 vạn điểm tích lũy truyền thuyết bàn quay!

Bất quá trước đó, Tào Tinh quyết định trước rút cái sử thi lớn bàn quay thăm dò sâu cạn.

Khi hắn ấn mở thời điểm.

Trong nháy mắt, xuất hiện trước mặt một cái bàn quay hình tượng.

Một cây màu cam kim đồng hồ chỉ hướng mười hai giờ phương hướng, xung quanh là các loại đồ tiêu.

Trong đó theo thứ tự là màu cam trang bị, vũ khí, đạo cụ, bản vẽ, sách kỹ năng, cái này năm dạng đồ vật phân biệt chiếm cứ 20% diện tích.

"Quả nhiên, sử thi lớn bàn quay, giữ gốc có thể thu được một kiện cấp bậc Sử Thi đạo cụ."

"Nhìn như vậy đến, cái đồ chơi này làm sao rút đều không lỗ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh điểm kích phía dưới bắt đầu.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy * 100000, rút ra sử thi lớn bàn quay một lần, lần này rút ra ngươi đem thu hoạch được thấp nhất một kiện sử thi cấp đạo cụ. 】

Đúng

Trong nháy mắt, bàn quay trên kim đồng hồ bắt đầu phi tốc xoay tròn.

"Rầm rầm ~!"

Tại dài đến năm sáu giây xoay tròn về sau, kim đồng hồ rốt cục chậm lại.

Tào Tinh trơ mắt nhìn nó lướt qua sử thi vũ khí, sách kỹ năng, đạo cụ. . .

Mà theo nó không ngừng chuyển động, Tào Tinh tâm cũng tại không khỏi đi theo nó chuyển động.

Đến cuối cùng, kim đồng hồ dừng lại tại đạo cụ phía trên.

Chỉ một thoáng, trước mắt bàn quay bộc phát ra một trận mãnh liệt màu cam ánh sáng!

Cỗ này ánh sáng quá mức mãnh liệt, thậm chí để người mắt mở không ra.

Cùng lúc đó, Tào Tinh còn cảm ứng được một cỗ cường hãn sinh mệnh lực ba động.

"Ta đi, sử thi bàn quay liền là không giống, còn có rút thưởng đặc hiệu?"

Không đợi hắn kịp phản ứng, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chúc mừng rút ra thành công! Thu hoạch được ngẫu nhiên sử thi đạo cụ: Trăm năm thụ tâm (cam) 】

. . .

Nhìn thấy ba lô bên trong bỗng nhiên thêm ra một viên chừng lớn chừng quả đấm thụ tâm, Tào Tinh sững sờ.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Mang theo vẻ nghi hoặc, đem nó lấy ra ngoài.

Sau một khắc, một cỗ cường hoành sinh mệnh ba động hiển hiện.

Tào Tinh một mặt ngạc nhiên nhìn xem trong tay viên này chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài óng ánh sáng long lanh ngọc lục bảo.

Từ bên trong không ngừng tản ra trận trận nhu hòa lại tràn ngập sinh cơ ánh sáng.

Chỉ là nắm trong tay, liền có thể cảm giác được thân thể truyền đến từng đợt sảng khoái cảm giác.

Quét mắt thuộc tính.

【  trăm năm thụ tâm (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Ẩn chứa cực mạnh sinh mệnh lực thụ tâm, có thể để tùy ý ma pháp thực vật gia tốc sinh trưởng 100 năm thời gian 】

(chú thích: Áp súc trăm năm sinh mệnh lực trân quý thụ tâm, chỉ có những cái kia tồn tại đã ngoài ngàn năm cổ lão Thụ Tinh trên thân mới có tỉ lệ tuôn ra. )

. . .

"Ngọa tào! Trực tiếp gia tốc một trăm năm sinh trưởng, như thế không hợp thói thường! ?"

Khiếp sợ sau khi, thì là cuồng hỉ!

Bởi vì Tào Tinh còn nhớ rõ, Juliet đã từng nói.

Để Thương Bạch Chi Thụ gia tốc sinh trưởng tới trình độ nhất định về sau, nó có khả năng thức tỉnh ý thức, sau đó trở thành mới Thương Bạch Thánh Thụ!

"Bất quá, vẻn vẹn chỉ là trăm năm, hẳn là còn chưa đủ. . ."

"Rốt cuộc,loại này thánh thụ tuổi tác đều là lấy vạn năm làm đơn vị. . ."

Đương nhiên, cái này không chút nào ảnh hưởng viên này 【  trăm năm thụ tâm 】 cường đại.

Bởi vì Tào Tinh Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc hiệu quả, trước mắt chỉ tới 44%.

Nếu như gốc cây này tâm sử dụng xuống dưới, có thể trực tiếp đem chúc phúc kéo đến 100%!

Đến lúc đó, HP của hắn sẽ bạo tăng 56% trị liệu năng lực cũng sẽ tăng lên 56% có thể nói là một lần toàn viên to lớn tăng lên a!

Tào Tinh hiện tại đã có một ít không kịp chờ đợi muốn đi để Thương Bạch Chi Thụ gia tốc sinh trưởng.

Bất quá trước đó, còn có kiện càng chuyện trọng yếu phải làm!

Đó chính là,  rút ra 【  truyền thuyết bàn quay 】!

Trước mặt, lập tức xuất hiện một cái hoàn toàn mới bàn quay.

Chỉ bất quá, bên trong tất cả đồ tiêu đều là đen.

Hết thảy mười mấy loại đồ tiêu.

Trong đó bao gồm truyền thuyết phẩm chất ngũ đại loại đạo cụ, chiếm cứ 50% diện tích.

Mà còn lại 50% diện tích, thì là các loại sử thi trang bị, đạo cụ chờ chút.

Một cây màu đen kim đồng hồ, dừng lại tại 12 giờ vị trí.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy * 100 vạn, rút ra một lần truyền thuyết bàn quay? 】

Tào Tinh hít sâu một hơi.

"Kích động tâm, tay run rẩy!"

"Cho ta rút!"

Sau một khắc, hắn trực tiếp điểm 'Xác định' !

100 vạn điểm tích lũy tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, trước mặt cái này điểm tích lũy lớn bàn quay, bắt đầu điên cuồng chuyển động.

"Rầm rầm!"

Tào Tinh trơ mắt nhìn cái này bàn quay càng chuyển càng nhanh.

Từ vũ khí, trang bị, sách kỹ năng, hạt giống, quyển trục  chờ một chút phía trên không ngừng vẽ qua.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu cầu nguyện.

"Cho ta đến vũ khí! Cho ta đến vũ khí!"

"Thực sự không được, cho ta trang bị cũng được!"

Trải qua trọn vẹn bảy tám giây xoay tròn về sau.

Bàn quay kim đồng hồ, cuối cùng dừng lại tại 【  truyền thuyết đạo cụ 】 phía trên!

Tào Tinh nhịp tim trong nháy mắt ngưng đập!

Cùng lúc đó.

Lại là một trận quang mang mãnh liệt bộc phát!

Cỗ này ánh sáng cường độ vượt xa vừa mới rút ra sử thi lớn bàn quay thời điểm, trực tiếp để người mắt mở không ra.

【  chúc mừng rút ra thành công! Thu hoạch được phần thưởng: Nessa chúc phúc chi hoàn (truyền thuyết) 】

. . ..