Chương 424: Cường đại chúc phúc chi hoàn, Thương Bạch Chi Thụ lại lột xác (1)

Chương 424: Cường đại chúc phúc chi hoàn, Thương Bạch Chi Thụ lại lột xác (1)

【  thu hoạch được phần thưởng: Nessa chúc phúc chi hoàn (truyền thuyết) 】

. . .

"Ta sát, như thế nào là đạo cụ?"

Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện vẻ thất vọng.

Nhưng thất vọng qua về sau, Tào Tinh rất nhanh tỉnh lại.

Rốt cuộc, dù nói thế nào đây cũng là truyền thuyết cấp bậc đồ vật, chắc hẳn cũng không kém nơi nào.

Thế là, mang theo một chút thần sắc mong đợi, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra vật này.

Vừa mới xuất hiện, liền tản mát ra một trận mãnh liệt thần quang!

Cỗ này thần quang trong nháy mắt càn quét toàn bộ lãnh địa, đem nó chiếu sáng cùng ban ngày đồng dạng sáng tỏ!

Làm chướng mắt thần quang tiêu tán về sau, Tào Tinh cũng rốt cục thấy rõ ràng cái đồ chơi này tướng mạo.

Đây là một cái chỉnh thể tinh xảo vòng tròn, phảng phất là từ tinh khiết nhất thủy ngân ngưng tụ mà thành, nó chất liệu như là lưu động ánh trăng.

Vòng tròn tựa hồ ẩn chứa lực lượng nào đó, dù là ngươi không cần giơ nó, nó cũng sẽ tự động trôi nổi ở giữa không trung.

Nhìn vô cùng thần kỳ.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Nessa chúc phúc chi hoàn: Chưa khóa lại 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  thần lực giá trị: 20(mỗi ngày nhưng khôi phục 1 điểm) 】

【  đạo cụ hiệu quả: Tiêu hao 10 điểm thần lực, nhưng tại phía trước tạo ra một cái 100* 100 mét chúc phúc khu vực.

Ở trong đó thi triển bất luận cái gì đơn thể trạng thái kỹ năng, đều đem tác dụng đến phạm vi bên trong tất cả phe bạn trên thân, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 1 giờ 】

(đạo cụ giới thiệu: Nữ thần Nessa chúc phúc chi hoàn, từ vị này nữ thần tự tay chế tạo, trong đó rót vào thần lực của nàng cùng từ ái, là thế nhân mang đến chúc phúc cùng tốt đẹp. . . )

. . .

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Tào Tinh liên tục ba cái ngọa tào!

Bởi vì hắn thực sự quá mức chấn kinh.

Cái đồ chơi này hiệu quả vượt quá tưởng tượng!

Phải biết, hắn hiện tại thiếu nhất chính là cái gì, dĩ nhiên chính là có thể đem các loại đơn thể BUFF, biến thành quần thể đồ vật.

Mà cái này 【  Nessa chúc phúc vầng sáng 】 vừa vặn liền có thể làm được điểm này!

Có thứ này về sau, Tào Tinh lại cũng không cần từng cái đi kèm theo các loại đơn thể trạng thái.

Trực tiếp hướng nơi đó một trạm, phóng thích một lần kỹ năng về sau, tất cả mọi người có thể hưởng thụ được đồng dạng chúc phúc hiệu quả.

"Ha ha ha! Cái này một trăm vạn, tiêu thật giá trị a!"

Tào Tinh cảm thán không thôi.

Theo chính mình lãnh địa nhân viên càng ngày càng nhiều, hắn đang lo làm sao đi giải quyết vấn đề này đâu.

Kết quả hiện tại, trực tiếp dựa vào rút thưởng giải quyết!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng khóa lại truyền thuyết cấp đạo cụ: Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn? 】

Tào Tinh không chút do dự điểm kích "Đúng."

【  khóa lại thành công! Xưng hào 'Trích Tinh người' đã thăng cấp, may mắn giá trị +10. . . 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh chậm rãi thở phào một cái.

"Còn tốt cái đồ chơi này là đạo cụ a, không có sử dụng đẳng cấp."

"Nếu là giống cái khác truyền thuyết trang bị đồng dạng, thấp nhất cấp 70 mới có thể khóa lại, vậy thì phiền toái."

Hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Tào Tinh cảm thán không thôi.

Thu hoạch lần này, thực sự quá lớn!

Không chỉ có thu được hắn vẫn muốn đồ vật, còn rút được một viên trăm năm thụ tâm!

Thế là, Tào Tinh lại đem còn lại hai vạn điểm tích lũy, đổi 70 tấm Bán Nhân Mã chiến sĩ chiêu mộ quyển trục.

188 vạn điểm tích lũy, bị hắn tiêu đến sạch sẽ, một giọt đều không có còn lại.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống liền là đem kia 113 cái Băng Long chi hạch, hối đoái thành bảo rương."

"Dựa theo hệ thống hối đoái tỉ lệ, ta có thể hối đoái ra 2 cái hạo nguyệt bảo rương, 1 cái hoàng kim bảo rương, cộng thêm 3 cái bạch ngân bảo rương."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng là không chút do dự điểm kích hối đoái.

Sau một khắc, ba lô bên trong 113 cái Băng Long chi hạch biến mất.

"Ông! Ong ong!"

Xuất hiện trước mặt sáu cái lớn nhỏ không đều Lục Mang Tinh Trận.

Từng đợt mãnh liệt hàn khí phun trào.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, xuất hiện trước mặt hai cái óng ánh sáng long lanh hạo nguyệt bảo rương, 1 cái màu vàng kim nhạt hoàng kim bảo rương, cùng ba cái màu trắng tinh bạch ngân bảo rương.

Tào Tinh kích động xoa xoa đôi bàn tay.

"Lập tức muốn mở nhiều như vậy bảo rương, thoải mái a!"

"Hiện tại, trước đem ba cái kia bạch ngân bảo rương mở ra thăm dò sâu cạn đi."

Tào Tinh lên trước một bước, trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Bậc bốn Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *4 】

【  thu hoạch được: Bậc bốn tinh anh Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung kháng mục nát dược tề *13 】

【  thu hoạch được: Cao cấp nguyên tố kết tinh *29 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *172 】

. . .

"Không sai, lại đạt được 5 trương chiêu mộ quyển trục."

"Khoảng cách kiếm ra một cái trăm người long huyết quân đoàn, ngược lại là càng ngày càng gần."

Mà lại, so sánh với trước đó mở ra quyển trục, lần này chiêu mộ quyển trục, Long Huyết đấu sĩ đẳng cấp đề cao bậc một.

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là hệ thống căn cứ những người sống sót đẳng cấp, tiến hành điều chỉnh sách lược.

Sau đó, Tào Tinh lại đi đến hoàng kim bảo rương trước, điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Hàn băng hủ hóa trường thương (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Bậc bốn tinh anh Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *2 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề *2 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng *35 】

. . .

"Lại một thanh kim sắc trường thương sao? Cái này cũng không tệ."

"Vừa vặn, lãnh địa của ta bên trong sử dụng trường thương binh chủng rất nhiều, thanh này vũ khí rất nhiều người đều có thể dùng tới."

Hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Bốn cái bảo rương mở xong, thu hoạch coi như không tệ.

Sau đó liền là màn kịch quan trọng.

Nhìn trước mắt hai cái hạo nguyệt bảo rương.

Tào Tinh lên trước một bước, toàn bộ điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Băng Hoa Trán Phóng chi kiếm (cam) 】

【  thu hoạch được: Thâm Hải Nộ Đào lân giáp (cam) 】

【  thu hoạch được: Bậc bốn đầu mục cấp Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *1 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng mục nát dược tề *14 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng *239 】

【  thu hoạch được: Vĩnh Đống Chi Hải nước biển *500 Ml 】

. . .

"Ha ha, lại là hai kiện sử thi trang bị!"

"Quả nhiên may mắn giá trị sau khi tăng lên, mở rương ra đồ tốt tỉ lệ cũng tăng nhiều a!"

Mang theo tâm tình kích động, mắt nhìn thuộc tính.

【  Băng Hoa Trán Phóng chi kiếm (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 50 】

【  lực công kích: 1757~1815 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +400, thể chất +300, tốc độ công kích +25% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Lực chi lưu chuyển (phát động vật lý công kích trong nháy mắt, có 50% tỉ lệ đem tất cả nhanh nhẹn chuyển hóa làm lực lượng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Băng hoa nở rộ (mỗi lần lúc công kích, đều có 30% tỉ lệ phát động băng sương xung kích, đối phía trước thẳng tắp trên địch nhân tạo thành lực công kích *1.3 thương tổn băng hệ, có 50% tỉ lệ khiến cho đóng băng, phát động khoảng cách: 2 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Từng tại núi tuyết chi đỉnh, một vị vô danh mạo hiểm giả đối một vị nào đó thần bí linh hồn lập xuống lời thề, kiếm này bởi vậy mà sinh, ẩn chứa cực băng chi lực, làm băng hoa nở rộ lúc, địch nhân tất cả đều tiêu vong. )

. . .

"Cái này đặc hiệu. . . Giống như thật không tệ bộ dáng."

"Cái kia lực chi lưu chuyển đặc hiệu nếu như phát động, tùy tiện đều có thể gia tăng mấy nghìn điểm công kích lực, phi thường cường hãn a!"

"Vừa vặn Mộ Tuyết trong tay Magdale chi kiếm, tại không có chữa trị trước, thuộc tính đã có một ít theo không kịp."

"Thanh này vũ khí cho nàng, ngược lại là có thể tăng lên không nhỏ chiến lực."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó mắt nhìn mặt khác món kia trang bị thuộc tính.

【  Thâm Hải Nộ Đào lân giáp (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Cấp 50 】

【  hộ giáp: 334~351 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +220, lực lượng +200, tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thiêu đốt miễn dịch (miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống thiêu đốt hiệu quả) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Nộ Đào chi thuẫn (nhận lúc công kích có 70% tỉ lệ phát động một tầng Nộ Đào chi thuẫn, ngăn cản 3 vạn điểm thương tổn, cũng đem bị thương tổn 20% bắn ngược cho địch nhân, phát động khoảng cách: 60 giây) 】

【  chú thích: Thâm Hải Nộ Đào sáo trang 1/3, nhưng cùng Thâm Hải Nộ Đào chi nón trụ, Thâm Hải Nộ Đào hạ trang tạo thành sáo trang hiệu quả 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt sáo trang hiệu quả: Biển sâu phong bạo! 】

. . ..