Chương 424: Cường đại chúc phúc chi hoàn, Thương Bạch Chi Thụ lại lột xác (2)

Chương 424: Cường đại chúc phúc chi hoàn, Thương Bạch Chi Thụ lại lột xác (2)

"Miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống thiêu đốt hiệu quả?"

"Cái này chẳng phải là nói, mặc kiện trang bị này, liền có thể trực tiếp nhảy vào trong biển lửa khiêu vũ rồi?"

Tào Tinh vui lên.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là có thể.

Rốt cuộc nhưng bọn hắn loại này cấp bậc  bình thường hỏa diễm đã không cách nào tổn thương bọn hắn.

Mà mặc vào kiện trang bị này về sau, càng thêm không cần lo lắng hỏa diễm uy hiếp, vẫn là tương đối không sai.

"Bất quá, đây là giáp nhẹ sáo trang, cũng không làm sao thích hợp Mộ Tuyết."

"Mà Asam đã đổi lại Vô Úy kỵ sĩ sáo trang."

"Cho nên, cái này ba kiện bộ có thể cho Bertie cả bên trên."

Tào Tinh tại trong lòng đã nghĩ kỹ phân phối nhân viên.

Đến tận đây, này mười ngày tới thu hoạch, xem như toàn bộ tiêu hóa hết.

Có thể nói là thu hoạch tương đối khá!

Đủ để cho thực lực của hắn tăng lên một mảng lớn!

Tào Tinh hít một hơi thật sâu.

"Tiếp xuống, liền là đi tìm Juliet, đem tay ta bên trong trăm năm thụ tâm sử dụng trước rơi mất."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đi tới lãnh địa hậu hoa viên khu vực.

Bởi vì Tào Tinh vừa mới đã phân phó, tất cả nhân viên công tác phải làm cho tốt hậu cần công việc.

Cho nên kia một đôi Thụ Linh tộc hoa tỷ muội cũng tại vất vả cần cù bồi dưỡng lấy thực vật, vì bọn họ tiếp xuống hành động làm chuẩn bị.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, hai nữ lập tức trên mặt nổi lên nụ cười mừng rỡ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Tào Tinh cười cười, "Tiểu Nymph, Juliet, những cái này ma pháp thực vật bồi dưỡng đến thế nào?"

"Mọc đều rất tốt đâu, nhóm thứ hai hoàng kim hoa hướng dương đã tiến vào thời kì sinh trưởng."

"Ngươi lần trước cho chúng ta cái đám kia u quang cỏ xỉ rêu, Bạch Lan đều đã bắt đầu cấy ghép nha."

"Còn có Băng Thứ Toàn Hoa cùng dây leo thủ pháo đài, cũng đã bị cấy ghép tới cố ma hoa bồn đi lên, ngài có thể tùy thời đem bọn nó đem đến trên tường thành đi chiến đấu, hắc hắc hắc. . ."

Tiểu Nymph kích động báo cáo.

Tào Tinh cười cười, "Thật tuyệt, tiểu Nymph."

"Còn có Juliet, ngươi cũng vất vả."

Nghe được lãnh chúa khích lệ, đôi tỷ muội này trên mặt nhao nhao xuất hiện nụ cười vui mừng.

Tào Tinh tiếp tục nói.

"Như vậy hiện tại, nên để Thương Bạch Chi Thụ sinh trưởng, cũng tiến vào giai đoạn mới."

Hai nữ sau khi nghe xong liếc nhau một cái.

Juliet nghi ngờ nói: "Lãnh chúa đại nhân ý tứ là. . ."

Tào Tinh không nói gì, mà là trực tiếp lấy ra ba lô bên trong 【  trăm năm thụ tâm 】.

Làm viên này lớn chừng quả đấm sinh mệnh thụ tâm xuất hiện trong nháy mắt, ẩn chứa trong đó cường hoành sinh mệnh lực, như là gió nhẹ giống như mơn trớn.

Toàn bộ hậu hoa viên khu vực, những cái kia hoa hoa cỏ cỏ phảng phất bị rót vào vô tận sức sống, nhao nhao đứng thẳng lên cành lá, đóa hoa tại trong khoảnh khắc nở rộ.

Hai nữ mở to hai mắt nhìn, một mặt rung động nhìn xem Tào Tinh trong tay vật phẩm.

"Trời ạ, thật mạnh sinh mệnh lực. . ."

"Đúng vậy đâu, cảm giác so với chúng ta Thánh lâm chi địa một chút mấy trăm năm thánh thụ, sinh mệnh lực còn muốn tràn đầy đâu!"

Tào Tinh đi vào Thương Bạch Chi Thụ bên cạnh, sau đó trực tiếp đem viên này sinh mệnh thụ tâm đập nát.

Chỉ một thoáng, một cỗ cường hoành sinh mệnh lực tràn lan, đồng thời chảy vào đến Thương Bạch Chi Thụ trên thân thể.

Toàn bộ lãnh địa bên trong, tất cả mọi người đồng đều cảm thấy một trận tinh thần sảng khoái cảm giác!

Mà giờ khắc này Thương Bạch Chi Thụ, đang hấp thu lượng lớn sinh mệnh lực về sau, cũng là nghênh đón sinh trưởng tốt quá trình.

"Rầm rầm ~!"

Kia nguyên bản liền có một mét to hơn thân thể, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh.

Màu trắng vỏ cây phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, không ngừng mà ngọ nguậy, đường vân trở nên càng thêm rõ ràng cùng thâm thúy.

Rậm rạp trên tán cây, trắng noãn như tuyết lá cây cũng tại cực tốc sinh trưởng, trở nên càng thêm rậm rạp.

"Ầm ầm ~!"

Theo một trận mãnh liệt chấn động về sau.

Thương Bạch Chi Thụ trực tiếp bạo tăng đến gần cao hơn ba mươi mét, nhảy lên trở thành toàn bộ lãnh địa, kiến trúc cao nhất!

Cách mấy cây số, đều có thể nhìn thấy viên này cành lá rậm rạp, lại tản ra thần thánh khí tức Thương Bạch Chi Thụ!

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi thực vật: Thương Bạch Chi Thụ đã thu được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian là: 100 năm 】

【  sinh mệnh chúc phúc gia tăng 56%(trước mắt chung 100% đã đạt lớn nhất trị số) 】

【  sinh trưởng chúc phúc gia tăng 6%(trước mắt chung 50% đã đạt lớn nhất trị số) 】

. . .

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

"Rốt cục, toàn bộ đạt tới max trị số!"

Mà hắn cũng cảm nhận được, trong cơ thể mình sinh mệnh lực tăng vọt một mảng lớn!

Không trống trơn là Tào Tinh, toàn bộ lãnh địa bên trong phe bạn sinh vật, đều cảm nhận được loại này sinh mệnh lực tăng trưởng cảm giác.

Nhao nhao cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Rốt cuộc, cái này thậm chí có thể so với một lần tiến giai, mang tới tăng lên.

Có thể nói, Thương Bạch Chi Thụ lần lột xác này, làm cho tất cả mọi người sinh tồn năng lực đều chiếm được trên phạm vi lớn tăng cường.

Cùng lúc đó.

Đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi trợ giúp Thương Bạch Chi Thụ trưởng thành, đã vượt qua 100 năm, kích hoạt ngoài định mức hiệu quả: Tái nhợt chi dẫn 】

【  tái nhợt chi dẫn: Chiến đấu thu hoạch điểm kinh nghiệm gia tăng 10% về sau mỗi để Thương Bạch Chi Thụ tăng lên 100 năm, đem thu hoạch được 10% kinh nghiệm tăng thêm. 】

【  lúc đạt tới 100% về sau, Thương Bạch Chi Thụ có tỉ lệ thức tỉnh 'Thánh thụ chi linh' . 】

. . .

"Ta đi. . . Tái nhợt chi dẫn, 10% kinh nghiệm tăng thêm?"

"Cái này có chút thoải mái a!"

Phải biết, theo Tào Tinh hiện tại đẳng cấp không ngừng tăng lên, cần điểm kinh nghiệm cũng càng ngày càng nhiều.

Đã không cách nào thực hiện giống như trước đó, trong vòng một đêm đẳng cấp tăng vọt.

Đặc biệt là đột phá đến đại sư về sau, mỗi thăng cấp 1 đều gia tăng mấy chục vạn kinh nghiệm.

Thăng cấp đã càng thêm khó khăn.

Mà cái này 【  tái nhợt chi dẫn 】 ngược lại là tới đúng lúc.

"Bất quá, cần để cho Thương Bạch Chi Thụ gia tốc sinh trưởng một ngàn năm, mới có thể thu được 100% điểm kinh nghiệm tăng thêm, cái này có chút xa vời."

Đương nhiên cái này cũng không có ảnh hưởng gì, chí ít cái này khiến Tào Tinh có cái mục tiêu mới.

Còn bên cạnh Thụ Linh tộc hoa tỷ muội một mặt kích động nói: "Nymph, ngươi cảm nhận được sao?"

Tiểu Nymph từng tầng gật đầu, "Ta cảm nhận được, Thương Bạch Chi Thụ tựa hồ đã thức tỉnh một chút xíu ý thức."

"Mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng quả thật có phản ứng."

"Quá tốt rồi!"

Hai nữ kích động ôm ở cùng một chỗ, như là hai cái tinh xảo figure thiếu nữ đồng dạng.

Đối với Thương Bạch Chi Thụ khôi phục, không có người so với các nàng càng thêm vui vẻ.

Lúc này, bọn họ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ngay cả vội vàng chuyển người, cung kính nói.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ngài để chúng ta thấy được, Thương Bạch Chi Thụ khôi phục hi vọng. . ."

Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Không, là ta hẳn là cám ơn các ngươi."

"Mang đến cho ta như thế một gốc thần kỳ thực vật hạt giống."

"Mà lại, sau này mọi người cũng đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy."

Hai nữ nghe được câu nói sau cùng, trên mặt nhao nhao hiện ra một vòng e lệ thần sắc, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Tào Tinh dừng một chút, sau đó nói: "Vậy các ngươi tiếp tục làm việc đi, ta sẽ không quấy rầy."

. . .

. . .

Bái biệt đôi này Thụ Linh tộc hoa tỷ muội sau.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian.

Hiện tại là buổi tối 21:23 điểm. . .

Khoảng cách mới phó bản truyền tống, còn có hai giờ rưỡi.

Hiện tại, toàn bộ lãnh địa nhân viên công tác đều tại khua chiêng gõ trống tiến hành tăng ca công việc.

Tiệm bánh mì ngay tại lượng lớn sản xuất tươi mới lúa mì sữa bò bánh mì.

Trong phòng ăn cũng tại thay phiên chuẩn bị lượng lớn đồ ăn.

Toàn bộ lãnh địa bên trong, đều tràn ngập một cỗ đồ ăn hương khí.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Khoảng cách rạng sáng còn có mấy giờ, thời gian còn sớm."

"Hiện tại, nên đi xử lý một chuyện cuối cùng."

Tên kia Long Ngữ giả!

Nữ nhân này nếu như không an bài tốt lời nói, khả năng Tào Tinh rời đi không bao lâu, nàng thương thế hơi có chút khôi phục, liền muốn rời khỏi lãnh địa, đi tìm nàng Seraphim.

Thế là, Tào Tinh bước nhanh đến xuống dưới đất phòng khu vực.

Liếc mắt liền thấy, đứng tại nơi hẻo lánh, yên lặng nhìn chăm chú lên góc tường Long Ngữ giả.

Nàng mặc trên người một bộ màu trắng áo ngủ, thẳng tắp bóng lưng như là một gốc ngạo nghễ tuyết lỏng, cho người ta một loại thanh lãnh mà cô độc cảm giác.

Long Ngữ giả cho tới hôm nay, đã khôi phục năng lực hành động.

Chiếu cố nàng phụ nhân cũng từ lúc đầu bốn cái biến thành hai cái.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, hai tên phụ nhân lập tức đứng người lên hành lễ.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khoáttay áo, trực tiếp đi vào Long Ngữ giả trước mặt.

"Khôi phục được thế nào?"

Nghe được thanh âm, cái này khí chất thanh lãnh nữ nhân chậm rãi xoay người.

Một trương tuyệt mỹ bên trong mang theo một chút mặt mũi tái nhợt đập vào mi mắt.

Đôi môi thật mỏng khẽ mở, sau đó thản nhiên nói.

"Có thể."

Tào Tinh im lặng, nàng tựa hồ lại biến thành cái kia một chữ đều không muốn nhiều lời Long Ngữ giả.

"Thế nhưng là ý gì?"

Nghe nói như thế, Long Ngữ giả tựa hồ cũng biết, mình lời nói quá ngắn gọn.

Nàng sửa sang lại ngôn ngữ, sau đó nói: "Khôi phục được còn có thể, đại khái một tuần tả hữu, ta liền có thể khôi phục một nửa chiến lực."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Có thể nói cho ta, địch nhân của ngươi là ai, còn có lần trước truy sát Seraphim tồn tại, là ai chăng?"

Nghe được vấn đề này, Long Ngữ giả trong mắt xuất hiện vẻ do dự.

Đối với nàng tới nói, cái này tựa hồ là cái đề tài cấm kỵ.

Nhưng mà, Tào Tinh làm ân nhân cứu mạng của nàng, cho nên Long Ngữ giả cũng vô pháp cự tuyệt.

Một lát sau, nàng chậm rãi mở miệng nói: "Là Thủ Vọng Giả."

Nghe được tổ chức này danh tự, Tào Tinh lập tức trong lòng giật mình.

"Ý của ngươi là? Tiên Huyết Quân Đoàn phía sau đám kia tồn tại?"

Long Ngữ giả tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tào Tinh biết Thủ Vọng Giả tổ chức này.

"Không sai."

Tào Tinh cau mày nói: "Ngươi là thế nào trêu chọc đến đám người này?"

"Bởi vì, bọn hắn muốn kéo ta tiến vào tổ chức này, ta cự tuyệt, đồng thời chém giết tên kia muốn kéo lũng ta gia hỏa."

"Sau đó Thủ Vọng Giả liền phái người theo đuổi giết ta."

. . ..