Chương 425: Mời chào Long Ngữ giả, lãnh địa hạng nhất anh hùng! (1)

Chương 425: Mời chào Long Ngữ giả, lãnh địa hạng nhất anh hùng! (1)

Tào Tinh một mặt im lặng.

"Ngươi cự tuyệt không phải tốt, giết người khác làm gì?"

Long Ngữ giả trong mắt lóe lên một tia chán ghét, "Bởi vì gia hỏa này đối ta nói năng lỗ mãng, để cho ta cảm thấy buồn nôn."

"Cho nên ta giết hắn."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Kia xác thực giết đến tốt."

"Bất quá, Thủ Vọng Giả đến cùng là một đám dạng gì tồn tại? Còn có, bọn hắn tại sao muốn kéo ngươi gia nhập?"

Nghe được vấn đề này, Long Ngữ giả sửa sang lại ngôn ngữ, sau đó trả lời.

"Thủ Vọng Giả, tự xưng là mình là nhân tộc thủ hộ giả, bảo hộ nhân tộc không chịu đến những tộc quần khác uy hiếp."

"Nhưng bên trong tụ tập đều là một đám điên cuồng tồn tại."

Tào Tinh nghi hoặc nhìn nàng, "Thủ hộ giả, lại là một đám điên cuồng tồn tại?"

"Làm sao nghe mâu thuẫn như vậy đâu?"

"Xác thực cực kỳ mâu thuẫn."

Nữ nhân này nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi biết, lý niệm của bọn hắn là cái gì không?"

"Không biết."

"Lý niệm của bọn hắn, là muốn làm cho tất cả mọi người loại đều bình đẳng chung sống, để nhân tộc xã hội đã không còn áp bách."

"Nói cách khác, bọn hắn muốn lật đổ đại lục ở bên trên kéo dài vạn năm chế độ phong kiến!"

"Bọn hắn muốn cách mạng! Cách đám này quý tộc mệnh!"

Tào Tinh sau khi nghe xong càng thêm nghi ngờ.

"Bọn hắn muốn lật đổ cái đại lục này chế độ phong kiến, không phải chuyện tốt sao?"

Long Ngữ giả lắc đầu, "Lý niệm của bọn hắn đúng là tốt, nhưng là phương thức quá cực đoan."

"Bọn hắn cho rằng, cho dù là đem bọn này vương thất quý tộc chém giết hầu như không còn, cũng đã không cách nào khu trừ mọi người thâm căn cố đế tư tưởng."

"Dù cho cái này một nhóm quý tộc chết rồi, cũng sẽ có mới quý tộc, mới áp bách xuất hiện."

"Cho nên, đám người này triệu hoán đi ra Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Mục đích liền để cho máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, đem tất cả vương quốc hủy diệt, sau đó tới cái triệt để đại thanh tẩy!"

Nghe được cuối cùng câu nói này, Tào Tinh trong mắt cũng là xuất hiện vẻ chấn động.

Thế mà muốn đem tất cả vương quốc hủy diệt, cái này thật đúng là đủ điên cuồng!

Phải biết, không tính cái khác đại lục, toàn bộ Tây đại lục, to to nhỏ nhỏ vương quốc, liền không biết nhiều ít cái.

Ở trong đó, có kéo dài trên vạn năm cổ lão vương triều, cũng có gần đây mới quật khởi tân sinh vương quốc.

Nghe nói tại đại lục trung tâm, thậm chí còn có một cái khổng lồ nhân loại đế quốc!

Bọn hắn thế mà muốn nhất cử hủy diệt nhiều như vậy vương quốc.

Đến lúc đó chiến tranh khởi xướng, muốn chết bao nhiêu người, căn bản khó có thể tưởng tượng.

Long Ngữ giả nhìn về phía Tào Tinh, tiếp tục nói: "Mà lại không chỉ như vậy, ngoại trừ những này vương quốc, giáo hội."

"Bao quát các ngươi những này thế giới khác lãnh chúa, đồng dạng là bọn hắn mục tiêu đả kích."

"Nhưng là bằng vào bọn hắn thực lực, khẳng định không cách nào cùng nhiều như vậy địch nhân đối kháng."

"Cho nên bọn hắn liền ở trong tối bên trong tìm kiếm một chút không có thế lực đại sư, anh hùng, chính là đến Truyền Kỳ cấp cường giả gia nhập Thủ Vọng Giả thế lực."

"Mà ta cũng là như thế bị để mắt tới."

Tào Tinh nhíu mày.

"Cái thế lực này quy mô lớn bao nhiêu, bên trong có bao nhiêu cường giả, ngươi biết không?"

Long Ngữ giả lắc đầu: "Không rõ ràng."

"Ta chỉ biết là, lần trước vây công ta cùng Seraphim tồn tại, khoảng chừng 5 cái bậc chín cường giả, trong đó còn có một người thực lực, thậm chí sắp tiếp cận Truyền Kỳ cấp."

"Bất quá theo ta được biết, Thủ Vọng Giả cái thế lực này bên trong, tuyệt đối có Truyền Kỳ cấp cường giả, thậm chí. . . Mạnh hơn tồn tại."

Nghe xong Long Ngữ giả giảng thuật, Tào Tinh trong mắt vẻ chấn động càng thêm nồng đậm.

Thế mà còn có Truyền Kỳ cấp trở lên tồn tại!

Khó trách cái thế lực này thì ra hủ nhân tộc thủ hộ giả, còn cùng nhiều như vậy vương quốc đối kháng.

Mà Long Ngữ giả có thể từ nhiều cường giả như vậy vây công hạ trốn tới, cũng đã chứng minh sự cường đại của nàng.

Bất quá, Tào Tinh trước mắt cũng không có cảm thấy bao lớn áp lực.

Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, Thủ Vọng Giả trước tiên tìm tới, cũng là những cái kia vương quốc.

Đối với Thủ Vọng Giả điều khiển Tiên Huyết Quân Đoàn, hắn trong khoảng thời gian này cũng đã làm hiểu một chút.

Mặc dù nguy hại rất lớn, nhưng trong thời gian ngắn sẽ không toàn diện bộc phát.

Cho nên trước mắt cũng không cần lo lắng quá mức.

Mà lại, coi như Tiên Huyết Quân Đoàn thế lực sau lưng, Thủ Vọng Giả bên kia thật sự có truyền kỳ, hoặc là truyền kỳ trở lên tồn tại.

Nhân loại đế quốc bên kia chắc hẳn cũng sẽ ra tay.

Rốt cuộc tại ngàn năm trước, Tiên Huyết Quân Đoàn liền bị đánh lui qua một lần.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, cũng không tại cái đề tài này trên tiếp tục hỏi tiếp.

Dù sao nên hiểu rõ, cũng biết đến không sai biệt lắm.

Hắn tiếp tục hỏi: "Ngươi tiếp xuống đánh tính là cái gì?"

Long Ngữ giả lắc đầu, "Không có tính toán gì, chữa khỏi vết thương sau đi tìm Seraphim, sau đó nghĩ biện pháp báo thù."

"Ta muốn để bọn gia hỏa này tên đáng chết, nỗ lực giá phải trả!"

Trong giọng nói của nàng, mang theo một tia lăng lệ sát ý!

Lần trước đánh bại cũng không có đả kích đến nữ nhân này, mà là càng thêm kích phát trong lòng đấu chí!

Tào Tinh không nói gì, mà là quan sát nàng một phen.

Long Ngữ giả tựa hồ bị Tào Tinh ánh mắt thấy có chút mất tự nhiên.

Nhíu mày, sau đó nói: "Ngươi một mực nhìn lấy ta làm cái gì?"

Tào Tinh không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Có muốn hay không trở nên càng mạnh?"

"Ừm?" Long Ngữ giả nghi hoặc nhìn hắn.

"Gia nhập lãnh địa của ta, ta có thủ đoạn để ngươi trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng thực lực."

"Đồng thời có thể để ngươi thu hoạch được mãi mãi năng lực khôi phục, cùng với khác năng lực."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tào Tinh cũng là rốt cục nói ra mình lớn nhất mục đích, đồng thời trực tiếp ném ra điều kiện.

Long Ngữ giả nghi hoặc nhìn hắn, "Ngươi đây là. . . Tại mời chào ta?"

Tào Tinh giang tay ra, cũng không có phủ nhận.

"Đúng thế."

Giờ phút này, nữ nhân này trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Sau đó, dùng dò xét ánh mắt nhìn hắn một cái, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ta nghĩ ngươi cũng hẳn là nhìn ra được a?"

"Ngươi lần trước gặp ta thời điểm, bên cạnh ta một cái đại sư cấp thủ hạ đều không có."

"Hiện tại, toàn bộ lãnh địa bên trong đại sư cấp cường giả đã có ba cái."

"Bao quát chúng ta, cũng rất nhanh liền có thể đột phá đến đại sư."

"Mà bằng vào lực lượng của ngươi bây giờ, căn bản không có khả năng đối phó địch nhân."

"Chờ chậm rãi mạnh lên, Tiên Huyết Quân Đoàn đều đã toàn diện bạo phát."

"Gia nhập lãnh địa của ta, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, có được lực lượng cường đại hơn."

Tào Tinh tại hướng dẫn từng bước, thanh âm bên trong mang theo cực mạnh mê hoặc tính.

Long Ngữ giả suy nghĩ một lát, "Ta đúng là lãnh địa của ngươi bên trong, cảm nhận được một cỗ thần kỳ lực lượng."

"Gia nhập ngươi, liền có thể có được loại lực lượng này sao?"

"Còn có điều kiện gì sao?"

Nàng cũng không tin tưởng Tào Tinh sẽ tốt bụng như vậy.

"Xác thực còn có một điều kiện."

Tào Tinh cũng không phủ nhận, nói thẳng.

"Tiếp xuống, ta đem sẽ dẫn đầu toàn bộ lãnh địa các chiến sĩ, cùng một chỗ tiến về một cái đặc thù vị diện bên trong, ta cần ngươi theo giúp ta cùng đi chiến đấu."

"Thời gian làm một tháng. . ."

"Tại trong lúc này, ngươi cần nghe theo chỉ huy của ta."

"Chờ một tháng sau, từ vị diện kia bên trong trở về, ngươi liền có thể đi tìm đồng bọn của mình, Seraphim, như thế nào?"

Long Ngữ giả tựa hồ cũng bị Tào Tinh thuyết phục.

Nhưng là trong lòng ngạo khí lại thúc đẩy nàng, không nguyện ý bị người khác trói buộc.

Giãy dụa một lát, nàng thở dài nói.

"Ngươi đã cứu ta một lần, ta thiếu ngươi ân tình."

"Như vậy giúp ngươi một lần cũng không có gì."

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, "Nói như vậy, ngươi đáp ứng?"

Long Ngữ giả khẽ gật đầu.

Tào Tinh trong lòng lập tức cuồng hỉ không thôi!

Hắn lúc đầu chỉ là ôm thử một chút thái độ, coi như nữ nhân này cự tuyệt cũng không ngoài ý muốn.

Kết quả không nghĩ tới, nữ nhân này thế mà thật đáp ứng!

Trong lòng gọi là một cái vui a!

Bởi vì cái này cho thấy, mình rốt cục muốn có được một cái anh hùng cấp cường giả!

Hắn cấp tốc đối Long Ngữ giả đưa qua một cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công: Long Ngữ giả · Băng Lan lv84, bậc chín thống soái cấp sinh vật, gia nhập lãnh địa của ngươi, nhân khẩu +10, phồn vinh độ +100 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

"Ngọa tào! Cấp 84 thống soái! Bậc chín cường giả!"

Trong lòng lập tức rung động không thôi!

"Móa nó, kiếm lợi lớn a!"

"Thế mà để cho ta nhặt được cái cường đại như vậy tồn tại."

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới tên của nàng.

Băng Lan.

Danh tự ngược lại là thật là dễ nghe.

Cũng liền tại Long Ngữ giả gia nhập lãnh địa một nháy mắt.

Thương Bạch Chi Thụ 100% sinh mệnh tăng thêm, trực tiếp kèm theo trên thân nàng.

Long Ngữ giả lập tức cảm giác được, trong cơ thể mình nhiều hơn một cỗ cường hoành sinh mệnh lực!

Con ngươi màu tím bên trong xuất hiện vẻ ngạc nhiên.

Nàng duỗi ra ngón tay trắng nõn, cảm thụ được tăng vọt HP.

"Khó có thể tưởng tượng lực lượng, vừa gia nhập lãnh địa của ngươi, ta liền cảm giác sinh mệnh lực của mình tăng lên gấp đôi. . ."

"Đây chính là ngươi nói chúc phúc sao? Xác thực rất đáng gờm."

Vị này trầm mặc ít nói Long Ngữ giả, giờ phút này cũng không nhịn được đối Thương Bạch Chi Thụ lực lượng cảm giác đến tán thưởng.

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong lại cười cười.

"Không, cái này vẻn vẹn chỉ là lãnh địa của ta bên trong, trong đó một loại hiệu quả thôi."

"Tiếp xuống, ta sẽ còn vì ngươi kèm theo càng nhiều thần kỳ chúc phúc."

Long Ngữ giả sau khi nghe xong, kia không hề bận tâm con ngươi bên trong, hiện ra một vòng thần sắc khác thường.

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, cũng xuất hiện mấy phần vẻ chăm chú.

Trước đó, nàng căn bản không nghĩ tới Tào Tinh có thể mang đến cho mình bao lớn lực lượng.

Rốt cuộc, làm lãnh chúa, hắn vẻn vẹn chỉ có bậc năm thực lực, cùng mình chênh lệch thực sự quá lớn.

Gia nhập lãnh địa, đều chỉ là vì báo đáp ơn cứu mệnh của hắn thôi.

Mà bây giờ, chỉ là HP gấp bội chiêu này, liền trực tiếp để Băng Lan thay đổi cách nhìn.

Nhưng bây giờ, cái này nam nhân lại nói, đây chỉ là hắn lãnh địa bên trong trong đó một loại chúc phúc hiệu quả mà thôi.

Trong lòng tại rung động đồng thời, cũng không khỏi đến dâng lên một vòng chờ mong.

Có lẽ. . ..