Chương 425: Mời chào Long Ngữ giả, lãnh địa hạng nhất anh hùng! (2)

Chương 425: Mời chào Long Ngữ giả, lãnh địa hạng nhất anh hùng! (2)

Mình thật có thể tại đây cái lãnh địa bên trong, để thực lực của mình nâng cao một bước.

Giờ phút này, Tào Tinh thanh âm đánh gãy suy nghĩ của nàng.

"Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút lãnh địa bên trong cái khác đồng bạn."

Băng Lan khẽ gật đầu.

Sau đó, liền đi theo Tào Tinh hướng về tầng hầm bên ngoài đi đến.

Ở trên đường thời điểm.

Tào Tinh thuận tiện mắt nhìn Băng Lan thuộc tính.

Mặc dù cấp bậc của nàng cao hơn mình cấp 34.

Nhưng trở thành phe bạn sinh vật về sau, Tào Tinh vẫn là có thể tỉ mỉ xem xét thuộc tính.

【  Long Ngữ giả · Băng Lan 】

【  chủng tộc: Bán Long Nhân 】

【  đẳng cấp: Cấp 84 107 vạn / 25 triệu (bậc chín thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP: 135. 42 vạn / 2164 vạn (Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích: 32156~33472 】

【  hộ giáp: 5132~5 417 】

【  thuộc tính: Lực lượng 8794, nhanh nhẹn 9149, tinh thần 8863, thể chất 8132 】

【  kỹ năng: Đại sư cấp kiếm thuật tinh thông (kiếm thuật đại thành, đem các hạng cơ sở kiếm thuật dung hội quán thông, nhưng thuần thục thi triển các loại cơ sở kiếm thuật kỹ năng: 'Hất lên' 'Ba đoạn trảm' 'Nguyệt Quang Trảm' vân vân. . . )

Long Ước Kiếm · trảm (triệu hoán Cự Long hư ảnh, kết hợp Cự Long chi lực, hướng về phía trước chém ra một đạo Cự Long kiếm khí, đối thẳng tắp 1000 m địch nhân tạo thành 2* 178% trảm kích tổn thương, thời gian cooldown: 60 giây)

Long Ước Kiếm · phá (triệu hoán Cự Long chi lực vờn quanh thân kiếm, làm phạm vi công kích bạo tăng đến 1000 m, đối chung quanh khu vực địch nhân tạo thành liên tục 3 lần trảm kích tổn thương, thời gian cooldown: 120 giây)

Long Ước Kiếm · múa (Long Ngữ giả vung kiếm cao tốc xoay tròn, Cự Long hư ảnh tùy theo múa, hình thành một đạo mãnh liệt vòi rồng, hấp thụ chung quanh 500 mét địch nhân, cũng đối nó tạo thành 5*115% xé rách tổn thương, thời gian cooldown: 150 giây)

Long Ước Kiếm · diệt (Long Ngữ giả vọt hướng không trung, triệu hồi ra to lớn Cự Long hư ảnh, cùng nó cùng nhau đối phía trước tạo thành địch nhân tạo thành ba đoạn lăng lệ trảm kích, tổn thương hệ số là 3*254%;

Sau đó từ trong vết nứt không gian, triệu hoán vô số Long Kiếm hư ảnh, như mưa to rơi xuống, đối phía dưới đường kính 1000 m bên trong địch nhân tạo thành kéo dài kếch xù tổn thương, thời gian cooldown: 1 giờ) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Long Ước Kiếm · phá (ngưng tụ cực mạnh kiếm khí, chém ra một khe hở không gian, mượn nhờ long hồn lực lượng, tại vết nứt không gian bên trong cấp tốc di động.

Lớn nhất di động khoảng cách là: 5000 cây số, thời gian cooldown: 10 giờ) 】

(chú thích: Tại vết nứt không gian bên trong di động, cần phải có không gian tín tiêu, nếu không sẽ mê thất tại khe hở bên trong. )

【  thiên phú 1: Long duệ thân hòa (trời sinh cùng Cự Long nhất tộc thân cận, có thể lại càng dễ cùng Cự Long nhất tộc ký kết khế ước, đồng thời tại bồi dưỡng còn nhỏ Cự Long lúc, khiến cho tốc độ phát triển tăng tốc 50%) 】

【  thiên phú 2: Ngự Long Giả (điều khiển Cự Long lúc chiến đấu, tự thân lực công kích tăng lên 30% phạm vi công kích gia tăng 30%) 】

【  trạng thái: Trọng thương, đổ máu. 】

【  ăn no độ: 76 】

【  độ trung thành: 58 】

. . .

. . .

Xem hết nữ nhân này thuộc tính, Tào Tinh hít một hơi thật sâu.

Khá lắm!

Kinh khủng! Quá mẹ nó kinh khủng!

Đây chính là anh hùng cấp cường giả thuộc tính, phá ngàn vạn HP, quả thực để người sinh ra sợ hãi!

Mà lại trải qua Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm, HP của nàng càng là đạt đến hai ngàn vạn.

Lại thêm, một cái kia so một cái kinh khủng kỹ năng, khó trách nữ nhân này như thế bưu hãn.

Đương nhiên, kinh khủng nhất, chính là cái kia thống soái cấp kỹ năng!

Lại có thể tiến vào trong vết nứt không gian di động.

Khó trách Long Ngữ giả nói, Băng Tinh vương quốc phạm vi bên trong, mười giây đồng hồ liền có thể đến!

Quá biến thái. . .

Bất quá. . . Tào Tinh cũng phát hiện, nữ nhân này tất cả kỹ năng đều là thiên hướng về tính công kích, một cái thủ đoạn bảo mệnh đều không có.

Loại này cường giả tại đoàn đội lúc tác chiến, ngược lại là có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Ngươi để nàng đơn đả độc đấu, nếu như gặp phải địch nhân không nhiều còn tốt.

Nếu là gặp được mấy cái thế lực ngang nhau địch nhân, ngươi một đợt bộc phát không có giây mất đối phương.

Như vậy chết liền là ngươi.

Cho nên Long Ngữ giả mới có thể tại Thủ Vọng Giả vây công rơi xuống bại.

"Mặc kệ không quan hệ, nữ nhân này đã là ta lãnh địa bên trong người."

"Mà lại tiếp xuống, ta sẽ còn để nàng trở nên mạnh hơn, trực tiếp đền bù sinh tồn năng lực không đủ nhược điểm!"

"Đến lúc đó, tại không có chút nào nhược điểm trạng thái dưới Long Ngữ giả, sẽ là một cái chân chính cỗ máy giết chóc!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Sau đó mang theo nàng, hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới quảng trường khu vực.

Tào Tinh xoay người nói với nàng: "Ngươi trước chờ một chút, ta đem người đều kêu đi ra."

Long Ngữ giả khẽ gật đầu, sau đó cao ngạo đứng ở một bên.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh hô một câu, "Tất cả nhân viên chiến đấu, nhân viên công tác, lần thứ hai tập hợp."

Nghe được mệnh lệnh sau.

Đầu tiên là mấy trăm tên nhân viên chiến đấu toàn bộ đi tới.

Ngoại trừ những binh lính kia bên ngoài, còn có rất nhiều khí tức cường hãn tồn tại.

Người mặc nguyên bộ hoàng kim chiến giáp, cầm trong tay truyền thuyết vũ khí Asam.

Còn có thân mang cạn lễ phục màu xanh lam, khí tức hạo đãng Sâm Lâm nữ vu.

Cùng tản ra kinh khủng Huyết Độc khí tức, làm người sợ hãi Huyết Chu Nữ Vương. . .

Theo từng cái cường giả ra sân.

Long Ngữ giả ánh mắt bên trong đạm mạc dần dần biến mất, thay vào đó là một bộ nghiêm túc thần sắc.

Nhìn xem cái này từng tôn cường hãn tồn tại, trong lòng đã bắt đầu nhìn thẳng vào cái này lãnh địa!

Cái này lãnh địa thực lực, tựa hồ so với nàng trong tưởng tượng muốn cường hãn rất nhiều.

Vừa mới ra sân mấy vị này, mặc dù thực lực không bằng chính mình.

Nhưng là trên người bọn họ sinh mệnh cấp độ, đều đạt đến một cái khủng bố trình độ!

Nếu như là cùng là bậc chín, liền ngay cả nàng cũng không có nắm chắc có thể chiến thắng ở trong đó bất luận một vị nào. . .

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Long Ngữ giả trong lòng thế mà hiện ra một tia cảm giác bị thất bại.

Trước đó, nàng từ cho là mình là cùng cấp vô địch tồn tại.

Dù là lần trước gặp thất bại, cũng là bởi vì địch nhân vây công.

Mà bây giờ, cái này lãnh địa bên trong tùy tiện ra một cường giả, thế mà đều để nàng cảm nhận được, mình không bằng đối phương.

Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng sự tình!

Cùng lúc đó, làm cầm trong tay sử thi chủy thủ Sarah, giống như quỷ mị xuất hiện lúc.

Long Ngữ giả trong mắt khó mà tin tưởng, dần dần chuyển hóa làm rung động!

"Lĩnh vực. . ."

"Đây là chúa tể cấp sinh vật năng lực!"

"Cái này lãnh địa bên trong, tại sao có thể có chúa tể cấp sinh vật? !"

Nàng nhịn không được hỏi.

Tào Tinh quay đầu, nghi ngờ nói: "Chúa tể thế nào?"

Long Ngữ giả vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bởi vì, thống soái đã là tất cả sinh vật, tiềm lực cuối cùng."

"Mà chúa tể, chính là tại đây loại cực hạn phía dưới, tiến thêm một bước tồn tại."

"Một trăm tên thống soái bên trong, cũng không nhất định có thể xuất hiện một tên chúa tể cấp cường giả."

"Mà lại, sinh vật tiềm lực càng cao, xung kích truyền kỳ xác suất thành công cũng liền càng cao."

"Chúa tể cấp sinh vật, so thống soái cấp đột phá truyền kỳ tỉ lệ cao hơn ra 10% còn không chỉ. .."

Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói chuyện này.

Nguyên lai tiềm lực tăng lên, còn có thể gia tăng đột phá truyền kỳ tỉ lệ.

Khó trách Long Ngữ giả sẽ kinh ngạc như vậy.

Bất quá cho tới bây giờ, hắn còn không có tiếp xúc đến truyền kỳ cảnh giới này, cho nên cũng không biết đột phá truyền kỳ điều kiện là cái gì.

Nhưng nhìn Long Ngữ giả phản hẳn, hẳn là độ khó sẽ rất cao.

Cùng lúc đó.

Làm toàn bộ lãnh địa nhân viên công tác cũng toàn bộ tới về sau.

Tào Tinh quay đầu nói: "Băng Lan, ngươi trước chờ ở bên cạnh một hồi."

"Trước đó, ta muốn lại triệu hoán một nhóm mới chiến sĩ tới."

Nữ nhân này ánh mắt, cũng từ trên thân Sarah rút trở về, sau đó yên lặng đứng ở một bên.

Tào Tinh thì là từ ba lô bên trong, đem kia hơn một ngàn tấm chiêu mộ quyển trục toàn bộ lấy ra ngoài.

Ngoại trừ những cái kia Ascalon chiến sĩ quyển trục, còn có vừa mới mở rương lấy được mấy Trương Long huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục.

Sau đó, hắn toàn bộ điểm kích triệu hoán.

Chỉ một thoáng! Trong tay chiêu mộ quyển trục trong khoảnh khắc biến mất.

Đỉnh đầu bầu trời trong nháy mắt truyền đến từng đợt mãnh liệt chấn động!

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Hơn một ngàn viên sao băng vẽ qua đêm đen như mực không!

Như là mưa sao băng đồng dạng nện ở trước mặt mọi người.

Tinh quang sáng chói, như thiên ngoại đồ vật đồng dạng giáng lâm.

Sau đó, hóa thành từng cái cầm trong tay trường kiếm, người khoác chế thức chiến giáp Ascalon chiến sĩ.

Bên cạnh, còn có mấy tên thân hình thẳng tắp Long Huyết đấu sĩ.

"Đắm chìm vinh quang vẫn như cũ chiếu sáng chúng ta!"

"Ascalon quân đoàn thứ bảy chiến sĩ, hướng ngài đưa tin!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Hoan nghênh các ngươi, đến từ Ascalon vương quốc chiến sĩ anh dũng nhóm."

"Còn có cường đại Norn nhất tộc!"

"Thêm lời thừa thãi không cần nhiều lời, cái này lãnh địa bên trong, có rất nhiều các ngươi đồng tộc cùng đã từng chiến hữu, bọn hắn sẽ mang các ngươi quen thuộc."

Nghe nói như thế, bọn này mới triệu hoán đi ra các chiến sĩ đưa mắt nhìn bốn phía.

Ánh mắt trong nháy mắt rơi vào đồng bạn của mình trên thân.

Trong đó một số người, thậm chí ở trong đó thấy được khuôn mặt quen thuộc!

Một tên Ascalon chiến sĩ cung kính nói: "Vị này cường đại lãnh chúa đại nhân, ngài nói không sai, nơi này xác thực có rất nhiều chiến hữu của chúng ta."

"Không nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, còn có thể gặp nhau lần nữa."

Mà nhóm đầu tiên Ascalon chiến sĩ cũng khẽ cười nói: "Clive, tiểu tử ngươi vận khí cũng không tệ, đi tới cái tốt lãnh địa."

"Không sai, sau này nhớ kỹ cùng chúng ta hỗn, tiếp tục mang ngươi xông pha chiến đấu."

Bọn này mới chiêu mộ ra tới Ascalon các chiến sĩ, trên mặt nhao nhao nổi lên nụ cười.

Rốt cuộc thời gian qua đi nhiều năm như vậy, đã từng kề vai chiến đấu chiến hữu, còn có thể gặp nhau lần nữa, đúng là kiện để người vui vẻ sự tình.

Một bên khác Long Huyết đấu sĩ, nhìn xem trong đám người Bertie thống soái, trong lòng đồng dạng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tào Tinh cười cười, "Tốt, một hồi có thời gian để các ngươi ôn chuyện."

"Hiện tại, đều thuộc về đội đi."

Đúng

Cái này triệu hoán đi ra hơn nghìn người, nhao nhao nhanh chóng về tới trong đội ngũ.

Có những người này gia nhập, Tào Tinh lãnh địa bên trong binh chủng chiến lực, có thể nói là lần nữa chợt tăng một mảng lớn!

Bất quá càng làm cho Tào Tinh cảm thấy hứng thú, là bọn này Ascalon chiến sĩ, mới kích hoạt ngàn người ràng buộc hiệu quả.

Nhìn lướt qua thuộc tính.

【  ràng buộc —— Ascalon chiến sĩ: Đồng thời hành động chiến sĩ số lượng vượt qua 1000 nhân thời, đem phát động sĩ khí bình chướng hiệu quả 】

【  sĩ khí bình chướng: Tại không sợ công kích quá trình bên trong, đem kích hoạt một tầng sĩ khí bình chướng, ngăn cản địch nhân công kích từ xa tổn thương, cao nhất có thể ngăn cản chiến sĩ bình quân đẳng cấp * chiến sĩ số lượng * 10 điểm tổn thương. 】

. . .

"A? Cái này ngàn người ràng buộc có chút ý tứ, thế mà lại kích hoạt một loại phạm vi lớn viễn trình hộ thuẫn sao?"

"Mà lại trị số còn rất cao bộ dáng, tùy tiện đều có thể ngăn cản mấy chục vạn tổn thương."

"Cứ như vậy, công kích quá trình bên trong cũng là không cần lo lắng bị địch nhân đánh gãy."

Tào Tinh vui lên, đồng thời cảm thấy phi thường hài lòng.

Bởi vì cứ như vậy, Ascalon chiến sĩ trên chiến trường tạo thành lực sát thương, còn sẽ tăng lên một cái cấp bậc.

Tào Tinh nhìn về phía những người khác, tiếp tục nói: "Còn có không sai biệt lắm hai giờ, chúng ta liền muốn tiến vào cái kia hoàn toàn mới vị diện bên trong."

"Hiện tại, ta đem lần nữa vì mọi người một lần nữa kèm theo một lần chúc phúc."

Liễu Mộ Tuyết trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi.

"A Tinh, liền thừa hai giờ, nhiều người như vậy tới kịp sao?"

Tào Tinh cười cười, "Yên tâm đi, tới kịp."

Dứt lời, hắn từ móc trong ba lô ra 【  Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn (truyền thuyết) 】.

Ánh sáng nhu hòa trong nháy mắt bao trùm toàn bộ lãnh địa!

. . .

. . .

(ngày mai tiến thần dụ chiến trường á! )

. . .

. . ..