Chương 426: Quái vật lãnh địa, siêu phàm người sống sót! (1)

Chương 426: Quái vật lãnh địa, siêu phàm người sống sót! (1)

Làm nữ thần vầng sáng xuất hiện, ánh sáng nhu hòa trong nháy mắt bao trùm toàn bộ lãnh địa.

Tất cả mọi người xuất hiện vẻ ngạc nhiên, nhìn chăm chú lên phiêu phù ở Tào Tinh trước mặt đạo kia vòng tròn.

Bởi vì bọn hắn tại đây đạo quang vòng bên trong, cảm nhận được một cỗ thần kỳ, mênh mông lực lượng.

Tào Tinh đầu tiên là hướng Liễu Mộ Tuyết giảng giải một chút, cái đồ chơi này tác dụng.

Vị này mỹ lệ nữ kỵ sĩ sau khi nghe xong, lập tức con ngươi trừng lớn.

"Trời ạ. . . Thế mà còn có loại này thần kỳ đồ vật!"

"Quá tốt rồi A Tinh!"

Nàng lộ ra thập phần vui vẻ.

Rốt cuộc, làm lãnh địa bên trong có được nhiều nhất trạng thái kỹ năng tồn tại, Liễu Mộ Tuyết tác dụng rất lớn.

Nàng phải tốn thời gian dài, là mỗi cái chiến sĩ thực hiện một lần trạng thái kỹ năng, xác thực cực kỳ vất vả.

Mà bây giờ, có cái này vầng sáng về sau, có thể nói là bớt đi không biết bao nhiêu thời gian.

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Như vậy, hiện tại bắt đầu đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp nâng lên trong tay Chúc Phúc Chi Hoàn.

Sau đó điểm kích sử dụng.

Sau một khắc, cái này viên Chúc Phúc Chi Hoàn tự động bay đến giữa không trung, sau đó dần dần phóng đại.

Một trận quang mang vẩy rơi trên mặt đất.

Trước mặt mọi người, xuất hiện một cái đường kính là 100 mét, đồng thời tản ra nhu hòa chi quang hình tròn khu vực.

Mà chúc phúc vầng sáng phía trên thần lực giá trị, cũng theo đó giảm bớt 10 điểm.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, tất cả các chiến sĩ, cùng tất cả nhân viên công tác, hiện tại toàn bộ tiến vào vòng sáng bên trong."

Nghe được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa bên trong lĩnh dân, cũng bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn nhao nhao bước vào vầng sáng bên trong, sau đó tận lực dán chặt thân thể.

Dù sao những này nhân viên chiến đấu, đại bộ phận đều là nam tính.

Chỉ có số ít một chút giống Long Huyết đấu sĩ Thánh nữ thân vệ, Ác Mộng cung tiễn thủ chờ nữ tính tồn tại.

Mà những này các chiến sĩ cũng cực kỳ giảng phong độ thân sĩ, cùng những này các phái nữ hơi tách rời ra một điểm khoảng cách.

Sau đó, liền là những công việc kia nhân viên.

Mấy chục tên Cực Địa Nhân, Thụ Linh tộc, Bồ Đằng thôn thôn dân, còn có những nhân viên khác nhao nhao đi vào.

Đám kia đám Địa Tinh còn tại trong hang đá công việc, cho nên chỉ có thể chờ đợi lần sau lại cho bọn hắn kèm theo trạng thái.

Đường kính 100 mét hình tròn khu vực, nếu như chen một chút lời nói, kỳ thật dung nạp hai ngàn người dư xài.

Làm tất cả mọi người tiến vào sau.

Tào Tinh nói: "Băng Lan, ngươi cũng đi đi."

Tên này khí chất thanh lãnh nữ nhân nhíu mày, tựa hồ không muốn cùng nhiều người như vậy chen cùng một chỗ.

Nhưng là nàng cũng biết, hiện tại cần nghe theo Tào Tinh an bài.

Thế là, Long Ngữ giả bước vào vầng sáng bên trong, cùng Sarah, Renis bọn người đứng tại một khối.

Nhìn thấy người cơ bản toàn bộ tiến vào vòng sáng bên trong.

Tào Tinh cũng bước vào đi vào.

Sau đó nâng lên pháp trượng, đối với mình thả ra một cái 【  Băng Liệu Thuật 】.

Chỉ một thoáng, cỗ này kì lạ ma pháp, trực tiếp rơi xuống mỗi người trên đầu.

Hơn một ngàn hiệu chiến sĩ, cộng thêm mấy trăm tên nhân viên công tác, cùng Long Ngữ giả trên đầu đồng đều xuất hiện từng cái hồi phục con số.

+5266, +5266, +5266. . .

Tào Tinh hiện tại bản thân liền có 2600 tinh thần thuộc tính, tăng thêm Thương Bạch Chi Thụ 100% trị liệu tăng thêm, cùng vương quốc thánh giới 50% trị liệu tăng thêm.

Chỉ riêng hắn hiện tại một người trị liệu trị số, liền đã đột phá năm ngàn.

Lại thêm Andrew 【  sinh mệnh nở rộ 】 mỗi giây giữ gốc 2200 trị liệu tăng thêm, cùng bộ lạc vu y 【  Hồi Xuân Thuật 】.

Nói một cách khác.

Trên trận mỗi người mỗi giây trị liệu số liệu, có thể đạt tới 8000!

Giờ khắc này, chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện vẻ chấn động!

Bao quát lần thứ nhất thể nghiệm đến 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 hiệu quả Long Ngữ giả, càng là cảm thấy rung động không thôi.

Bởi vì nàng có thể cảm giác được, sinh mệnh lực của mình tại lấy một cái khả quan tốc độ khôi phục.

Càng khủng bố hơn sự tình, loại này khôi phục là mãi mãi.

Long Ngữ giả kia hai ngàn vạn HP, đại biểu tính mạng của nàng cực kỳ hùng hậu.

Nhưng cũng bởi vì nàng kia cường hoành sinh mệnh lực, cho nên mỗi lần thụ thương về sau, muốn khôi phục lại đỉnh phong, chí ít cần mấy ngày.

Mà có cái này Vĩnh Hằng chi lực, nửa giờ không đến, liền có thể để nàng quay về đỉnh phong!

Chuyện này đối với nàng tăng lên lớn bao nhiêu, đã không cần nói cũng biết.

Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy liền dùng ít sức rất nhiều."

Hắn lại nhìn về phía bên cạnh Andrew, Ilena, cùng tiểu Sở Sở bọn người.

"Tốt, vầng sáng chỉ có thể tiếp tục 5 phút đồng hồ, hiện tại bắt đầu cho chúng ta thành viên, toàn bộ kèm theo một lần trạng thái đi."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Theo các loại cường đại kỹ năng liên tiếp phóng thích.

Dũng Khí Chúc Phúc, lực lượng chúc phúc, thánh quang cứu rỗi, thánh thuẫn. . .

Còn có Andrew Kinh Cức Thuật, sinh mệnh nở rộ chờ chút. . .

Tất cả các chiến sĩ cũng có thể cảm giác được, lực chiến đấu của mình đạt được trên phạm vi lớn tăng cường!

Mà lại, không trống trơn là chiến lực tăng cường.

Còn có sinh tồn năng lực, lực công kích, tốc độ di chuyển các loại chờ chút. . .

Đều chiếm được trên phạm vi lớn tăng cường!

Khi tất cả kỹ năng toàn bộ thi triển một lần, thậm chí ngay cả Volibear Thiên Thanh Chấn Lạc, Quang Vũ Kê quang vũ che chở chờ chút.

Phàm là có thể gia tăng trạng thái kỹ năng, cơ hồ đều thi triển một lần!

Trên trận gần đây hai ngàn người, tựa như tân sinh!

Nhất là những cái kia mới gia nhập Cực Địa Nhân Bồ Đằng thôn các thôn dân.

Bọn hắn bản thân liền là một chút bậc một sinh vật, lực công kích ngay cả ba chữ số cũng chưa tới.

Mà bây giờ, Liễu Mộ Tuyết một cái Dũng Khí Chúc Phúc, trực tiếp cho bọn hắn tăng lên gấp mấy chục lần lực công kích!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Tất cả mọi người tại mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem chính mình thân thể.

Trong đó một cái lớn tuổi thôn dân từ dưới đất tùy ý nhặt lên một tảng đá lớn, sau đó một quyền đập tới!

Oanh

To lớn lực đạo, trực tiếp đem tảng đá kia nện đến chia năm xẻ bảy!

Lão giả này một mặt rung động nhìn xem nắm đấm của mình, hoảng sợ nói: "Chư thần ở trên a! Đây quả thật là ta cái lão nhân này có thể có lực lượng sao?"

"Ta ta cảm giác hiện tại một quyền có thể đánh chết một đầu con voi!"

Còn bên cạnh một cái năm sáu tuổi đứa bé, trực tiếp khiêng một cây dài năm sáu mét to lớn gỗ thô, tại lãnh địa bên trong chạy, bước đi như bay!

Bao quát những cái kia Cực Địa Nhân, giờ phút này vung vẩy búa thời điểm, đều mang theo từng đợt tiếng xé gió.

Nếu để cho cái khác lãnh chúa thấy cảnh này, đoán chừng muốn cái cằm đều muốn kinh ngạc đến ngây người xuống tới!

Thế này sao lại là một đám công nhân, đây quả thực là một đám quái vật a!

Trong này tùy tiện ra ngoài một cái Cực Địa Nhân, đều có thể đem một cái bậc bốn đầu mục đè xuống đất chùy!

Quá kinh khủng!

Đám người nhao nhao tại cảm thụ được trong cơ thể mình tăng vọt lực lượng, toàn bộ lãnh địa đều ở vào hỗn loạn tưng bừng trạng thái.

Những thôn dân kia tại biểu diễn ngực nát tảng đá lớn.

Cực Địa Nhân nhóm tại các loại tốc độ tăng phúc hạ, chạy cùng tựa như hỏa tiễn.

Liền ngay cả đầu bếp nữ Đại Hoa bọn họ, từng cái vung lên tay áo, đối không khí huy quyền, từng đợt tiếng bạo liệt truyền đến.

Đám kia mới gia nhập Ascalon các chiến sĩ đều thấy choáng.

Nếu là không có lãnh chúa các loại chúc phúc, bọn hắn thậm chí cảm giác, mình đánh không lại một cái nông phụ.

Sau một lúc lâu, bọn này chiến sĩ mới sờ lấy đầu rung động nói.

"Thật sự là gặp quỷ. . ."

"Chư thần ở trên, chúng ta đây là tới đến một cái cái gì lãnh địa?"

Ánh mắt của mọi người đồng thời nhìn về phía Tào Tinh, bọn hắn cũng biết, loại này thần kỳ chúc phúc hiệu quả, là bọn hắn lãnh chúa năng lực thần kỳ.

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, Cardison độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 75 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Tất cả người mới độ trung thành tăng lên một mảng lớn.

Tào Tinh nhìn thấy lãnh địa bên trong cái này hỗn loạn một màn, cũng có chút buồn cười.

Bất quá, theo thanh âm của hắn vang lên.

"Tốt, tất cả đi về làm việc đi."

"Chúng ta phải nắm chặt thời gian, chuẩn bị kỹ càng tiếp xuống một tháng vật tư."

Chỉ một thoáng, toàn bộ lãnh địa bên trong loạn tượng toàn bộ đình chỉ.

Tất cả nhân viên công tác cao giọng trả lời.

"Tuân mệnh! Vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

Trên mặt tất cả mọi người đỏ lên!

Lực lượng tăng vọt để bọn hắn hưng phấn vô cùng.

Chính như trước đó nói tới, để những nhân viên này tăng lên lực lượng, coi như không cần bọn hắn hỗ trợ chiến đấu.

Cũng có thể để bọn hắn làm việc hiệu suất tăng lên mấy lần.

Khi tất cả nhân viên công tác rời đi.

Mà giờ khắc này Long Ngữ giả, tại sinh mệnh lực không ngừng khôi phục về sau, cũng chậm rãi từ trạng thái trọng thương hạ thoát ly ra.

Nàng thật sâu nhìn thoáng qua Tào Tinh.

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành: 72 】

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên duỗi ra trắng nõn cánh tay!

Tào Tinh cảm giác được, một cỗ mãnh liệt hàn khí tại trong bàn tay của nàng ngưng tụ.

"Cạch! Răng rắc!"

Phảng phất hàn khí bị không ngừng áp súc thanh âm vang lên.

Trong chớp mắt, một thanh toàn thân trắng như tuyết, mũi kiếm hiện ra hàn mang trường kiếm, bị hắn nắm trong tay.

Mà tại Long Ngữ giả nắm chặt vũ khí chớp mắt, từ trong cơ thể nàng bộc phát ra một cỗ tựa là hủy diệt lực lượng ba động, trong nháy mắt đảo qua toàn bộ lãnh địa!

Trên trận một đám cường giả toàn bộ ánh mắt ném quá khứ.

Cấp 84 thống soái cấp cường giả, giờ phút này toàn lực bạo phát xuống, đủ để cho người cảm thấy run sợ!

Bất quá rất nhanh, nàng liền thu liễm cỗ khí tức này.

Nhìn về phía Tào Tinh, cảm khái nói: "Khó có thể tưởng tượng, ngươi thế mà còn có được loại này thần kỳ năng lực."

"Trải qua vừa mới một hệ liệt chúc phúc, lực chiến đấu của ta, không sai biệt lắm tăng lên 40% tả hữu. . ."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt đổ ra hiện mấy phần thất vọng.

"Chỉ đề thăng 40% sao?"

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc nữ nhân này hiện tại các hạng số liệu đã tương đương kinh khủng!

Có thể tăng lên 40% đều đã vượt qua một lần tiến giai.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Thực lực ngươi bây giờ, đến cái gì cấp độ rồi?"

Long Ngữ giả suy tư một lát, sau đó quả quyết trả lời.

"Truyền kỳ trở xuống, ta đồng đều nhưng một trận chiến."

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Truyền kỳ trở xuống, đồng đều nhưng đánh một trận?

Cái này chẳng phải là nói, Long Ngữ giả đã làm được truyền kỳ phía dưới vô địch?

Kia Long Ngữ giả vô địch, không phải tương đương với ta vô địch?

Tào Tinh lập tức vui lên!

Mà lại, dù cho thật gặp được Truyền Kỳ cấp cường giả, mình còn có át chủ bài có thể ứng đối!

Nói cách khác, chỉ cần Long Ngữ giả tại lãnh địa của hắn bên trong.

Vậy mình thật sự là truyền kỳ phía dưới ta vô địch, truyền kỳ phía trên một đổi một!

Bất quá, Tào Tinh rất nhanh nhớ ra cái gì đó, sau đó nhắc nhở: "Ngươi thực lực mặc dù tăng lên một đoạn, nhưng cũng đừng nghĩ đến ngay lập tức đi tìm địch nhân báo thù."

"Một hai cái anh hùng cấp cường giả, ngươi mặc dù có thể đối phó, nhưng nếu như số lượng địch nhân quá nhiều, dù cho có ta một hệ liệt chúc phúc, ngươi cũng là không chịu nổi."

"Hiện tại, ta còn không cách nào làm cho ngươi làm được chân chính bất tử.".