Chương 426: Quái vật lãnh địa, siêu phàm người sống sót! (2)

Chương 426: Quái vật lãnh địa, siêu phàm người sống sót! (2)

Long Ngữ giả biết, Tào Tinh là đang nhắc nhở nàng không nên vọng động.

Nàng cũng biết, Thủ Vọng Giả cái thế lực này phi thường khủng bố, xa không phải một hai cái anh hùng cấp cường giả có thể rung chuyển.

Nữ nhân này cũng là nghe lời, khẽ gật đầu một cái.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, các ngươi những người khác cũng tản đi đi."

"Sau hai giờ, đúng giờ tới đây tập hợp."

"Tuân mệnh! Vĩ đại lãnh chúa!"

Tại các binh sĩ toàn bộ rời đi về sau.

Tào Tinh đem Chúc Phúc Chi Hoàn thận trọng thu vào ba lô bên trong.

Đây chính là một kiện bảo bối tốt!

Rất nhanh, cái khác các loại nhân viên chiến đấu cũng tán đi.

Tại chỗ chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Cùng lúc đó, thời gian đi tới ban đêm mười giờ đúng, cũng chính là bảng xếp hạng tỏa định thời khắc.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Trải qua mười ngày khiêu chiến, Dolma chi trảo khiêu chiến đã chính thức kết thúc, điểm tích lũy bảng xếp hạng đã khóa chặt. 】

【  hiện tại bắt đầu thống kê xếp hạng. . . 】

【  thống kê hoàn thành, ngươi trước mắt xếp hạng là: 1! 】

【  chúc mừng! Ngươi tại toàn bộ tứ đại khu mấy chục vạn người tranh đấu bên trong, trở thành mạnh nhất tồn tại, thu hoạch được đặc thù xưng hào: Siêu phàm người sống sót 】

【  thu hoạch được xếp hạng ban thưởng: Hoàng kim điểm tích lũy +100, sử thi bàn quay miễn phí rút ra thời cơ *1 】

. . .

"Ồ? Lại có cái mới xưng hào, còn có 100 hoàng kim điểm tích lũy, cùng một lần sử thi bàn quay rút thưởng thời cơ!"

"Ta dựa vào! Lần này thứ nhất ban thưởng không tệ a!"

Phải biết, một lần sử thi bàn quay rút thưởng thời cơ, vậy thì tương đương với 10 vạn điểm tích lũy.

Đối với Tào Tinh tới nói khả năng không có gì, nhưng là đối với cái khác đại khu, đó chính là lớn như trời phần thưởng!

Rốt cuộc, rất nhiều đại khu hạng nhất, mười ngày kết thúc, điểm tích lũy khả năng cũng mới khó khăn lắm đột phá 10 vạn.

Cho nên cái này ban thưởng, tương đương với để bọn hắn điểm tích lũy gấp bội!

Cùng lúc đó, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  kiểm trắc đến ngươi xếp hạng đã tiến vào tứ đại khu trước một vạn, phải chăng lựa chọn tiến vào đặc thù tràng cảnh: Thần dụ chiến tranh · thủy tinh nở rộ? 】

Tào Tinh không do dự, trực tiếp điểm 'phải' .

Đó căn bản không cần cân nhắc.

Đi theo hệ thống đi, mới là chính xác phát triển phương thức.

【  ngươi đã làm ra lựa chọn, hiện tại xin đem tất cả cần đưa vào Thần Vực trong chiến tranh chiến đấu sinh vật, để hắn trở lại phạm vi lãnh địa bên trong. 】

【  nếu có không muốn mang đi chiến đấu binh chủng, mời tại 12 giờ trước đó, để hắn bước ra phạm vi lãnh địa. 】

【  đếm ngược: 1 giờ: 5 8 điểm. . . 】

【  xin chú ý! Tất cả tham gia thần dụ chiến tranh người sống sót, chuẩn bị kỹ càng tương ứng đồ ăn, nguồn nước, vật tư vân vân. . . 】

. . .

. . .

Làm hệ thống nhắc nhở kết thúc, nói chuyện phiếm kênh cũng trong nháy mắt náo nhiệt.

Tiêu Chí mạnh: "Trời ạ! Ta cá nhân xếp hạng là 9784, nguy hiểm thật chưa đi đến trước một vạn, lần này ta cũng có thể tham gia thần dụ chiến tranh rồi, ha ha!"

"Ta thao a! Ta vừa mới nhìn thứ hạng của mình là 9989, một cái chớp mắt cho ta chen đến 10135 tên, các ngươi mấy tên khốn kiếp này đều nắm vuốt điểm tích lũy, chờ lấy cuối cùng trộm nhà đúng không?"

"Móa nó, ta là 10 001 tên, ta nói cái gì sao? Đám này đồ chó hoang quá hèn hạ, liền đợi đến mấy giây cuối cùng xông bảng!"

"Lòng người là thật hiểm ác a các huynh đệ, khó chịu. . ."

Nghe nói như thế, những người sống sót nhao nhao sững sờ.

Sau đó bọn hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Ngoại trừ xử lý những này băng tổ quái sẽ thu hoạch được điểm tích lũy bên ngoài, còn có một số thủ đoạn khác.

Như là trực tiếp đem Băng Long chi hạch đổi thành 1000 điểm tích lũy, còn có kẹp lấy điểm, chờ một khắc cuối cùng tại xử lý Dolma cự thú chờ chút.

Trong chốc lát, nói chuyện phiếm kênh vang lên một mảnh tiếng cười to, toàn bộ tứ đại khu đều tràn ngập một loại khoái hoạt khí tức.

Những cái kia bị chen rơi xếp hạng quỷ xui xẻo không chỉ có không có đạt được an ủi, ngược lại hoàn thành đám người vui vẻ nguồn suối.

Rất nhanh, những người sống sót lại đổi đề tài.

"Các huynh đệ, lập tức sẽ tiến vào thần dụ chiến tranh rồi, mọi người phát triển thế nào?"

"Đó là đương nhiên không có vấn đề a! Này mười ngày khiêu chiến ta đi theo Tinh Nguyệt quân đoàn lăn lộn hơn một vạn điểm tích lũy, góp đủ một cái binh lính đế quốc quân đoàn, còn có ba cái bộ lạc vu y, cạc cạc mãnh!"

"Trên lầu huynh đệ, ngưu bức a! Thế mà đã có được quân đoàn."

"Thần dụ chiến tranh có hay không muội tử cần tổ đội, ta có 50 cái Dã Trư chiến sĩ, 10 cái Hoàng Gia Thương Thủ, chuyển vận năng lực phá trần!"

"Trên lầu, ngay cả thần dụ chi chiến nội dung cụ thể là cái gì cũng không biết đâu, nhanh như vậy liền nghĩ tổ đội tán gái đúng không?"

"Ha ha, vậy ta cũng tổ cái đội, cấp 37 Cực Địa Chiến Sĩ, thủ hạ có một cái trăm người quân đoàn, có hay không thực lực không sai biệt lắm?"

Những người sống sót nhiệt tình chưa từng có tăng vọt.

Mười ngày Dolma cự thú khiêu chiến, để mọi người thực lực đều có tăng lên không nhỏ!

Mà mới tràng cảnh bên trong, binh chủng lại có thể sử dụng điểm tích lũy tiến hành phục sinh, cũng không cần lo lắng hao tổn vấn đề.

Cho nên bọn hắn đều đã không kịp chờ đợi muốn đi vào đại triển thân thủ!

Nói nói, chủ đề của mọi người lại chuyển dời đến một chút cường giả trên thân.

"Nói đến, bảng xếp hạng trước mười những cái kia tồn tại mới kinh khủng a, mỗi cái đều là sáu chữ số điểm tích lũy."

"Ta nghe nói bọn hắn đều kéo bắt đầu một cái Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ binh quân đoàn, còn có rừng cây xạ thủ quân đoàn!"

"Kinh khủng nhất vẫn là Tào Tinh đại lão, một trăm tám mươi vạn điểm tích lũy a! Nhiều như vậy điểm tích lũy cho ta, ta cũng không biết xài như thế nào!"

"Hâm mộ a. . ."

. . .

. . .

Mà lúc này Tào Tinh, vẫn đang tra nhìn vừa mới hệ thống ban thưởng.

Đầu tiên cái thứ nhất, liền là xưng hào.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  siêu phàm người sống sót (đặc thù xưng hào) 】

【  xưng hào thuộc tính: HP +5% lực công kích +200,mị lực +10 】

【  bổ sung duy nhất hiệu quả: Lãnh chúa uy hiếp (tại cùng cái khác lãnh chúa trao đổi bên trong, như đối phương đẳng cấp thấp hơn đẳng cấp của ngươi, thì có tỉ lệ khiến cho tiến vào chấn nhiếp trạng thái, tại trong lòng đối ngươi cảm thấy sợ hãi, cũng giảm xuống 10% thuộc tính) 】

(chú thích: Tại mấy chục vạn tên người sống sót lãnh chúa tranh đấu bên trong, nhổ đến thứ nhất, trở thành hạng nhất tồn tại mới có thể lấy được xưng hào, đây là thuộc về ngươi vinh dự. )

. . .

. . .

"Ồ? Thế mà còn có thể để cái khác lãnh chúa tiến vào chấn nhiếp trạng thái?"

"Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết hổ khu chấn động, đám người bái phục?"

Tào Tinh vui lên.

Cái danh xưng này ngược lại là thật có ý tứ.

Không nói trước phía dưới hiệu quả đặc biệt, phía trên kèm theo mấy cái thuộc tính cũng không tệ.

Dù sao là cho không, không cần thì phí.

"Tiếp xuống, liền muốn tiêu hóa một cái khác phần thưởng!"

"Sử thi lớn bàn quay miễn phí một lần rút thưởng thời cơ!"

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh mở ra điểm tích lũy cửa hàng giao diện.

Sau đó trực tiếp điểm mở lớn bàn quay, quả nhiên thấy phía dưới 【  rút thưởng 】 nút bấm là sáng.

"Tốt tốt tốt! Hi vọng có thể lại cho ta chuyển ra một viên trăm năm thụ tâm hoặc là ngàn năm thụ tâm."

Kích động xoa xoa đôi bàn tay.

Tào Tinh trực tiếp điểm kích 【  rút thưởng 】!

"Rầm rầm ~!"

Bàn quay phía trên kim đồng hồ bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Tại hắn khẩn trương nhìn chăm chú, không ngừng vẽ qua từng cái đồ tiêu.

Cuối cùng, kim đồng hồ như ngừng lại đạo cụ bên trên.

"Ừm? Lại là đạo cụ sao?"

Theo một trận màu cam ánh sáng bộc phát!

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chúc mừng rút ra thành công! Ngươi thu được phần thưởng: Kim cương thẻ hội viên (cam) 】

. . .

"Thẻ hội viên, cái gì đồ chơi?"

Tào Tinh một mặt mộng bức từ ba lô bên trong, đem một trương in đặc thù đường vân tấm thẻ lấy ra.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  kim cương thẻ hội viên (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Dùng tiền tại tùy ý cửa hàng bên trong mua sắm vật phẩm lúc, sẽ trả về 20% tốn hao tiền. 】

(chú thích: Đồng loại vật phẩm chỉ có thể có hiệu lực một lần, không thể lặp lại tiến hành giao dịch. )

. . .

"Ừm? Thế mà lại còn rút ra loại vật này?" Tào Tinh sững sờ.

Nhưng không thể không nói, cái đồ chơi này vẫn là rất hữu dụng.

Tương đương với về sau mua vật gì đều sẽ bớt hai mươi phần trăm, cứ thế mãi, có thể cho hắn tiết kiệm đến lượng lớn tiền tài.

"Không sai không sai."

Hài lòng đem cái này tấm thẻ hội viên thu vào ba lô bên trong.

Sau đó liền là cuối cùng đồng dạng phần thưởng.

Hoàng kim điểm tích lũy.

Tào Tinh mắt nhìn mình tổng điểm tích lũy.

【  hoàng kim điểm tích lũy: 263 】

. . .

Phía trước mười ngày khiêu chiến, Tào Tinh tính gộp lại thu được 163 hoàng kim điểm tích lũy, tăng thêm phần thưởng đệ nhất100 hoàng kim điểm tích lũy, cộng lại sắp đột phá ba trăm.

"Cũng không biết, những này điểm tích lũy có thể đổi thứ gì."

Mà đúng lúc này, lại một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng đã mở ra, hiện đã có thể tại cửa hàng bên trong, xem xét tương ứng hối đoái đạo cụ. 】

. . .

Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên!

"Ha ha, ta vừa nói không biết đổi cái gì, kết quả chỉ chớp mắt cửa hàng liền mở ra!"

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem trong này có đồ vật gì đi!"

Mang theo thần sắc hưng phấn, Tào Tinh trực tiếp điểm mở 【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng 】.

【  hoàng kim cửa hàng danh sách trao đổi 】

【  trang bị 】 【  vũ khí 】 【  đạo cụ 】 【  chiêu mộ quyển trục 】.

. . .

So sánh phổ thông điểm tích lũy cửa hàng chỉ có thể đổi lấy chiêu mộ quyển trục, hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng đồ vật liền muốn nhiều rất nhiều.

Hết thảy phân làm tứ đại loại.

Tào Tinh dẫn đầu điểm kích 【  trang bị 】 nhìn thoáng qua.

Phía trên lập tức xuất hiện xuất hiện bốn loại trang bị danh sách trao đổi.

【  Cổ Hàn Đông sáo trang (cam) 】: 150 hoàng kim điểm tích lũy (có thể hối đoái ba kiện bộ bên trong tùy ý một cái bộ vị)

【  Nộ Hải Cuồng Đào sáo trang (cam) 】: 150 hoàng kim điểm tích lũy (có thể hối đoái ba kiện bộ bên trong tùy ý một cái bộ vị)

【  Băng Ngân Thú Ảnh sáo trang (cam) 】: 180 hoàng kim điểm tích lũy (có thể hối đoái bốn kiện bộ bên trong tùy ý một cái bộ vị)

【  Lan Diệu Trọng Giáp sáo trang (cam) 】: 200 hoàng kim điểm tích lũy (có thể hối đoái bốn kiện bộ bên trong tùy ý một cái bộ vị)

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Quả nhiên cùng ta nghĩ đồng dạng, hoàng kim điểm tích lũy có thể ở bên trong hối đoái sáo trang."

"Ta Cổ Hàn Đông sáo trang, hối đoái một cái bộ vị liền muốn 150 hoàng kim điểm tích lũy. . ."

"Nói cách khác, trên tay của ta cái này hơn hai trăm điểm tích lũy, nhiều nhất chỉ đủ hối đoái 1 kiện ra."

"Mà hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng không nói gì thêm thời điểm biến mất, nói cách khác, tại cái kia thần dụ chiến tranh tràng cảnh bên trong, hẳn là còn có thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy đường tắt."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền không hoảng hốt.

Hắn lại tra xét cái khác có thể hối đoái đồ vật.

Ấn mở vũ khí loại về sau, chính là các loại màu cam vũ khí.

Như là Tào Tinh mở ra 【  Thiên Băng pháp trượng 】 【  băng hoa nở rộ trường kiếm 】 còn có cung tiễn, cự phủ chờ sử thi vũ khí.

Bất quá giá bán liền có chút không hợp thói thường.

Cần 200 hoàng kim điểm tích lũy mới có thể hối đoái một thanh, Tào Tinh cũng không có hối đoái ý nghĩ.

Trừ cái đó ra, để Tào Tinh cảm thấy hứng thú, chính là 【  chiêu mộ quyển trục 】 giao diện.

Điểm đi vào nhìn thoáng qua, bên trong lập tức xuất hiện rất nhiều đặc thù chiêu mộ quyển trục!.