Chương 427: Thần dụ chi chiến mở ra!

Chương 427: Thần dụ chi chiến mở ra!

【  Cự Long Tát Mãn chiêu mộ quyển trục (bậc bốn thủ lĩnh cấp): 100 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 3) 】

【  Thánh nữ thân vệ Long Huyết đấu sĩ quyển trục (bậc bốn thủ lĩnh cấp): 100 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 3) 】

【  Tuyết Nguyên Bạo Quân chiêu mộ quyển trục (bậc bốn thống soái cấp): 500 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1) 】

【  Joan Frost huyễn ảnh quyển trục (bậc bốn thống soái cấp): 500 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1) 】

【  Isani · Đê Ngữ Giả chiêu mộ quyển trục (bậc bốn thống soái cấp): 500 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1) 】

【  nữ tế ti Farnaz chiêu mộ quyển trục (bậc bốn thống soái cấp): 1000 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1) 】

【  Bái Phất · Hắc Tâm chiêu mộ quyển trục (bậc năm chúa tể cấp): 3000 hoàng kim điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1) 】

. . .

"Tê! Lần này không chỉ có thống soái cấp sinh vật chiêu mộ quyển trục, thậm chí còn có chúa tể cấp!"

"Có chút không hợp thói thường a. . ."

Cái này hoàng kim điểm tích lũy trong cửa hàng có thể hối đoái đồ vật, quả nhiên không tầm thường.

Đương nhiên, giá cả cũng cực kỳ cao.

Bằng vào Tào Tinh hiện tại hoàng kim điểm tích lũy, ngay cả một trương thống soái cấp quyển trục đều đổi không đến.

Bởi vậy có thể thấy được, thống soái cấp sinh vật đến cỡ nào trân quý.

Chớ nói chi là, một trăm cái thống soái bên trong mới có thể ra một cái chúa tể.

Lắc đầu, Tào Tinh tạm thời đóng lại hoàng kim cửa hàng.

Sau đó, tiếp tục là sắp đến thần dụ chi chiến làm chuẩn bị.

Hắn đầu tiên là dẫn đầu tất cả các chiến sĩ, đem gần nhất lấy được đám kia thịt thú vật toàn bộ gặm một trận.

【  ngươi dùng ăn Kiếm Xỉ Hổ thịt (kim) lực lượng +50, lực công kích vật lý +3% 】

【  ngươi dùng ăn thằn lằn chúa tể thịt (cam) thể chất +200, lực lượng +100, hộ giáp +5% 】

【  ngươi dùng ăn. . . 】

. . .

Theo từng đầu hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh chỉnh thể thuộc tính tăng lên trên diện rộng một đoạn!

Đương nhiên, những này thịt thú vật trên cơ bản đều là thiên hướng về chiến sĩ, đối với hắn tăng lên không lớn.

Mà khi ăn xong tất cả thịt thú vật sau.

Tào Tinh lại đem lượng lớn đồ ăn cất vào ba lô bên trong.

Bao quát Đại Hoa bọn họ nướng lượng lớn thịt thỏ, thịt gà, thịt ngựa chờ chút. . .

Dù sao không gian ba lô tự mang giữ ấm công năng, những thức ăn này cất giữ vài ngày lấy ra, vẫn là nóng hôi hổi.

Sau đó lại đi trong hầm rượu, mang lên đến mấy thùng lớn rượu Rum.

Mặc dù bọn hắn là đi chiến đấu, nhưng sinh hoạt trình độ không thể hạ xuống.

Tại Tào Tinh không ngừng chuẩn bị bên trong, thời gian phi tốc trôi qua. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Vào đêm khuya ấy.

Một đám khí tức kinh khủng thân ảnh, đi tại mênh mông cánh đồng tuyết ở giữa!

Thân hình của bọn hắn vặn vẹo, chung quanh cuồng phong gào thét căn bản là không có cách rung chuyển thân hình.

Mà tại phía sau bọn hắn, thì là đi theo một đoàn thân thể đen như mực, thân hình như là cột điện đồng dạng cao gầy sinh vật!

Chính là đám kia ác ma, cùng bọn chúng ma nô!

Xa xa, liền có thể nhìn thấy phía trước từng tòa khổng lồ cứ điểm.

Nơi này nghiễm nhiên đã là Cuồng Phong cánh đồng tuyết biên cảnh khu vực.

Giờ phút này, trong đó một tên thân hình còng xuống, mặc rách rưới áo bông lão phụ nhân mở miệng nói.

"Chúng ta muốn tìm vị trí, xác định là ở phụ cận đây sao?"

Đội ngũ phía trước nhất, tên kia tương tự đứa bé tồn tại quay đầu.

"Căn cứ trước mấy ngày bắt tên kia Bạch Bào Tế Tự nói, vị trí tại vương quốc biên cảnh."

"Chúng ta hành hạ hắn nhiều ngày như vậy, hắn mới tiết lộ ngần ấy tin tức."

"Bất quá. . . Điểm này tin tức, cũng đã đầy đủ."

"Quang Minh giáo hội tổng bộ! Tuyệt đối ở phụ cận đây!"

"Đến lúc đó, chờ chúng ta tìm tới, ta nhất định phải làm cho đám gia hoả này nỗ lực giá phải trả!"

Tên này đứa bé trong mắt xuất hiện điên cuồng thần sắc.

Mà trên trận cái khác 'Người' sau khi nghe xong, đồng dạng khóe miệng toét ra, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn.

. . .

. . .

Tào Tinh bên này, tại mang đủ đầy đủ đồ ăn về sau, lại đi luyện dược công xưởng, đem Francesca trong khoảng thời gian này sản xuất dược tề toàn bộ mang lên.

Làm hết thảy đều chuẩn bị hoàn tất sau.

Thời gian. . . Đi tới ban đêm 23:5 5 điểm. . .

Còn có cuối cùng năm phút đồng hồ, liền muốn mở ra truyền tống.

Tào Tinh đầu tiên là để 20 tên Ascalon chiến sĩ ly khai phạm vi lãnh địa, một hồi truyền tống thời điểm liền sẽ không đem bọn hắn cùng một chỗ mang tới.

Bởi vì cái này binh chủng số lượng đã có 1102 cái, cho nên giảm bớt 20 cái cũng có thể kiếm ra đến ngàn người ràng buộc.

Trước đó một mực thủ nhà Dã Trư chiến sĩ, lần này cũng sẽ tham chiến.

Những này phần tử hiếu chiến nhóm khi nhìn đến mình lãnh chúa cuối cùng đem bọn hắn mang lên về sau, từng cái cũng là cực kỳ hưng phấn.

Nắm chặt song đao, kích động đứng tại sau lưng Tào Tinh.

Rất nhanh.

Lãnh địa bên trong hơn một ngàn hiệu nhân viên chiến đấu toàn bộ chuẩn bị hoàn tất.

Đám người cầm trong tay vũ khí, chờ xuất phát.

Tất cả mọi người trầm mặc không nói  chờ đợi lấy rạng sáng đến.

Giống nhau tràng cảnh, tại các nơi trên thế giới, to to nhỏ nhỏ mấy trăm vạn cái lãnh địa bên trong trình diễn.

Tất cả mọi người đang khẩn trương chờ đợi.

Liền ngay cả nói chuyện phiếm kênh, đều có chút yên tĩnh trở lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt.

Liền đi tới 23: 59 phút 50 giây. . .

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Đặc thù tràng cảnh: Thần dụ chi chiến · thủy tinh nở rộ sắp mở ra, mời làm tốt tương ứng chuẩn bị. 】

【  đếm ngược 10 giây. . . 】

【9. . . 】

【8. . . 】

Làm đếm ngược về không một khắc này.

Trong nháy mắt!

Một cỗ vô hình lồng phòng ngự, từ mấy ngàn vạn người sống sót lãnh địa xung quanh dâng lên!

Làm tầng này hộ thuẫn xuất hiện, liền đại biểu cái khác người sống sót, dã thú, cho dù là thần linh, đều không thể công kích đến lãnh địa của ngươi.

Bao quát Tào Tinh bên này cũng giống như vậy.

Bất quá lần này, cũng không phải là căn cứ tường thành phạm vi mà bao phủ.

Mà là căn cứ lò luyện lớn nhất phạm vi bao trùm mà bao phủ.

Tào Tinh lồng phòng ngự đường kính, trực tiếp đạt đến năm cây số!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cái này cũng không tệ."

"Các nhân viên làm việc không cần một mực đợi tại lãnh địa bên trong, bình thường còn có thể đi bên ngoài tìm kiếm hạ tư nguyên."

"Vừa vặn phụ cận có mấy phiến rừng cây, trong khoảng thời gian này có thể yên tâm đốn cây."

Cùng lúc đó.

Trên trận hơn một ngàn hiệu chiến sĩ, trên thân đồng đều xuất hiện một tia sáng trắng!

Ánh sáng trắng bay lên, đem tất cả mọi người bao phủ!

【  ngay tại truyền tống. . . 】

Làm ánh sáng lóe lên, Tào Tinh lập tức đã mất đi tất cả ánh mắt!

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người đồng đều cảm giác được một trận trời đất quay cuồng.

Liền phảng phất tiến vào cái nào đó kì lạ lối đi bên trong đồng dạng.

Cùng lúc đó, hệ thống thông báo xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Tiếp xuống các ngươi sẽ tiến vào đặc thù tràng cảnh: Thần dụ chi chiến · thủy tinh nở rộ! 】

【  tràng cảnh giới thiệu: Mấy vạn năm trước, sáu đầu thượng cổ Cự Long đồng thời khôi phục, hắn lực lượng cường đại, đối thế giới tạo thành phá hoại cực lớn, tại bọn chúng kia lực lượng cường đại hạ, trên thế giới căn bản không có bất cứ sinh vật nào có thể chống lại. 】

【  thế là, sáu Chân Thần tự mình ra tay, cùng thượng cổ Cự Long tiến hành lề mề chiến đấu! 】

【  tại trải qua chiến tranh dài dằng dặc về sau, thượng cổ Cự Long bị sáu Chân Thần đánh bại, thế giới cũng tại đây một trận chiến hạ chia năm xẻ bảy. 】

【  nhưng mà, thượng cổ Cự Long bất tử bất diệt, dù là sáu Chân Thần có thể đánh bại đối phương, lại không cách nào triệt để đánh giết bọn chúng, thế là, sáu Chân Thần lựa chọn đem sáu đầu thượng cổ Cự Long phong ấn tại sáu cái địa phương khác nhau. 】

【  trải qua mấy vạn năm thời gian trôi qua, phong ấn một lần nữa buông lỏng, thượng cổ đám Cự Long dần dần khôi phục lực lượng. 】

【  trong đó —— thủy tinh cùng cuồng nộ chi Cự Long · Krakato, tại nó bị phong ấn vị diện bên trong, phóng xuất ra cường đại thủy tinh chi lực, đem toàn bộ vị diện sinh linh chuyển hóa thành lạc ấn quái, cũng tại súc tích lực lượng, ý đồ một lần nữa trở về chủ vị diện ở giữa. 】

【  mục tiêu của các ngươi, là thừa dịp Krakato ở vào trạng thái hư nhược bên trong, thanh trừ lạc ấn quái, trừ bỏ Krakato thủy tinh cứ điểm, đem nó một lần nữa phong ấn! 】

. . .

Thật dài hệ thống nhắc nhở, trực tiếp để những người sống sót ngu ngơ chỉ chốc lát.

Nhất là, khi bọn hắn nghe nói nhiệm vụ lần này, là đối phó thượng cổ Cự Long thời điểm, tức thì bị rung động tột đỉnh.

Tào Tinh cũng kinh thán không thôi.

"Ta đi. . . Lần này chiến dịch, địch nhân có chút kinh khủng a!"

Thủy tinh Cự Long Krakato, đây chính là cùng hàn băng Cự Long Dolma, tử vong Cự Long Zetan một cấp bậc sinh vật!

Hơi động một cái, liền là ảnh hưởng toàn bộ đại lục đại địa chấn!

Liền bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, toàn bộ cùng tiến lên, đoán chừng cũng sẽ bị đối phương một ngụm long tức toàn bộ phun chết.

Bất quá cũng may, hệ thống tựa hồ cũng không định để bọn hắn đi đối phó loại này sinh vật khủng bố.

Chỉ cần thanh trừ thế giới này lạc ấn quái cùng thủy tinh cứ điểm, suy yếu thủy tinh Cự Long lực lượng, liền có thể đem nó một lần nữa phong ấn.

Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó.

Đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lần này Cự Long thảo phạt chiến dịch, các ngươi có thể lựa chọn gia nhập sáu Chân Thần chỗ trận doanh, trước mắt chia làm tứ đại trận doanh 】

【  gia nhập trật tự, tinh thần cùng chân lý nữ thần trận doanh, ngươi đem thu hoạch được 20% lực lượng tăng thêm, cũng nhưng tại trận doanh cửa hàng bên trong, hối đoái hệ thống sức mạnh sách kỹ năng, trang bị, đạo cụ các loại 】

【  gia nhập mỹ lệ, tự do cùng phong chi nữ thần trận doanh, ngươi đem thu hoạch được 20% nhanh nhẹn tăng thêm, cũng nhưng tại trận doanh cửa hàng bên trong, hối đoái nhanh nhẹn thể hệ sách kỹ năng, trang bị, đạo cụ các loại 】

【  gia nhập không khí, chữa trị cùng Sinh Mệnh nữ thần trận doanh, ngươi đem thu hoạch được 20% tinh thần tăng thêm, trận doanh cửa hàng giống như trên. 】

【  gia nhập trưởng thành, nước chảy cùng Tự Nhiên nữ thần trận doanh, ngươi đem thu hoạch được 20% thể chất tăng thêm, trận doanh cửa hàng giống như trên. 】

. . .

Đầu này hệ thống nhắc nhở, lần nữa để nói chuyện phiếm kênh lâm vào một mảnh cuồng hô bên trong.

"Ta đi, trận doanh đều mở ra, có hay không trận doanh chiến a?"

"Ta là Cực Địa Chiến Sĩ, nhìn đến ta phải lựa chọn chân lý nữ thần trận doanh!"

"Ta lãnh địa bên trong nhanh nhẹn hình lĩnh dân tương đối nhiều, vậy ta đi phong chi thần trận doanh!"

"Ta lựa chọn Sinh Mệnh nữ thần!"

Rất nhanh, những người sống sót đều riêng phần mình chọn tốt trận doanh.

Mà Tào Tinh trong mắt, thì là xuất hiện vẻ suy tư.

"Lựa chọn trận doanh sao?"

"Chỉ có thể lựa chọn một cái hệ liệt trận doanh, đồng thời thu hoạch được thuộc tính tăng thêm."

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh bên này cận chiến nghề nghiệp nhiều nhất.

Lựa chọn Trật Tự Chi Thần trận doanh ích lợi cũng là lớn nhất.

Đang lúc hắn chuẩn bị làm ra lựa chọn thời điểm, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  bởi vì ngươi tại Dolma chi trảo khiêu chiến bên trong, tính gộp lại điểm tích lũy là toàn bộ server thứ nhất, ngươi thực lực đã đạt được tán thành, thu hoạch được đặc thù danh ngạch: Thứ năm trận doanh 】

【  có thể lựa chọn gia nhập thủy tinh Cự Long: Krakato trận doanh, gia nhập nên trận doanh về sau, ngươi sẽ không thu hoạch được bất kỳ thuộc tính tăng thêm. 】

【  nhưng tương ứng, ngươi sắp mở ra độc nhất vô nhị hối đoái cửa hàng cùng thu hoạch được năng lực đặc thù. 】

【  phải chăng gia nhập? 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt ngu ngơ ở?

"Ngọa tào! Có lầm hay không! ?"

"Thế mà để cho ta gia nhập thượng cổ Cự Long trận doanh?"

"Có phải hay không có chút quá điên cuồng?"

Điều này có ý vị gì, hắn biết rõ.

Một khi lựa chọn gia nhập thủy tinh Cự Long trận doanh, như vậy hắn thì tương đương với, muốn cùng toàn cầu mấy ngàn vạn người sống sót là địch.

Đồng thời còn muốn ứng đối bọn hắn quân đoàn, cộng lại chục tỷ người tiến công!

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện mãnh liệt rung động.

"Quá điên cuồng. . . Quá điên cuồng!"

"Không thể tuyển, cái này thứ năm trận doanh thực sự quá nguy hiểm!"

Nhưng là, chính là bởi vì nguy hiểm, cũng kích thích Tào Tinh tinh thần mạo hiểm!

Mặc dù đại não ý niệm một mực tại khuyên nhủ mình, không thể gia nhập Cự Long trận doanh, không thể gia nhập Cự Long trận doanh!

Nhưng mà, ngón tay của hắn lại không tự chủ được điểm kích 'phải' !

Khi hắn điểm kích xác nhận một khắc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lựa chọn thành công: Ngươi đã gia nhập thủy tinh Cự Long trận doanh, mới trận doanh nhiệm vụ đã tăng thêm! 】

【  trận doanh nhiệm vụ: Ở sau đó trong một tháng, ngươi đem thu hoạch được thủy tinh phụ cận lạc ấn quái quyền chỉ huy, dẫn đầu dưới tay mình quân đoàn, thủ vệ Cự Long thủy tinh, cùng chủ thủy tinh không bị tứ đại trận doanh phá hư. 】

(chú thích: Chỉ cần trên trận còn có Cự Long thủy tinh tồn tại, chủ thủy tinh liền ở vào vô địch trạng thái. ).