Chương 428: Điều binh khiển tướng, trực tiếp mở ra! (1)

Chương 428: Điều binh khiển tướng, trực tiếp mở ra! (1)

Eliza miệng nhỏ khẽ nhếch, kinh hô đến: "Oa nha. . . Thật xinh đẹp địa phương a!"

"Lãnh chúa đại nhân, nơi này là chỗ nào nha?"

Bên cạnh Dã Trư chiến sĩ nhóm nhìn xem thân thể của đối phương, đồng dạng ngạc nhiên không thôi.

"Thú Thần ở trên! Dã Trư chiến sĩ thân thể làm sao biến thành màu tím đúng không? Tầng này vật cứng rắn là cái gì, áo giáp sao?"

"Ha ha! Chúng ta biến thành thủy tinh Dã Trư chiến sĩ, lãnh chúa đại nhân cũng biến thành thủy tinh lãnh chúa!"

"Nha! Bán Nhân Mã thân thể cũng biến thành thủy tinh, ngựa của ta vó có thể hay không trượt?"

Tại 【  thủy tinh bình chướng 】 hiệu quả hạ, thân thể tất cả mọi người đều trở nên cùng thế giới này một cái sắc điệu.

Tào Tinh không có trả lời, mà đầu tiên là nhìn về phía bên cạnh Bertie, sau đó hỏi.

"Bertie, các ngươi Norn nhất tộc, cùng thủy tinh Cự Long Krakato, có thù sao?"

Đối với Tào Tinh tới nói, sáu Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long chiến tranh quá mức xa vời, căn bản không phải hắn cấp độ này có thể nhúng tay.

Hắn lựa chọn Cự Long trận doanh, tự nhiên cũng là vì có thể kiếm chác đến càng nhiều lợi ích.

Nhưng nếu như mình trong thủ hạ, có người cùng thủy tinh Cự Long có thù, vậy nhiệm vụ này vẫn là quên đi.

Tên này Long Huyết đấu sĩ thống soái trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, sau đó cung kính nói.

"Hồi lãnh chúa đại nhân, chúng ta Norn nhất tộc, cả đời tại cùng hàn băng cùng hủ hóa Cự Long Dolma đấu tranh, cũng không cùng thủy tinh Cự Long từng có ân oán."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Không có liền tốt."

"Bởi vì tiếp xuống, chúng ta có thể muốn trợ giúp đầu này thủy tinh Cự Long, cùng những nhân loại khác chiến đấu."

Đám người một mặt nghi hoặc nhìn Tào Tinh.

Thẳng đến Tào Tinh đem mục tiêu của bọn hắn giảng giải một chút.

Trên trận tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, một mặt rung động nhìn về phía mình lãnh chúa.

Liền ngay cả luôn luôn tương đối lãnh đạm Long Ngữ giả cũng nhịn không được nói một câu.

"Tên điên!"

Bên cạnh Bronn cũng nuốt một ngụm nước bọt, "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài quyết định này, xác thực rất điên cuồng a. . ."

Tiểu Eliza đã há to miệng, nàng hoảng sợ nói: "Lãnh chúa đại nhân! Đây chính là mấy ngàn vạn lãnh chúa! Theo lời ngươi nói, liền là mấy trăm ức địch nhân!"

"Chúng ta có thể đánh được nhiều người như vậy sao?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Khẳng định không đối phó được, bất quá không cần lo lắng, hết sức là đủ."

"Ở cái thế giới này, dù cho các ngươi tử trận cũng sẽ không chân chính chết đi, ta có thể để các ngươi lần nữa phục sinh."

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời ánh mắt sáng lên.

"Thế mà có thể phục sinh, vậy liền không cần lo lắng!"

"Ha ha! Thủy tinh Bán Nhân Mã quân đoàn đem càng thêm không sợ hãi!"

"Nha! Còn có chúng ta thủy tinh Dã Trư chiến sĩ quân đoàn!"

Chúng các chiến sĩ kích động không thôi.

Đối với bọn hắn tới nói, còn không có thể nghiệm qua loại này một mực chiến đấu, không cần lo lắng tính mạng mình chiến đấu đâu!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh mắt nhìn lần chiến đấu này điều kiện.

【  lần này chiến đấu, ngươi đánh giết tứ đại trận doanh tất cả sinh vật, đều đem thu hoạch được điểm tích lũy ban thưởng 】

【  đánh giết một tên phổ thông nhân viên chiến đấu đem thu hoạch được 1 điểm điểm tích lũy, tinh anh 3 điểm, đầu mục 10 điểm, thủ lĩnh 50, thống soái 200. . . 】

【  đánh giết một tên người sống sót lãnh chúa đem thu hoạch được 100 điểm điểm tích lũy. 】

【  điểm tích lũy có thể dùng tại tại thủy tinh Cự Long cửa hàng bên trong hối đoái ban thưởng, đồng thời phục sinh binh chủng. 】

【  phục sinh một cái bình thường binh chủng cần 10 điểm tích lũy, phục sinh tinh anh binh chủng cần 30 điểm tích lũy, đầu mục 100, thủ lĩnh 500, thống soái 2000, chúa tể 10000. . . 】

. . .

. . .

"Rất đắt, phục sinh binh chủng cần điểm tích lũy, là thu hoạch gấp mười sao?"

"Không biết tứ đại trận doanh bên kia điều kiện là không phải giống như ta."

Tào Tinh tiếp tục xem xét.

【  chú ý! Ngoại trừ đánh giết tứ đại trận doanh sinh vật thu hoạch được điểm tích lũy, ngươi còn có đầu thứ hai thu hoạch điểm tích lũy phương thức. 】

【  mỗi ngày 0 giờ  tứ đại trận doanh sẽ đình chỉ tiến công, đồng thời sẽ căn cứ còn lại thủy tinh số lượng * số trời, kết toán điểm tích lũy ban thưởng. 】

【  tỷ như: Ngày đầu tiên kết thúc, còn thừa 90000 Cự Long thủy tinh, ngươi đem thu hoạch được 90000 thủy tinh * 1 ngày =90000 điểm tích lũy ban thưởng, ngày thứ hai kết thúc còn thừa 60000 Cự Long thủy tinh, ngươi đem thu hoạch được 60000 thủy tinh số lượng * 2 ngày = 120000 điểm tích lũy ban thưởng, cứ thế mà suy ra 】

【  chủ thủy tinh tồn tại một ngày, đồng dạng sẽ thu hoạch được tương ứng số trời hoàng kim điểm tích lũy, ngày đầu tiên cho 1 điểm hoàng kim điểm tích lũy, ngày thứ hai cho 2 điểm hoàng kim điểm tích lũy, cứ thế mà suy ra. . . Thẳng đến một tháng sau chiến tranh kết thúc. 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên.

"Ồ? Thế mà còn có đầu thứ hai điểm tích lũy thu hoạch đường tắt!"

"Cái này tình cảm tốt!"

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là độc thuộc về Tào Tinh ưu thế.

Đương nhiên, nhất làm cho Tào Tinh chú ý, là phía sau hoàng kim điểm tích lũy.

Tính như vậy đến, chỉ cần giữ vững chủ thủy tinh, mỗi ngày đều có hoàng kim điểm tích lũy nhập trướng.

30 ngày xuống tới, hắn thậm chí có thể thu được 465 điểm hoàng kim điểm tích lũy, thậm chí có thể hối đoái ra trọn vẹn 【  Cổ Hàn Đông sáo trang 】.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mình có thể tiếp tục kiên trì được.

"Cực kỳ tốt, cái này nghĩ không cố gắng cũng không được."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp, hết sức mang xuống."

Cái này có hi vọng, liền có hi vọng.

Thế là, Tào Tinh bắt đầu cấp tốc xem xét tình huống chung quanh.

"Ta hạ xuống vị trí, ngược lại cũng không phải thủy tinh mặt đất khu vực trung tâm nhất."

"Mà là tới gần tứ đại chủ thành bên trong, phong chi nữ thần chủ thành địa phương."

Tại phía trước, xuất hiện một tòa cao chừng trăm mét to lớn ám tử sắc thủy tinh.

Thủy tinh chỉnh thể hình dạng bất quy tắc, nhưng lại có một loại mỹ cảm đặc biệt, thủy tinh đỉnh chóp bén nhọn như phong, dưới đáy thì rộng lớn mà vững chắc.

Thật sâu cắm rễ tại bên trong lòng đất.

Chính là viên này thủy tinh, đang không ngừng phát ra một cỗ đặc thù lực lượng, ăn mòn mặt đất, làm thổ nhưỡng kết tinh hóa.

Đồng thời, còn đang không ngừng đản sinh ra lạc ấn quái.

Tào Tinh nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  Cự Long thủy tinh 】

【  đẳng cấp: Cấp 50 】

【  hộ giáp: 3000 】

【  bền bỉ giá trị: 1000 vạn / 1000 vạn 】

【  hiệu quả 1: Làm phụ cận 1 vạn mét tất cả lạc ấn quái, mỗi giây khôi phục 1% HP 】

【  hiệu quả 2: Mỗi giây nở 100 con lạc ấn quái, nhiều nhất tồn tại 10 vạn chỉ lạc ấn quái, trước mắt hạn mức cao nhất: 100000/10000 】

【  ngoài định mức hiệu quả 3: Thủy tinh truyền tống (thân là Cự Long trong trận doanh duy nhất người sống sót lãnh chúa, ngươi có thể lợi dụng thủy tinh lực lượng tiến hành truyền tống.

Đem tự thân cùng tất cả phe bạn đơn vị, truyền tống đến cái khác tùy ý thủy tinh chỗ khu vực, nên hiệu quả mỗi ngày có thể sử dụng 10 lần. ) 】

. . .

Nhìn thấy phía trên thuộc tính, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt sáng lên.

"Ngọa tào! Thủy tinh truyền tống! ?"

"Đây ý là, ta thì tương đương với có được quần thể chuyển vị hiệu quả, muốn đánh nơi đó liền đánh nơi nào?"

"Ngưu bức a!"

Cùng lúc đó.

Đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi là Krakato trong trận doanh, duy nhất lãnh chúa, tại ngươi tới gần Cự Long thủy tinh phạm vi về sau, tất cả lạc ấn quái sẽ nghe theo chỉ huy của ngươi mà chiến đấu. 】

Tào Tinh lần nữa mừng rỡ không thôi!

"Ha ha! Quả nhiên có thể chỉ huy lạc ấn quái!"

"Cái này không thì tương đương với, ta lập tức liền có được mười vạn lạc ấn quái quân đoàn? !"

"Rất có triển vọng! Rất có triển vọng!"

Chính như trước đó nói tới.

Đồng đẳng số lượng quân đoàn, tại có chỉ huy cùng không có chỉ huy tình huống dưới, tạo thành uy hiếp hoàn toàn là không giống!

Nếu như Tào Tinh có thể điều khiển những này lạc ấn quái, vậy sẽ trở thành những người sống sót ác mộng!

Thừa dịp những người sống sót còn không có triển khai tiến công trước đó, Tào Tinh cấp tốc mắt nhìn chung quanh lạc ấn quái.

Đây là một đám bên ngoài quan sát giống các loại dã thú, nhưng toàn thân cao thấp thủy tinh hóa sinh vật.

Không giống với Tào Tinh bọn người, trên thân chỉ là một tầng thủy tinh xác ngoài.

Những quái vật này huyết nhục, xương cốt, chính là đến lông tóc đều biến thành ám tử sắc thủy tinh hình.

Tào Tinh ánh mắt đảo qua đi.

Lập tức thấy được lượng lớn quái vật danh tự.

【  lạc ấn Ngưu Đầu Quái 】 【  lạc ấn đồ lục giả (tinh anh) 】 【  lạc ấn thủy tinh cự hạt (đầu mục) 】 【  lạc ấn phệ bọ cạp chi vương (thủ lĩnh) 】.

Cùng, bay lượn ở trên trời bên trong một đầu ám tử sắc Cự Long —— Krakato hình bóng

Đây là một con thống soái cấp quái vật, cường độ có thể so với Dolma chi trảo!

"Tốt tốt tốt, thế mà còn có thống soái cấp bậc thủy tinh Cự Long cung cấp ta thúc đẩy, quá tuyệt vời!"

"Duy nhất tương đối đáng tiếc là, ta chỉ có những này lạc ấn quái quyền chỉ huy, bọn chúng cũng không thuộc về ta phe bạn sinh vật!"

"Không phải tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 thiên phú hạ, những này lạc ấn quái bị ta toàn bộ gia trì một lần trạng thái, những người sống sót đến nhiều ít chết bao nhiêu!"

Mặc dù không thể gia trì trạng thái, nhưng đây cũng là một cỗ tương đương lực lượng khổng lồ!

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh nhìn lướt qua những quái vật này thuộc tính..