Chương 428: Điều binh khiển tướng, trực tiếp mở ra! (2)

Chương 428: Điều binh khiển tướng, trực tiếp mở ra! (2)

【  lạc ấn Ngưu Đầu Quái 】

【  chủng tộc: Lạc ấn quái 】

【  đẳng cấp: Cấp 47 (bậc năm phổ thông sinh vật) 】

【  HP: 185621/185621 】

【  lực công kích: 1582~1653 】

【  hộ giáp: 795~856(ngoài định mức +300) 】

【  kỹ năng: Sơ cấp thủy tinh thân thể (nhận vật lý tổn thương giảm xuống 20% hộ giáp ngoài định mức +300)

Sừng trâu va chạm (Ngưu Đầu Quái cúi đầu xuống, lấy lực lượng cường đại hướng về phía trước vọt mạnh, đối thẳng tắp trên địch nhân tạo thành 187% vật lý tổn thương, cũng đem nó đánh bay, thời gian cooldown: 120 giây) 】

【  thiên phú: Thủy tinh lạc ấn (tất cả công kích kèm theo 1 tầng lạc ấn hiệu quả, làm địch nhân hộ giáp giảm bớt 10% tốc độ di chuyển giảm xuống 10% cao nhất có thể điệt gia 5 tầng) 】

【  thiên phú 2: Thủy tinh cộng minh (tại thủy tinh mặt đất phạm vi bên trong, sẽ cùng thượng cổ Cự Long lực lượng sinh ra cộng minh, HP tăng lên 500%) 】

【  ràng buộc —— lạc ấn quái quân đoàn: Đồng thời hành động lạc ấn quái số lượng đạt tới 10 cái lúc, HP gia tăng 20%

30 cái lúc, hộ giáp gia tăng 20%.

50 cái lúc, tốc độ di chuyển gia tăng 20%

100 cái lúc, kích hoạt quân đoàn kỹ năng: Thủy tinh xung kích (lúc công kích có 50% tỉ lệ kèm theo 1 lần thủy tinh xung kích, đối phía trước 3 mét * 3 mét địch nhân tạo thành đồng đẳng tổn thương)

1000 cái lúc, sinh mệnh tốc độ khôi phục tăng lên 100%

10000 cái lúc, phạm vi công kích gia tăng 100% 】

(giới thiệu: Bị Cự Long lực lượng ăn mòn mà ra đời quái vật, có cường đại lực phá hoại cùng tiến công tính. )

. . .

. . .

【  thủy tinh Cự Long: Krakato hình bóng 】

【  chủng tộc: Lạc ấn quái / Cự Long 】

【  đẳng cấp: Cấp 50 (bậc năm thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP: 17866262/ 17866262 】

【  lực công kích: 7895~8532 】

【  hộ giáp: 2895~3124(ngoài định mức +1000) 】

【  kỹ năng: Cao cấp thủy tinh chi thể (nhận vật lý tổn thương giảm xuống 40% ngoài định mức gia tăng 1000 điểm hộ giáp)

Lạc ấn tiếp xúc (ngưng tụ thủy tinh chi lực, duỗi ra to lớn móng vuốt, đối phía trước 500 mét địch nhân tạo thành xé rách công kích, thời gian cooldown: 30 giây)

Thủy tinh hộ thuẫn (ngưng tụ thủy tinh chi lực, là tự thân kèm theo một tầng hộ thuẫn, hộ thuẫn có 400 vạn bền bỉ giá trị, tại hộ thuẫn tồn tại trong lúc đó, Krakato hình bóng hộ giáp tăng lên 30% thời gian cooldown: 100 giây)

Hóa rắn thổ tức (đối phía dưới trong phạm vi nhất định địch nhân, phun ra thủy tinh chi tức, đối mệnh bên trong địch nhân cấp tốc kèm theo 5 tầng lạc ấn hiệu quả, cũng đối nó tạo thành tiếp tục tính thổ tức tổn thương, thời gian cooldown: 90 giây) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Mạt Nhật Lưu Tinh (ngưng tụ lượng lớn thủy tinh chi lực, đối phía dưới 1000 m phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành tiếp tục tính hủy diệt tổn thương, bị thủy tinh nện trúng địch nhân đem nhận 189% tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown: 10 phút) 】

【  thiên phú 1: Thủy tinh lạc ấn 】

【  thiên phú 2: Thủy tinh cộng minh 】

【  ràng buộc —— lạc ấn quái quân đoàn: 10000 đã kích hoạt 】

(giới thiệu: Krakato hình bóng, có được yếu ớt thủy tinh Cự Long chi lực. . . )

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ tán thưởng, "Không sai không sai, những quái vật này thuộc tính đều rất mạnh!"

"Trong đó khó dây dưa nhất liền là thủy tinh lạc ấn hiệu quả, cùng Dolma hàn băng hủ hóa đồng dạng, mỗi một tầng đều sẽ theo tỉ lệ phần trăm cắt giảm thuộc tính."

"Hơn nữa còn trọn vẹn có thể điệt gia 5 tầng!"

Sau đó, ánh mắt của hắn lại nhìn lướt qua cái khác lạc ấn quái kỹ năng.

Sau đó bắt đầu căn cứ những quái vật này năng lực phân tích bọn chúng am hiểu phương hướng.

Bởi vì Tào Tinh sau đó phải gặp phải, là một trận cực kỳ chật vật chiến tranh, tất cả chỉ có lợi dụng tất cả có thể lợi dụng lực lượng!

Tại qua sau mười phút, Tào Tinh trong lòng có nắm chắc.

Phân tích xong những này về sau, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu.

"Xuống tới."

Nhận được mệnh lệnh sau.

Con kia Krakato hình bóng, run rẩy cánh hạ xuống.

"Hô —— hô —— "

Mãnh liệt phong thanh đánh tới.

Đầu này thủy tinh Cự Long mỗi lần run rẩy cánh thời điểm, đều sẽ mang theo một mảnh ám tử sắc tinh hình dáng bột phấn, ở giữa không trung chiếu lấp lánh.

Nhìn hết sức hoa lệ.

Một lát sau, một đầu toàn thân ám tử sắc, giương cánh đạt tới hai mươi mét thủy tinh Cự Long yên tĩnh rơi vào Tào Tinh trước mặt.

Con quái vật này trên thân ẩn chứa cực mạnh thủy tinh năng lượng, thậm chí có thể nghe được 'Tư tư' dòng điện thanh âm.

Đám người cũng đối Tào Tinh chiêu này cảm thấy kinh ngạc.

Eliza càng là che miệng hoảng sợ nói!

"Oa nha. . . Lãnh chúa đại nhân thế mà có thể để cho loại thủy tinh này Cự Long ngoan ngoãn nghe lời, "

"Chẳng lẽ, ngài kỳ thật cũng là một đầu Cự Long ngụy trang nhân loại?"

Tào Tinh im lặng lườm nàng một chút.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Long Ngữ giả hỏi: "Đầu này Cự Long, giao cho ngươi điều khiển, có thể hay không tăng cường lực chiến đấu của ngươi?"

Long Ngữ giả có cái 【  Ngự Long Giả 】 thiên phú, đang thao túng Cự Long thời điểm chiến đấu, sức chiến đấu sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Làm mình lần này mang tới chiến lực mạnh nhất, cấp 84 thống soái cấp cường giả, lại thêm một hệ liệt trạng thái.

Long Ngữ giả đối với đám kia người sống sót tới nói, liền là vô địch tồn tại!

Cho nên, tự nhiên là để nàng càng mạnh càng tốt.

Nghe nói như thế, Long Ngữ giả trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Ta thử một chút."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng nhảy lên, cả người tại chỗ nhảy lên cao mười mấy mét, sau đó trực tiếp nhảy tới thủy tinh Cự Long trên lưng.

Xùy

Long Ngữ giả lúc đầu mặc một đôi màu trắng ủng da, nhưng ở thủy tinh bình chướng hiệu quả hạ, cũng biến thành màu tím.

Tại cùng thủy tinh Cự Long tiếp xúc trong nháy mắt, liền truyền đến một trận ăn mòn cảm giác.

Một lát sau, nàng nhàn nhạt mở miệng nói.

"Có thể."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

"Cực kỳ tốt, như vậy đầu này Cự Long liền giao cho ngươi điều khiển!"

Thấy cảnh này, bên cạnh Eliza nói: "Ô oa! Lãnh chúa đại nhân, ta cũng muốn!"

"Ta cũng nghĩ cưỡi Cự Long chiến đấu!"

Tào Tinh liếc nàng một cái, nhưng cũng không có cự tuyệt.

"Chờ đằng sau rồi nói sau, nơi này liền một đầu Cự Long."

Eliza lập tức vui vẻ nhảy.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Asam bọn người gom lại Tào Tinh bên người.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, tiếp xuống chúng ta muốn hành động như thế nào?"

Mà Tào Tinh lúc này cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Toàn bộ thủy tinh đại địa bên trên mặt Cự Long thủy tinh, hết thảy có 10 vạn cái.

Nhiều như vậy thủy tinh, khẳng định không có cách nào toàn bộ giữ vững.

Vừa mới Tào Tinh nhìn thoáng qua.

Bốn phe cánh người sống sót, vị trí cự thành vị trí, vừa vặn đối ứng phương hướng bốn nơi hẻo lánh.

Nói cách khác, bọn hắn sẽ từ bốn phương tám hướng đồng thời tiến công.

"Muốn bằng vào lực lượng của ta, giữ vững bốn phương tám hướng tiến công, cái này là không thể nào sự tình."

"Cho nên hôm nay mục tiêu chủ yếu, vẫn là trước giữ vững một cái phương hướng, nhìn xem tình huống lại nói."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng đã làm hạ quyết định.

Cùng lúc đó.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, sáu giờ sáng bắt đầu, tứ đại trận doanh cửa thành sẽ mở ra, đến lúc đó sẽ chính thức bắt đầu thần dụ chi chiến ngày thứ nhất chiến đấu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . 】

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tứ đại chủ thành bên kia.

Làm vô số người sống sót dẫn đầu bọn hắn nhân viên chiến đấu tràn vào chủ thành đường đi bên trong.

Đám người tò mò nhìn cái này bốn tòa chủ thành bên trong hết thảy.

Đồng thời đối trong tòa thành này kiến trúc hùng vĩ mà cảm thấy rung động.

"Ta lặc cái rùa rùa, những phòng ốc này cũng quá mẹ nó lớn, cảm giác tùy tiện vào một tòa phòng ở, dung nạp cái trên vạn người cũng không thành vấn đề."

"Xác thực a, như thế lớn phòng ở, nhất định phải xây thật lâu a? !"

"Các huynh đệ, hệ thống nhắc nhở muốn tới buổi sáng sáu điểm mới mở ra đợt thứ nhất tiến công, chúng ta còn có mấy giờ thời gian nghỉ ngơi."

"Ha ha! Thành thị bên trong có thật nhiều phòng ở đều là trống không, có thể mang quân đội của mình đi bên trong nghỉ ngơi."

Những người sống sót sau khi nghe xong, cũng lập tức phản ứng lại.

Những phòng ốc này, cực kỳ hiển nhiên liền là lưu cho bọn hắn những lãnh chúa này tư nhân không gian.

Thế là, từng cái tranh nhau chen lấn chọn lựa một chút khu vực không sai vị trí, làm vì mình quân đoàn cứ điểm.

Lúc này, lại có một tên người sống sót tựa hồ phát hiện cái gì, hoảng sợ nói.

"Ngọa tào! Trong thành này còn có quân đội, các ngươi nhìn thấy không?"

"Thấy được  đẳng cấp thật cao dáng vẻ, ta đều không nhìn thấy bọn hắn thuộc tính."

"Đi, chúng ta đi qua thử một chút có thể hay không phát động nhiệm vụ."

Trong chốc lát, lượng lớn người sống sót bắt đầu vây quanh những này thành vệ binh tiến hành quấy rối.

Nhưng mà, những này thân mang chiến giáp binh sĩ, căn bản không để ý tới những này may mắn còn sống sót nhóm.

Tùy ý bọn hắn làm sao quấy rối, đều đem nó không nhìn thẳng, ánh mắt kiên định nhìn về phía trước.

Những người sống sót trên mặt đồng thời xuất hiện thần sắc thất vọng.

"Không được, bọn gia hỏa này toàn bộ giống câm điếc đồng dạng, căn bản cũng không để ý đến chúng ta."

"Đúng vậy a, nhìn đến nghĩ trên người bọn hắn phát động điểm nhiệm vụ, là không được."

"Được rồi được rồi, vẫn là nghiên cứu một chút điểm tích lũy cửa hàng đi."

Tứ đại trận doanh những người sống sót nhao nhao mở ra điểm tích lũy cửa hàng, sau đó tra nhìn thoáng qua.

Lập tức, chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Ngọa tào! Lần này điểm tích lũy cửa hàng có thể hối đoái đồ vật thật nhiều, không chỉ có cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, dược tề, thậm chí còn có các loại sáo trang."

"Ta giống như thấy được đất tuyết thợ săn sử thi sách kỹ năng —— triệu hoán gấu linh, thoải mái a!"

"Ngưu bức, ngay cả kim sắc phẩm chất sáo trang đều có thể hối đoái, thuộc tính này thật sự là điểu phát nổ!"

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn ra khỏi thành, đi đối phó những này lạc ấn quái!"

". . ."

Tứ đại trận doanh điểm tích lũy cửa hàng bên trong, xuất hiện đều là các chức nghiệp cần màu tím, kim sắc, màu cam sách kỹ năng.

Trong đó còn có một số màu lam, màu tím, kim sắc sáo trang chờ chút.

Mà lại cần điểm tích lũy cũng không hề tưởng tượng bên trong nhiều như vậy.

Có thể nói, đem điểm tích lũy cửa hàng đồ vật hối đoái mấy thứ xuống tới, đám người thực lực sẽ lần nữa tăng lên một đoạn.

Trong chốc lát, trong mắt mọi người đều xuất hiện vẻ chờ mong.

Đang yên lặng trong khi chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt liền đến sáu giờ sáng chuông!

Trước mặt mọi người đồng thời xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  tứ đại trận doanh người sống sót xin chú ý! 】

【  sắp mở ra tứ đại chủ thành, các ngươi nhưng tiến về thủy tinh mặt đất tiến hành chinh chiến. 】

【  trận doanh mục tiêu: Tận khả năng đánh giết càng nhiều lạc ấn quái, phá hủy càng nhiều Cự Long thủy tinh. 】

【  tại rạng sáng 00:00 phút, thủy tinh Cự Long: Krakato sẽ thức tỉnh một lần, đối vị diện đấy phóng thích một lần thanh trừ ma pháp. 】

【  mời tại thủy tinh Cự Long thức tỉnh trước đó, mau chóng trở về chủ thành bên trong, nếu không ngươi sẽ bị thanh trừ. 】

【  Krakato còn thừa thức tỉnh thời gian: 17 giờ 59 phút. . . 】

. . ..