Chương 428: Điều binh khiển tướng, trực tiếp mở ra! (3)

Chương 428: Điều binh khiển tướng, trực tiếp mở ra! (3)

"Ta dựa vào! Quét dọn toàn bộ vị diện, có chút trâu phê a!"

"Có hay không điểu lớn huynh đệ thử xuống, ngạnh kháng ma pháp này sẽ như thế nào, dù sao ở chỗ này có thể phục sinh."

"Trên lầu, chính ngươi đi nếm thử đi."

"Thượng cổ Cự Long lực lượng nhất định rất khủng bố, nhìn đến cái này bốn tòa chủ thành liền là an toàn của chúng ta khu."

Trải qua qua một đoạn thời gian tìm tòi, đám người hầu như đều minh bạch tương ứng quy tắc.

Cùng lúc đó, tứ đại chủ thành kia như núi lớn khổng lồ cửa thành chậm rãi mở ra!

Một cỗ cổ lão, khí tức nguy hiểm đập vào mặt!

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là ám tử sắc thủy tinh mặt đất.

Thành nội cùng ngoài thành, phảng phất biến thành hai thế giới!

Hệ thống nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện.

【  tứ đại trận doanh người sống sót xin chú ý, tứ đại chủ thành cửa lớn đã mở ra, ngày đầu tiên thần dụ chi chiến đã chính thức mở ra! 】

【  hiện đã mở ra trực tiếp kênh. 】

【  chưa tiến vào thần dụ chiến tranh người sống sót, có thể thông qua thế giới diễn đàn trực tiếp kênh, xem xét thần dụ chi chiến tại chỗ trực tiếp. . . 】

. . .

【  như chủ thủy tinh bị phá hủy, thì nhiệm vụ thất bại. 】

【  còn thừa Cự Long thủy tinh: 100000 】

【  còn thừa chủ thủy tinh: 1 】

. . .

"Đây chính là thuộc về ta trận doanh nhiệm vụ sao? Quá bất hợp lí đi!"

"Thế mà cần nhờ ta một chi quân đội, đối chiến mấy ngàn vạn người sống sót lãnh chúa!"

"Mẹ nó còn muốn giữ vững thủy tinh, đây là người có thể làm được sao?"

Tào Tinh trong lòng không ngừng nhả rãnh.

Bất quá tin tức tốt duy nhất là, Cự Long trận doanh quái vật, cũng chính là lạc ấn quái sẽ nghe theo chỉ huy của hắn.

Nhưng là, muốn đối mặt nhiều như vậy người sống sót, vẫn là để người áp lực như núi a!

Rốt cuộc, đây không phải là một ngàn vạn, mà là một trăm ức!

Một người nói ra nước bọt đều có thể đem hắn chết đuối!

Bất quá bây giờ tuyển đều tuyển, Tào Tinh cũng không có cái gì hối hận.

Cùng lắm thì liền là làm!

Dù sao ở chỗ này tử vong cũng không phải chân chính chết đi!

Cùng lúc đó.

Hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót đã làm ra lựa chọn, hiện tại bắt đầu truyền tống. . . 】

Nhắc nhở kết thúc trong nháy mắt, như là gạt mây gặp sương mù, đám người khôi phục ánh mắt.

Bọn hắn nhìn thấy, mình bỗng nhiên xuất hiện ở mấy vạn mét trên bầu trời.

Đưa mắt nhìn lại, toàn bộ thế giới phảng phất bị bao phủ tại một mảnh màu tím sương mù bên trong!

Bầu trời là ám tử sắc, đám mây là ám tử sắc.

Núi cao xa xa, mặt đất, chính là đến dòng sông đều là ám tử sắc!

Không chỉ có như thế, toàn bộ thế giới, đều phảng phất thủy tinh hóa đồng dạng!

Mặt đất óng ánh sáng long lanh, những cái kia núi cao cũng như tỉ mỉ chế tác tác phẩm nghệ thuật.

Những người sống sót ở giữa không trung thấy cảnh này, lập tức bị cảnh tượng trước mắt rung động!

"Ngọa tào! Thủy tinh thế giới, quá khốc!"

"Đây chính là bị Cự Long lực lượng ô nhiễm thế giới sao? Mỗi thân cây cối đều không có, thật đúng là không có một ngọn cỏ."

"Các huynh đệ, những cái kia núi cao có phải hay không thủy tinh quặng mỏ a? Chúng ta muốn hay không đào đào nhìn? Nếu là một toàn bộ thế giới đều là thủy tinh quặng, vậy liền phát tài!"

"Trên lầu, ngươi là đang nằm mơ đâu? Đây là bị Cự Long lực lượng ô nhiễm sau hình thành thủy tinh, tới gần đều sẽ với thân thể người tạo thành tổn thương cực lớn, còn đào mỏ!"

". . ."

Thời khắc này Tào Tinh, đang khôi phục tầm mắt trong nháy mắt, đồng dạng bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Nhưng hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hắn biết, đây là hệ thống cho đám người thích ứng thời gian.

Mình muốn làm, liền là nắm chặt thời gian đem vị diện này địa hình toàn bộ ấn trong đầu.

Không phải, rất khó tại đây sao nhiều người sống sót tiến công hạ, bảo hộ cái gọi là thủy tinh.

Ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Tào Tinh phát hiện, cái này đặc thù vị diện, diện tích thật cực kỳ to lớn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, rộng lớn vô ngần, tầm mắt đi tới chỗ không có biên giới.

Giống như thủy tinh mặt đất hướng bốn phương tám hướng kéo dài tới, từng tòa ám ngọn núi lớn màu tím liên miên chập trùng.

Mà tại cuối tầm mắt, thì bao phủ một loại ám tử sắc mê vụ.

Liền phảng phất có một loại đặc thù kết giới, đem thế giới này bao phủ lại đồng dạng.

Có chút phù hợp trời tròn đất vuông thế giới kết cấu.

Tại quan sát xong vị diện này địa hình sau.

Tào Tinh cảm thấy trầm xuống.

Bởi vì hắn phát hiện, vị diện này liền là một cái khoáng đạt thế giới.

Ngoại trừ một chút thủy tinh núi lớn, cơ hồ không có đất hình có thể để hắn tiến hành phòng thủ.

"Phiền toái a. . ."

Cứ như vậy, cũng chỉ có thể tại các loại khu vực trống trải cùng những người sống sót tạo thành đại quân chiến đấu.

Đến lúc đó tứ phía thụ địch, bằng vào hắn lực lượng căn bản không có khả năng giữ vững nhiều như vậy phương vị tiến công.

Chớ nói chi là, còn muốn bảo hộ thủy tinh không bị phá hủy.

Tâm tình mặc dù có chút nặng nề, nhưng Tào Tinh vẫn không có từ bỏ.

Hắn cấp tốc xem xét những địa phương khác.

Ở cái thế giới này ở trung tâm, đứng thẳng lấy một viên cao hơn ngàn mét, không ngừng tản ra ám tử sắc thiểm điện to lớn thủy tinh.

Cách xa như vậy đều có thể nghe được 'Lốp bốp' nổ vang âm thanh!

Phảng phất là toàn bộ thế giới trái tim đồng dạng, ẩn chứa loại nào đó cường đại mà mênh mông lực lượng.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Đây chính là hệ thống nói tới chủ thủy tinh."

Mà dọc theo viên này chủ thủy tinh, chung quanh còn có lượng lớn màu tím thủy tinh.

Chỉ bất quá, những này thủy tinh thể tích nhỏ hơn rất nhiều, độ cao chỉ có chừng một trăm mét.

Những này liềnlà 【  Cự Long thủy tinh 】.

Cơ hồ cách mỗi mấy chục cây số, hoặc là mười mấy cây số liền có một cái Cự Long thủy tinh.

Mà mỗi một cái Cự Long thủy tinh phụ cận, đều tụ tập lít nha lít nhít điểm đen.

Tào Tinh chăm chú nhìn lại, phát hiện những này điểm đen, tựa hồ tất cả đều là một chút góc cạnh rõ ràng, hình thể không đồng nhất quái vật.

Cũng chính là hệ thống nói tới —— lạc ấn quái.

Tào Tinh lập tức trong lòng vui mừng, "Khá lắm, thế mà có nhiều như vậy lạc ấn quái."

"Nhìn như vậy đến, một trận còn có đến đánh."

Trước đó còn cho là mình cần một mình phấn chiến.

Mà bây giờ có nhiều như vậy lạc ấn quái trợ giúp.

Lại thêm mình còn có những quái vật này quyền chỉ huy, để hắn tại gần như vô giải cục diện bên trong, tìm được một chút hi vọng sống.

Ngoại trừ những này Cự Long thủy tinh bên ngoài.

Tào Tinh còn chứng kiến, thế giới này bốn nơi hẻo lánh, phân biệt đứng sừng sững lấy một tòa thành lớn hùng vĩ!

Cái này bốn tòa cự thành cực lớn đến vượt quá tưởng tượng!

Tường thành cao vút trong mây, phảng phất là từ thần linh tự tay lũy thế ra sắt thép hàng rào.

Cự thành bên trong bộ diện tích rộng lớn vô cùng, đường đi rộng lớn đến như là quảng trường, thành bên trong hết thảy kiến trúc đều vô cùng to lớn.

Phỏng đoán cẩn thận, mỗi một tòa cự thành chí ít có thể chứa đựng mấy tỉ người!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Mà tại mỗi một tòa cự thành trung tâm, đều có một tôn cao vút trong mây pho tượng nữ thần.

Phảng phất là trấn thủ phương thế giới này thần linh biểu tượng.

Cũng phân biệt đối ứng kia bốn vị Chân Thần!

Tào Tinh trong nháy mắt cảm thấy hiểu rõ.

"Cái này bốn tòa cự thành, liền là những người sống sót điểm an toàn thật sao?"

"Nói cách khác, bọn hắn khả năng về từ cái này bốn phương tám hướng bắt đầu tiến công."

"Mà nhiệm vụ của ta, là muốn ngăn cản cái này mấy trăm vạn người sống sót lãnh chúa tiến công."

Đúng như hắn đoán nghĩ như vậy.

Bầu trời bên trong, đã có vô số viên sao băng hướng phía cái này bốn tòa cự thành phương hướng hạ xuống.

"Ông ~ ong ong ~!"

Mấy chục tỷ viên sao băng, hóa thành từng đợt mưa sao băng, tại đây cái ám thế giới màu tím vẽ qua.

Nhìn tràn đầy hoa mỹ mỹ cảm.

Những người sống sót ở giữa không trung kinh hô không thôi.

"A... Hô! Mụ mụ ta bay lên trời!"

"Ta là nhảy dù quan chỉ huy, đi theo ta cùng một chỗ bay lượn chân trời đi!"

"Lính dù số một, chuẩn bị sẵn sàng!"

Mưa sao băng không ngừng hạ xuống.

Sau đó vững vàng rơi vào bốn tòa cự thành trên đường phố, hóa thành từng đạo hình người.

Nhưng mà, ở trong đó lại có một viên sao băng, hướng về Cự Long thủy tinh chỗ địa khu hạ xuống.

Có một ít mắt sắc người sống sót, cũng nhìn thấy màn này.

Lập tức cảm thấy ngạc nhiên không thôi!

"Ta đi, các huynh đệ thấy không, giống như có một viên sao băng không phải truyền tống đến tứ đại chủ thành, mà là hướng về Cự Long thủy tinh phương hướng bay đi."

"Ngọa tào! Thật sự chính là! Cái này anh em sẽ không không tuyển trận doanh, trực tiếp bị hệ thống ném đến Cự Long hang ổ đi a?"

"Đáng thương huynh đệ, vì hắn mặc niệm."

. . .

Mà lúc này Tào Tinh, tại trải qua mười mấy giây đồng hồ hạ xuống về sau

Rốt cục mang theo đại bộ đội đi tới trên mặt đất.

"Xùy. . . Răng rắc ~!"

Vừa rơi xuống đất, liền nghe được bên tai truyền đến từng đợt vỡ vụn thanh âm.

Liền như là mặt đất tại bị không ngừng ăn mòn, biến thành thủy tinh vỡ vụn thanh âm.

【  ngươi đã tiến vào đặc thù tràng cảnh: Thủy tinh mặt đất, nhận Cự Long ăn mòn chi lực ảnh hưởng, sinh mệnh hạn mức cao nhất giảm xuống 20% lực công kích giảm xuống 20% 】

【  bởi vì ngươi là Cự Long trận doanh sinh vật, nên mặt trái hiệu quả đã miễn dịch. 】

【  đã tự động vì ngươi cùng tất cả phe bạn sinh vật, kèm theo một tầng thủy tinh bình chướng, nên bình chướng có thể để ngươi tại thủy tinh mặt đất, ngoại trừ tứ đại chủ thành bên ngoài địa phương an toàn hành động. 】

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh mang tới cái này hơn một ngàn nhân viên chiến đấu cũng đã khôi phục tầm mắt.

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem cái này ám thế giới màu tím.

Các bạn đọc không nên gấp gáp! Gia nhập thứ năm trận doanh, mới có thể thu được lớn nhất ích lợi!

Mà lại sáu đầu thượng cổ Cự Long bên trong, cũng không phải là tất cả Cự Long đều là Hỗn Độn ác trạng thái, tựa như thần linh bên trong cũng có người xấu đồng dạng, tất cả mọi người là tại vì lý niệm của mình mà sống.

Tại đây cái phó bản bên trong, rất nhiều thứ đều sẽ có giải thích, các bạn đọc an tâm chớ vội..