Chương 429: Trận doanh chiến mở ra, Long Ngữ giả đại sát tứ phương! (1)

Chương 429: Trận doanh chiến mở ra, Long Ngữ giả đại sát tứ phương! (1)

Làm hệ thống nhắc nhở kết thúc trong nháy mắt.

Phía ngoài người sống sót trước tiên mở ra thế giới diễn đàn kênh, quả nhiên thấy được phía trên một cái trực tiếp thiếp mời.

【  thần dụ chiến tranh: Thủy tinh nở rộ tại chỗ trực tiếp. 】

Đám người nhao nhao điểm đi vào.

Phòng trực tiếp xem Online nhân số trong khoảnh khắc đã đột phá trăm vạn, ngàn vạn, hơn trăm triệu!

Đồng thời, lần này trực tiếp thị giác đặt ở không trung.

Những người sống sót có thể nhìn thấy toàn bộ thủy tinh mặt đất tình hình chiến đấu, cùng bốn phương tám hướng chủ thành.

Đồng thời còn có thể tùy ý phóng đại, xem xét cục bộ tình hình chiến đấu.

Những người sống sót lập tức ngạc nhiên không thôi.

Trong chốc lát, phòng trực tiếp mưa đạn tung bay.

"Ha ha, có chút thần kỳ, không nghĩ tới đi vào thế giới này còn có thể quan sát trực tiếp."

"Xác thực, mà lại lại có thể phóng đại gấp một vạn lần, mỗi một cái lỗ chân lông đều thấy thanh thanh Sở Sở."

"Ta nhìn thấy bạn trai ta, cố lên, Trần Kiệt!"

"Các huynh đệ yên tâm xông, ta ở phía sau nhìn các ngươi xông."

Cái khác ngay tại phía ngoài người sống sót cũng đã nhận được tin tức.

Bọn hắn lúc đầu cho là mình chưa đi đến trước một vạn tên, tương đương với cùng cái này mới tràng cảnh vô duyên.

Kết quả không nghĩ tới, hệ thống thế mà còn mở ra cái tại chỗ trực tiếp.

Trong chốc lát, cơ hồ tuyệt đại bộ phận lãnh chúa, đều đem phát triển lãnh địa sự tình ném cho người phía dưới.

Sau đó mình ngồi ở lãnh chúa phủ bên trong, đập lấy hạt dưa quan sát trực tiếp.

. . .

. . .

Mà tứ đại trận doanh người sống sót cũng là ngạc nhiên không thôi.

"Ta đi, tại chỗ trực tiếp! Lần này lên ti vi, ha ha!"

"Tại lãnh địa các huynh đệ, các ngươi khỏe a!"

"Nhìn ta nhìn ta, ta là ngốc *!"

Rất nhiều người đối bầu trời chào hỏi.

Mà ngay tại phía ngoài người sống sót nhìn xem bọn hắn phất tay bộ dáng, thì là nhao nhao phát mưa đạn vấn an.

Mặc dù những người may mắn còn sống sót này nhóm không nhìn thấy chính là.

Mà theo cửa thành triệt để mở ra.

Những người sống sót hô lớn nói: "Các huynh đệ, cửa lớn mở ra, kiểm nghiệm các vị chiến lực thời điểm đến."

"Xông lên a! ! !"

Trùng thiên tiếng hò hét vang lên!

Tại biết giờ phút này đang có hơn một tỉ người đang nhìn bọn hắn trực tiếp về sau, tứ đại trận doanh người sống sót như là điên cuồng đồng dạng!

Từ bốn tòa cự thành bên trong, lao ra trùng trùng điệp điệp người sống sót lãnh chúa, cùng bọn hắn suất lĩnh đại quân!

Không phải đến hàng vạn mà tính, mà là hàng trăm triệu!

Đây là khái niệm gì?

Vô số đầu người rót thành mãnh liệt hải dương, trên mặt của mỗi người đều mang hưng phấn, thần sắc kích động!

Tiếng bước chân, tiếng hô hoán đan vào một chỗ.

Cả vùng đều đang điên cuồng run rẩy!

"Ầm ầm!"

Sau mười mấy phút, trật tự nữ thần trận doanh người sống sót liền đã thấy phía trước xuất hiện một viên Cự Long thủy tinh!

Mà tại thủy tinh bên cạnh, thì là lượng lớn lạc ấn quái!

Nhìn thấy những quái vật này, người sống sót kích động hô lớn: "Thật nhiều lạc ấn quái!"

"Xử lý những này lạc ấn quái, liền có thể thu hoạch được điểm tích lũy!"

"Để bọn chúng kiến thức một chút, cái gì là chân chính bạo dân đoàn đi!"

Đợt thứ nhất chạy tới trăm vạn đại quân, như là dòng lũ giống như vọt tới, đồng thời cùng những này lạc ấn quái tiến hành tiếp xúc!

"Phốc! Răng rắc!"

Những người sống sót vũ khí, rất nhanh tiếp xúc đến lạc ấn quái đại quân kia giống như thủy tinh thân thể!

Sau lưng, các loại viễn trình pháp sư đơn vị, cung tiễn thủ đơn vị phát ra công kích, chói lọi vô cùng.

"Ầm ầm!"

Song phương rất mau vào đi đợt thứ nhất chính diện giao phong!

Mà tại nhân số ưu thế hạ, người sống sót bên này rất nhanh liền đem lạc ấn quái đại quân trận hình tách ra.

Dù là những quái vật này lượng máu đồng dạng đều chiếm được qua gấp năm lần cường hóa, nhưng ở những người sống sót chiếm cứ lượng lớn nhân số ưu thế tình huống dưới, căn bản chỉ có bị động bị đánh phần!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Trong chốc lát, thủy tinh tiếng vỡ vụn không ngừng vang lên, lượng lớn lạc ấn quái tử vong.

"Trời ạ! Ta vừa mới làm rớt một cái tinh anh lạc ấn quái, cho 3 điểm tích lũy, thoải mái a!"

"Ha ha! Ta pháp sư đại quân thu hoạch đầu người hiệu suất quá cao! Đợt thứ nhất giao phong liền để ta thu hoạch được mấy chục điểm tích lũy!"

"Ốc ngày! Các ngươi những này chó pháp sư, chớ cướp của ta tàn huyết quái! !"

Tại mấy chục lần địch nhân xung kích xuống, đợt thứ nhất lạc ấn quái quân đoàn, trực tiếp bị tại chỗ bao phủ!

Thậm chí, bởi vì lạc ấn quái số lượng không đủ, những người sống sót bắt đầu tranh đoạt.

Bọn hắn điên cuồng đối bầy quái bên trong ném kỹ năng.

Liền ngay cả trên đỉnh đầu thủy tinh Cự Long, phóng thích quần công kỹ năng bọn hắn cũng không quan tâm

"Xoạt! Xôn xao~!"

Mắt thấy bởi vì đoạt quái, tạo thành thương vong không nhỏ.

Không biết ai hô một câu.

"Các huynh đệ, nhanh đi địa phương khác!"

"Thế giới này lại không chỉ một thủy tinh cứ điểm, mẹ nhà hắn đừng đoạt!"

Cái khác người sống sót cũng nhao nhao ý thức được điểm ấy.

Sau đó riêng phần mình dẫn đầu thủ hạ quân đoàn, xông về phía trước!

Mà ở bên ngoài quan sát trực tiếp người sống sót, đồng thời đem thị giác khóa chặt tại phía dưới trên chiến trường.

Phòng trực tiếp mưa đạn tung bay.

"Những này lạc ấn quái, làm sao cảm giác khiêu chiến Dolma chi trảo thời điểm không sai biệt lắm? Nguyên lai hệ thống an bài Dolma chi trảo khiêu chiến, là vì để chúng ta xách trước thích ứng."

"Xác thực không sai biệt lắm, hơn nữa thoạt nhìn độ khó cũng không cao dáng vẻ, ta cũng có thể đánh!"

"Ốc ngày! Ta xếp hạng vốn là 9100, kết quả ta cự tuyệt tiến vào, hối hận a, sớm biết ta cũng đi vào kiếm bộn!"

. . .

Một bên khác.

Bởi vì Tào Tinh vị trí, là Phong Chi Nữ Thần trận doanh bên này.

Mà lại hắn đóng giữ cái này thủy tinh cứ điểm, cũng không phải là tối khu vực bên ngoài.

Hắn nhưng không có như vậy đầu sắt, đi lên liền chạy tới tối khu vực bên ngoài.

Đến lúc đó, mình đem đối mặt chí ít trăm vạn người tiến công, cho dù hắn mạnh hơn, cũng sẽ bị địch nhân bao phủ.

Cho nên, chỉ có thể hy sinh hết ngoại vi một bộ phận thủy tinh.

Chờ những người sống sót sau khi phân tán, từng người tự chiến.

Sau đó liền là Tào Tinh ra sân thời điểm.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đã thấy, nơi xa mãnh liệt vọt tới màu đen dòng lũ.

Kia là lượng lớn người sống sót cùng thủ hạ bọn hắn nhân viên chiến đấu, rót thành đại quân.

Thô sơ giản lược đoán chừng, không thua hai mươi vạn!

Giờ khắc này, Tào Tinh hít sâu một hơi.

Sau đó nói: "Tới, đều chuẩn bị sẵn sàng!"

Chúng các chiến sĩ biến sắc!

Toàn thể Ascalon chiến sĩ nắm chặt trong tay chiến nhận, Long Huyết đấu sĩ nhóm nắm trường thương trong tay!

"Ầm ầm ~!"

Mấy chục vạn người lao nhanh uy thế, như là đất rung núi chuyển!

Bọn hắn rất nhanh, liền thấy cái này một viên Cự Long thủy tinh, cùng phụ cận lạc ấn quái các đại quân.

Bất quá, Tào Tinh bọn người trên thân đều có một tầng thủy tinh bình chướng, cho nên nhìn cùng phía ngoài lạc ấn quái không có gì khác biệt.

Mà khi xông tới người sống sót đại quân, khi nhìn đến đứng tại lạc ấn quái bên trong Tào Tinh bọn người lúc, sửng sốt một chút.

"Ta đi, nơi này làm sao còn có người hình lạc ấn quái? Không phải là cái nào quỷ xui xẻo quân đoàn đã bị đồng hóa a?"

"Quả thật có chút kỳ quái, ta nhớ được tối hôm qua giáng lâm thời điểm, giống như nói có cái quỷ xui xẻo rớt xuống Cự Long trong đại quân, không phải là hắn a?"

"Các ngươi nhìn thấy tên kia không, hắn thế mà cưỡi một đầu thủy tinh Mãnh Mã Tượng, quá mẹ nó tao bao!"

"Cùng tiến lên, xử lý cái này trang bức gia hỏa, ta không thể gặp có người so ta càng trang bức!"

Trong nháy mắt, lượng lớn người sống sót phóng tới lạc ấn quái đại quân!

Mà Tào Tinh ánh mắt nhìn lướt qua.

Phát hiện những lãnh chúa này, bao quát bọn hắn nhân viên chiến đấu đại bộ phận đều là hơn ba mươi cấp tả hữu, số ít một bộ phận có cấp 40 thực lực.

Loại trình độ này người sống sót, ngoại trừ nhân số ưu thế bên ngoài, đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

Thế là, Tào Tinh nói: "Băng Lan, đi thôi."

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, đứng tại thủy tinh Cự Long trên lưng Long Ngữ giả dưới chân đạp một cái!

Trong nháy mắt!

Đầu này thủy tinh Cự Long chấn động khổng lồ cánh, hóa thành một viên ám tử sắc sao băng, hướng về phía trước lao xuống đi!

Còn không có tới gần, thủy tinh Cự Long đã mở cái miệng to ra.

Soạt

Một ngụm màu tím long tức, mang theo óng ánh bột phấn phun ra!

Những người sống sót tại đối phó Dolma chi trảo thời điểm, đã có ứng đối kinh nghiệm.

Tất cả lãnh chúa cấp tốc chỉ huy nói.

"Binh lính đế quốc, mau tránh ra, không nên bị Cự Long long tức phun trúng!"

"Phân tán công kích, trước tiên đem đầu kia Cự Long đánh xuống."

"Bán Nhân Mã chiến sĩ quân đoàn ở đâu? Đầu này Cự Long chỉ có 50% dị thường kháng tính, có thể dùng khống chế kỹ năng khống chế lại nó!"

Dứt lời, lượng lớn khống chế kỹ năng hướng phía đầu này thủy tinh Cự Long quăng ra.

Mà thấy cảnh này.

Long Ngữ giả Băng Lan trong mắt hiển hiện đối đãi giống như sâu kiến vẻ đạm mạc.

Nàng trực tiếp giơ lên trường kiếm trong tay, theo to rõ tiếng long ngâm về sau, một đầu Cự Long hư ảnh tại sau lưng nàng ngưng tụ.

Sau một khắc, thanh trường kiếm này tại trong khoảnh khắc ngưng tụ ra một đạo kiếm mang màu tím thẫm!

Đồng thời, đạo kiếm mang này từ lúc đầu một mét ra mặt, trong nháy mắt tăng vọt đến hơn trăm mét!

Sau đó, chém xuống một kiếm.

Bạch

Một đạo kinh thiên kiếm quang hiển hiện, sau lưng còn đi theo một đạo Cự Long hư ảnh lao xuống mà qua!

Kiếm mang lướt qua, thủy tinh mặt đất trong nháy mắt xé rách!

Con đường tắt này bên trên chỗ có người sống sót, trên đầu đồng đều xuất hiện hai cái kinh khủng tổn thương con số.

【- 71721 】

【-75231 】

【-85231 】

【-76232 】

【-83421 】

【-138225! 】

. . ..