Chương 429: Trận doanh chiến mở ra, Long Ngữ giả đại sát tứ phương! (2)

Chương 429: Trận doanh chiến mở ra, Long Ngữ giả đại sát tứ phương! (2)

Một chiêu này, chính là Long Ngữ giả bộc phát kỹ năng —— Long Ước Kiếm · Trảm!

Khi kiếm quang lắng lại về sau, ven đường tất cả địch nhân, toàn bộ không còn sót lại chút gì!

Phía trước một ngàn mét mặt đất, trực tiếp bị đánh ra một đạo vết rách to lớn!

Một kiếm chi uy, kinh khủng như vậy!

Chỗ có người sống sót ngây ngốc đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem đạo kia đứng tại Cự Long trên lưng, chém ra kinh thiên một kiếm nữ nhân!

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng nghe đến một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đánh chết tứ đại trận doanh sinh vật, tổng cộng: 1123 người, thu hoạch được chiến công: 1325 】

. . .

Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Không sai, một kiếm thu hoạch được hơn ngàn chiến công, thoải mái a!"

Mà giờ khắc này, mặt khác mấy chục vạn người, đã cùng lạc ấn quái đại quân triển khai chiến đấu.

Bị Long Ngữ giả một kiếm bổ mộng những người sống sót, rung động nhìn xem không trung đạo thân ảnh kia, hơn nửa ngày mới tỉnh hồn lại.

"Ta sát! Đây là quái vật gì? Một kiếm mười mấy vạn tổn thương, quá biến thái đi?"

"Trời mới biết đây là quái vật gì, ta nhìn cái khác lãnh chúa đều không có đụng phải loại này kinh khủng địch nhân, chỉ chúng ta đụng phải."

"Móa nó, xui xẻo như vậy?"

Cùng lúc đó, trong đó mấy cái quân đoàn trưởng cấp tốc phản ứng lại.

"Đừng hốt hoảng các huynh đệ, nơi này là thần dụ chi chiến, chết cũng có thể phục sinh, chúng ta dùng người số đống đều đè chết nàng!"

"Nói đúng, sợ nàng cái chim."

"Nhiều điều điểm viễn trình đơn vị tới, trực tiếp đem nàng giây!"

"Đáng chết, giết ta nhiều như vậy nhân viên chiến đấu, ta muốn nàng chết!"

Sau một khắc, càng nhiều người sống sót giống như là thủy triều hướng về Long Ngữ giả vọt tới!

Mà thấy cảnh này, trong ánh mắt của nàng, vẫn như cũ mang theo đối đãi giống như sâu kiến đạm mạc.

Đại kiếm trong tay giơ cao, kinh khủng kiếm mang ngưng tụ.

Những cái kia quân đoàn trưởng phản ứng cũng là nhanh, cấp tốc nhắc nhở.

"Nữ nhân này lại muốn phát động công kích, trước mặt huynh đệ né tránh!"

Nhưng mà, Long Ngữ giả cũng không chỉ kia một cái kỹ năng.

Theo sau lưng nàng đạo kia Cự Long hư ảnh đột nhiên mở to mắt!

Một cỗ tử vong giống như cảm giác áp bách trong nháy mắt càn quét ra!

Cùng lúc đó.

Long Ngữ giả kiếm trong tay mang, trong nháy mắt tăng vọt đến một ngàn mét mét!

Sau đó, nàng nhấc lên trường kiếm, như sáng chói sao băng vẽ qua chân trời, mang theo không cách nào ngăn cản uy thế đảo qua!

"Bạch! Vù vù!"

Liên tục ba kiếm, mỗi một kiếm đều giống như Lôi Đình Vạn Quân!

Làm kiếm mang tiêu tán về sau, chung quanh một ngàn mét bên trong, tất cả địch nhân không còn sót lại chút gì!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đánh chết tứ đại trận doanh nhân viên: 3662 người, thu hoạch được chiến công: 4819 】

. . .

Chính là kiếm thứ hai —— Long Ước Kiếm · Phá!

Triệu hoán Cự Long chi lực vờn quanh thân kiếm, làm phạm vi công kích bạo tăng đến 1000 m, đối chung quanh khu vực địch nhân tạo thành liên tục 3 lần trảm kích tổn thương, thời gian cooldown: 120 giây!

. . .

Hai chiêu, xử lý hơn năm ngàn người!

Lấy Long Ngữ giả làm trung tâm, chung quanh toàn bộ thanh không còn một mống!

Một màn này, không riêng gì chung quanh đây người sống sót chấn động theo.

Liền ngay cả ngay tại quan sát trực tiếp người sống sót đều bị hấp dẫn.

Phòng trực tiếp lập tức phiêu lên liên tiếp mưa đạn.

"Mau nhìn Phong Chi Nữ Thần trận doanh bên kia chiến trường, có một bầy người sống sót giống như đụng phải quái vật!"

"Ngọa tào! Một kiếm tiêu diệt mấy ngàn người, quá mẹ nó ngưu bức!"

"Tê! ! ! Thật là khủng khiếp! Nữ nhân này là thực lực gì?"

"Không nhìn thấy, bất quá khủng bố như vậy tổn thương con số  đẳng cấp nhất định cực kỳ cao."

Trong chốc lát, lượng lớn người sống sót đem thị giác khóa chặt đến khu này chiến trường khu vực.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng phát hiện một việc.

Đó chính là,  từ những cái kia lạc ấn quái xử lý tứ đại trận doanh sinh vật, là sẽ không cho chiến công điểm.

Chỉ có Tào Tinh bên này xử lý sinh vật, mới có thể cho ban thưởng.

Nghĩ đến chỗ này, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, bay thẳng đến bầu trời bên trong!

Trong nháy mắt đem toàn bộ chiến trường thu hết vào mắt!

Hắn cũng nhìn thấy, Long Ngữ giả người điều khiển khổng lồ thủy tinh Cự Long hình bóng, tại người sống sót bên trong trắng trợn tàn sát hình tượng!

Sau một khắc, Tào Tinh vung tay lên, hạ lệnh: "Toàn quân xuất kích!"

"Đem tứ đại trận doanh sinh vật, toàn bộ lưu lại!"

"Ầm ầm!"

Hơn một ngàn hiệu Ascalon các chiến sĩ đồng thời phát động công kích!

Mà dưới sự chỉ huy của Tào Tinh, lượng lớn lạc ấn quái tự động cho những này các chiến sĩ phân ra một con đường!

Làm những này Ascalon các chiến sĩ, như là sát thần vọt tới thời điểm, những người sống sót lập tức cảm thấy chạm mặt tới một trận mãnh liệt cảm giác áp bách!

"Thảo! Lạc ấn quái bên trong đám người kia hình quái vật giết ra đến rồi!"

"Ngăn trở bọn hắn!"

"Tập kích! Nhanh tập kích!"

Nhưng mà, tại ngàn người ràng buộc hiệu quả hạ, tất cả Ascalon chiến sĩ trên thân dâng lên một cỗ cường đại sĩ khí!

Những này sĩ khí hóa thành một đạo bình chướng, cản trở lượng lớn viễn trình tổn thương.

Chính là ngàn người ràng buộc —— sĩ khí bình chướng hiệu quả!

"Ầm ầm!"

Đại địa chấn động!

Ascalon chiến sĩ quân đoàn, trong khoảnh khắc liền sát nhập vào người sống sót trong đại quân.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu vung vẩy trong tay chiến nhận, vô tình rơi vào những người may mắn còn sống sót này trên thân.

"Bạch! Bá bá bá!"

Lít nha lít nhít cắt chém tiếng vang lên.

【-6563 】

【-5823 】

【-5819 】

【-7237 】

【-6923 】

. . .

Từng cái con số kinh khủng xuất hiện.

Dũng Khí Chúc Phúc tăng lên 4800 lực công kích, lực lượng chúc phúc tăng lên 20% lực lượng, lại thêm bọn hắn tự thân cơ sở lực công kích.

Tại trải qua những người này hộ giáp suy yếu về sau, vẫn như cũ tạo thành để những người sống sót khó mà với tới tổn thương con số.

Đối diện đại quân cái gọi là chống cự, tại đây loại kinh khủng thế xông hạ, căn bản yếu ớt như tờ giấy!

Ascalon những nơi đi qua, chỗ có người sống sót như là thu hoạch lúa mạch giống như ngã xuống.

"WDNMD, đây là tình huống như thế nào? Những người này hình quái vật đều là đẳng cấp gì tồn tại, làm sao lực công kích sẽ cao như vậy?"

"Đánh không lại a, đám này quái vật quá hung tàn!"

"Các ngươi thuẫn giáp thị nữ đâu? Nhanh gọi qua, ngăn trở bọn gia hỏa này xung kích!"

Một bên khác, Dã Trư chiến sĩ quân đoàn, Bán Nhân Mã quân đoàn, Long Huyết đấu sĩ quân đoàn, Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn cũng toàn bộ vọt ra!

Mà tại phía sau bọn họ, Tào Tinh pháp sư đoàn cùng cung tiễn thủ quân đoàn nhóm không ngừng phát ra công kích.

Đồng thời dưới sự chỉ huy của Tào Tinh, những này quân đoàn đều là hướng phía trong đám người dầy đặc nhất địa phương phóng đi.

Trong đó còn có lượng lớn lạc ấn quái yểm hộ.

Trong chớp mắt, tiến công cái này thủy tinh cứ điểm lượng lớn người sống sót đại quân, bị Tào Tinh bên này lấy như bẻ cành khô tư thái nghiền ép.

Trận hình đã hoàn toàn hỏng mất.

"Thảo a! Đám gia hoả này lực công kích quá cao, ta thuẫn giáp thị nữ không kiên trì được hai ba đao liền bị chém chết!"

"Con mẹ nó, không thể lại đánh, tiếp tục đánh xuống, ta quân đoàn muốn bị hết sạch!"

"Rút lui! Rút lui! Thay cái cứ điểm đánh!"

Lúc có nhóm người thứ nhất rút lui, liền sẽ nhấc lên phản ứng dây chuyền.

Người sống sót đại quân bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất rút lui.

Mà so sánh với bọn hắn tới thời điểm, tại ngắn ngủi mười mấy phút, liền bị Tào Tinh bên này xử lý hơn hai vạn người!

"Rầm rầm!"

Người sống sót đại quân giống như là thủy triều rời đi.

Trong chớp mắt, gần hai mươi vạn người chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà ở bên ngoài quan sát trực tiếp những người sống sót, thì là kinh hô không thôi.

"Rùa rùa. . . Người sống sót đại quân thế mà bị đánh chạy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Đúng vậy a, ta nhìn cái khác cứ điểm chiến đấu, đều là người sống sót đại quân đối lạc ấn quái như bẻ cành khô, kết quả cái này cứ điểm, biến thành bị lạc ấn quái nghiền ép!"

"Quá biến thái! Nguyên lai lần này thủy tinh Cự Long trong quân đoàn, khó dây dưa nhất không phải bầu trời bên trong thống soái Cự Long, mà là bọn này không nhìn thấy đẳng cấp nhân hình quái vật a!"

"Xác thực, đến nhắc nhở cáikhác trận doanh các huynh đệ."

Trong chốc lát, tứ đại trong trận doanh, một bộ phận người sống sót đạt được cái tin tức ngầm.

Tại lạc ấn quái trong đại quân, có một bầy người khủng bố hình quái vật, đụng phải bọn hắn muốn cẩn thận một chút.

. . .

Mà giờ khắc này Tào Tinh, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Không sai, sóng này chiến đấu, thu hoạch hơn hai vạn điểm tích lũy."

"Mặc dù ta điểm tích lũy cửa hàng còn không có mở ra, không biết có thể đổi thứ gì, nhưng chắc hẳn cũng không kém nơi nào."

Lần này chiến đấu để Tào Tinh nghiệm chứng thực lực của mình.

Tại có lượng lớn lạc ấn quái trợ giúp xuống, mình đánh tan một cái hai mươi vạn người người sống sót liên hợp đại quân, quả thực dễ dàng.

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh lập tức lực lượng mười phần.

"Như vậy hiện tại, liền sử dụng truyền tống công năng, đi mở rộng chiến quả đi!"

Bởi vì thủy tinh truyền tống phạm vi, là muốn tới gần 500 mét bên trong.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Tốt, đều trở về."

Nghe được mệnh lệnh, tất cả các chiến sĩ nhao nhao tụ tập tới.

Trong mắt mọi người đều mang thần sắc hưng phấn!

Vừa mới cái này một đợt công kích, trực tiếp đem tinh thần của bọn hắn đẩy lên đỉnh điểm!

Tại các loại trạng thái gia trì hạ, những này chiến sĩ hộ giáp đã đống đến một cái khủng bố trình độ.

Những cái kia ba bốn giai người sống sót công kích, đối bọn hắn tạo thành tổn thương cơ hồ cực kỳ bé nhỏ!

Chỉ cần không đụng tới tập kích, hoàn toàn không có nguy hiểm tính mạng.

Lại thêm bọn hắn kia kinh khủng lực công kích, hai ba đao liền có thể mang đi một cái tiểu bằng hữu.

Cho nên, vừa mới tình hình chiến đấu là.

Lạc ấn quái chết không sai biệt lắm ba bốn ngàn.

Mà người sống sót bên kia, chết gần hơn hai vạn người.

Tào Tinh thủ hạ chiến sĩ, lại trực tiếp là một cái cũng chưa chết.

"Không sai không sai, những này lạc ấn quái chết cũng không có việc gì, dù sao Cự Long thủy tinh sẽ còn tiếp tục nở ra."

"Như thế tính toán, tương đương với ta là không tổn hao gì xử lý người sống sót bên kia hơn hai vạn người a!"

Mặc dù bọn hắn có thể phục sinh, nhưng phục sinh cũng là cần điểm tích lũy.

Không có điểm tích lũy, người sống sót tại tử vong hai lần về sau, liền sẽ bị trực tiếp đào thải, đá ra thần dụ chi chiến.

Đây cũng chính là Tào Tinh hành động mục đích.

Đả kích những người may mắn còn sống sót này, tiêu hao bọn hắn điểm tích lũy, kéo dài bọn hắn tiến công bước chân.

Cứ như vậy, liền có thể cam đoan càng nhiều thủy tinh tồn lưu lại.

Sau một khắc, hắn trực tiếp mở ra thủy tinh truyền tống công năng.

Xuất hiện trước mặt một trương to lớn mặt phẳng bản đồ.

Phía trên ghi chép từng cái màu tím thủy tinh điểm, cái này cũng đại biểu Tào Tinh có thể truyền tống vị trí.

Trong đó, đã có một chút thủy tinh bị phá hủy.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh suy tư nói: "Như vậy tiếp xuống, liền trực tiếp đi tiền tuyến thủy tinh điểm nhìn xem tình huống đi!"

Sau một khắc.

Hắn trực tiếp điểm kích truyền tống!

Trong nháy mắt, Tào Tinh sau lưng ám tử sắc thủy tinh dâng lên một cỗ trùng thiên cột sáng.

Đem cái này hơn một ngàn tên chiến sĩ, hoàn toàn bao phủ!

Ông

Cột sáng bộc phát đến cực hạn, đám người toàn bộ đã mất đi ánh mắt.

Khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới trăm cây số bên ngoài, một cái thủy tinh cứ điểm bên cạnh.

Lượng lớn lạc ấn quái đang cùng tứ đại trận doanh người sống sót chiến đấu.

Bất quá những này không có thần trí lạc ấn quái, căn bản cũng không phải là những người sống sót đối thủ, bị một đường quét ngang.

Liền ngay cả không trung đầu kia thủy tinh Cự Long đều bị các loại khống chế kỹ năng, đè xuống đất đánh!

Tào Tinh ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh liền cấp tốc đem tình hình trước mắt nắm giữ.

Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Long Ngữ giả điều khiển đầu kia thủy tinh Cự Long, cũng bị trực tiếp truyền đưa tới.

Nói cách khác, cái này cứ điểm tương đương với có hai con thống soái cấp thủy tinh Cự Long!

"Còn có thể dạng này?" Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng hắn cũng không có cân nhắc quá nhiều, rốt cuộc cái này với hắn mà nói, cũng là chuyện tốt.

Giờ phút này, cái khác người sống sót cũng chú ý tới Tào Tinh nhánh đại quân này tồn tại.

"Các huynh đệ, các ngươi nhìn lạc ấn quái ở giữa đám người kia, có phải hay không vừa mới trận doanh kênh một số người nói quái vật hình người."

Đám người sau khi nghe xong, trong nháy mắt đem ánh mắt ném đi.

Một số người còn cảm thấy khó mà tin tưởng, dụi dụi con mắt.

Khi nhìn rõ Tào Tinh đám người khuôn mặt về sau, lập tức thần sắc kịch biến!

"Ngọa tào! Thật là những quái vật này!"

"Bọn hắn làm sao nhanh như vậy lại tới!"

"Nơi này khoảng cách cái kia thủy tinh vị trí, không phải khoảng chừng mấy chục cây số sao?"

Bọn hắn đương nhiên sẽ không nghĩ tới, Tào Tinh có thể sử dụng thủy tinh tiến hành truyền tống.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, tại ra sân trước tiên, liền vung tay lên.

"Xuất kích! Nghiền nát bọn hắn!"

"Ầm ầm!"

Tiến hai ngàn hiệu nhân viên chiến đấu, như là lao nhanh dòng sông giống như, liền xông ra ngoài!

Trong đó kinh khủng nhất, vẫn là Long Ngữ giả.

Nàng trực tiếp điều khiển dưới chân thủy tinh Cự Long, hóa thành một đạo màu tím sao băng xông ra, đi tới đám kia vây công thủy tinh Cự Long người sống sót đỉnh đầu.

Sau một khắc, một ngụm long tức phun qua!

Soạt

Mà bọn này những người sống sót cảm nhận được đỉnh đầu truyền đến khí tức nguy hiểm, dọa đến phía sau từng đợt ý lạnh dâng lên!

"Là kia quái vật nữ nhân!"

"Ốc ngày, nữ nhân này gặp người liền giây, chạy mau!"

Lập tức, tất cả mọi người từ bỏ đối phó đầu này thủy tinh Cự Long, hoảng hốt chạy bừa hướng ra phía ngoài chạy trốn!

Trong đó có một ít né tránh không kịp người sống sót, bị long tức phun trúng.

Trên đầu xuất hiện từng cái phá vạn tổn thương, đồng thời trên thân cấp tốc xuất hiện từng tầng từng tầng 【  thủy tinh lạc ấn 】 hiệu quả.

Thân thể của bọn hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa.

Cứng ngắc, huyết dịch ngăn chặn, kết tinh hóa. . .

Sau đó trực tiếp hóa thành một chỗ thủy tinh phá toái.

Những này thủy tinh Cự Long làm cấp 50 thống soái sinh vật, vẫn là phi thường cường đại.

Chỉ bất quá so sánh với Tào Tinh bên này, người người giống như quái vật cường độ, vẫn là kém rất nhiều.

Nhưng đối với những người may mắn còn sống sót này tới nói, vẫn là không cách nào chiến thắng ác mộng!

Mà giờ khắc này Tào Tinh bay ở không trung, đã thu được phiến khu vực này quyền chỉ huy!.