Chương 430: Trận doanh bảng xếp hạng mở ra! (1)

Chương 430: Trận doanh bảng xếp hạng mở ra! (1)

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Thật giống như, ngươi có thể cảm ứng được chung quanh lạc ấn quái, đồng thời không cần nói, thông qua ý thức cũng có thể điều khiển hành động của bọn nó đồng dạng.

Mà Tào Tinh cái này cấp tốc tiếp quản toàn bộ chiến trường.

Hắn để tất cả lạc ấn Ngưu Đầu Quái hợp thành tự bạo quân đoàn, trực tiếp sử dụng 【  sừng trâu va chạm 】 vọt vào người sống sót đại quân bên trong !

Mặt khác Lạc Ấn Phệ Hạt có cái 【  thủy tinh tập kích 】 kỹ năng.

Có thể trực tiếp chui vào thủy tinh trong đại địa, sau đó lấy tốc độ cực nhanh đi vào địch nhân sau lưng, cũng đối nó thực hiện đâm lưng hiệu quả.

Cho nên, Tào Tinh liền tổ chức lượng lớn thủy tinh phệ bọ cạp quân đoàn, để bọn chúng tập hợp lại cùng nhau.

Sau đó toàn thể hướng thủy tinh mặt đất vừa chui, trong khoảnh khắc liền không có thân hình.

Lại xuất hiện lúc đã xuất hiện ở người sống sót đại quân phía sau.

Nơi này chính là những cái kia pháp sư, cung tiễn thủ chờ viễn trình đơn vị tụ tập địa phương.

Lạc Ấn Phệ Hạt bầy vừa xuất hiện, liền bắt đầu điên cuồng dùng độc của mình đâm công kích những này da giòn, đồng thời quấy nhiễu bọn hắn trận hình.

"Phốc! Phốc phốc!"

Những này da giòn các pháp sư bị ngủ đông la to, trong khoảnh khắc liền ngã hạ mảng lớn.

"Ngọa tào! Có lạc ấn quái vọt tới chúng ta trận doanh đằng sau!"

"Mẹ nhà hắn, mau trở lại phòng, trở về thủ! Cái mông bị trộm!"

Một bộ phận cận chiến binh chủng bắt đầu xoay người, đi trợ giúp trong đội ngũ da giòn, đối phó những này Lạc Ấn Phệ Hạt.

Mà Tào Tinh ở giữa không trung xem thoả thích toàn cục.

Khi nhìn đến bọn hắn trận hình xuất hiện rối loạn thời điểm, cấp tốc chỉ huy những cái kia viễn trình năng lực lạc ấn biệt động, lạc ấn dực điểu chờ quái vật.

Không ngừng phát ra từng đợt công kích từ xa, tập kích người sống sót đại quân!

"Oanh! Ầm ầm!"

Lạc ấn biệt động lớn lên giống phóng đại bản cây thầu dầu, từ phần bụng phun ra từng khỏa lạc ấn bom, rơi vào trong đám người triển khai kịch liệt bạo tạc.

Lạc ấn dực điểu thì là đang không ngừng run rẩy cánh, phát động từng đạo phong nhận, trong nháy mắt cắt ra những người sống sót trận doanh.

"Bành! Ầm ầm!"

Lượng lớn công kích từ xa đập vào mặt.

Người sống sót bị liên tiếp nổ bay.

Vốn đang ở vào xu hướng suy tàn lạc ấn quái quân đoàn, trong khoảnh khắc liền quay chuyển xu hướng suy tàn.

Những người sống sót phòng tuyến bị liên tiếp xé rách!

Sau đó liền là lượng lớn đầu mục, thủ lĩnh cấp lạc ấn quái xông đi vào đồ sát!

Những người sống sót liên miên liên miên ngã xuống.

Cái này mười mấy vạn hạnh người còn sống tạo thành đại quân, đã bị đánh cho hồ đồ!

"Con mẹ nó! Ai có thể nói cho ta đây là tình huống như thế nào! ! ?"

"Làm sao đám người kia hình quái vật vừa ra tới, những này lạc ấn quái giống uống thuốc đồng dạng mãnh?"

"Không biết a, đúng là mẹ nó gặp quỷ!"

Lúc này, trong đó một tên quân đoàn trưởng nói.

"Không phải những này lạc ấn quái mạnh lên, mà là bọn chúng trở nên có trí tuệ."

"Bọn chúng thế mà lại còn chiến thuật phối hợp, các ngươi nói, không phải là có người đang thao túng toàn bộ lạc ấn quái quân đoàn a?"

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời ý thức được cái gì!

Ánh mắt mọi người, trong khoảnh khắc liền khóa dừng ở trên không đạo thân ảnh kia phía trên.

"Là hắn!"

"Gia hỏa này đang thao túng toàn bộ lạc ấn quái quân đoàn, hắn rất có thể là toàn bộ lạc ấn quái thủ lĩnh, cũng là đám kia sinh vật hình người người chỉ huy!"

"Nhất định phải làm rơi gia hỏa này, không phải nguy hại quá lớn!"

Trong nháy mắt, lượng lớn người sống sót muốn đối Tào Tinh phát động công kích.

Nhưng mà, thân là lãnh chúa, Tào Tinh làm sao lại không cân nhắc đến an toàn của mình?

Hắn không chỉ có để Liễu Mộ Tuyết, Bronn, Renis, Eliza cưỡi thủy tinh sư thứu, bảo vệ mình.

Đồng thời còn bay ở ngàn mét trên bầu trời.

Nơi này là những này ba bốn giai người sống sót, rất khó công kích đến địa phương.

Bọn hắn muốn công kích đến Tào Tinh, chỉ có thể trước đột phá lạc ấn quái phòng tuyến.

Nhưng mà, mỗi khi bọn hắn nghĩ tổ chức lên thế công, vây công Tào Tinh thời điểm.

Đám kia lạc ấn quái liền sẽ giống như là thủy triều vọt tới, đem chung quanh người sống sót gắt gao ngăn chặn!

Qua mấy lần, không chỉ có không có xé mở lạc ấn quái phòng tuyến, ngược lại còn dựng vào không ít người.

"Thảo! Không qua được a! Những này lạc ấn quái nhiều lắm, cả đám đều không muốn sống giống như."

"Móa nó, đừng quản cái kia cổ quái gia hỏa, ta bên này trận hình nhanh không chống nổi!"

"Đám kia người kỳ quái hình quân đoàn nhanh lao ra ngoài, cứu mạng!"

"Ngọa tào! Đã tới!"

Đám người sau khi nghe xong, đồng thời đem ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy từ Ascalon chiến sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ chờ cận chiến đơn vị, tạo thành quân đoàn, một đường thế như chẻ tre!

Đồng thời bắt đầu hướng về bọn hắn bên này vọt tới.

Ven đường những nơi đi qua, không có bất kỳ người nào có thể kìm chân cước bộ của bọn hắn.

"Bạch! Bá bá bá!"

Trong tay chiến nhận vung vẩy, mang theo vạch phá không khí thanh âm.

Cùng nhau đi tới, lưu lại lượng lớn thi thể!

Mà tại trong đám người, còn có từng cái tồn tại cường đại, không ngừng tàn sát tứ đại trận doanh sinh vật.

Nữ Vu một bàn tay vỗ xuống, liền là một cái to lớn sóng xung kích, phía dưới mười mấy tên những người sống sót trên đầu xuất hiện từng cái gần hai vạn tổn thương, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Asam bên kia kiếm khí quét ngang, đồng dạng là một đường người sống sót chết.

Một bên khác Sarah, tại chúa tể lĩnh vực gia trì hạ, đã triệt để giết điên rồi!

Thường thường vừa ném ra một cái 【  ám ảnh vỡ vụn 】 tiếp 【  Sát Lục Loạn Vũ 】 xử lý số lớn người sống sót.

Sau đó nàng hai đao chém đi xuống, bắn tung tóe tổn thương xử lý năm sáu người sống sót, kỹ năng CD tại chỗ bị thiết lập lại!

Sau đó, lại là 【  Sát Lục Loạn Vũ 】 tiếp 【  ám ảnh vỡ vụn 】!

Nữ nhân này tại trở thành chúa tể cấp sinh vật về sau, không chỉ có thực lực mức độ lớn bạo tăng, còn đền bù quần công năng lực không đủ nhược điểm.

Nghiễm nhiên trở thành một cái trên chiến trường cỗ máy giết chóc.

Đương nhiên, kinh khủng nhất vẫn là Long Ngữ giả!

Giờ phút này, nàng trực tiếp điều khiển hai đầu Cự Long, không ngừng phun ra long tức.

"Soạt! Soạt!"

Mãnh liệt Thủy Tinh Long hơi thở những nơi đi qua, mặt đất trong nháy mắt bao trùm lên một tầng óng ánh sáng long lanh thủy tinh hình dáng vật, ẩn chứa trong đó mãnh liệt lạc ấn khí tức.

Bị công kích đến người sống sót, thân thể trong khoảnh khắc cứng ngắc, sau đó tại chỗ vỡ vụn.

Thấy cảnh này, chỗ có người sống sót phía sau đều dâng lên một trận ý lạnh!

Bao quát hệ thống phòng trực tiếp bên trong, không biết nhiều ít người sống sót, nhao nhao ấn mở phóng đại, đem ánh mắt tập trung tại Tào Tinh chỗ chiến trường.

Phòng trực tiếp mưa đạn đã cà đến bay lên!

"Các huynh đệ, mau nhìn Phong Chi Nữ Thần trận doanh bên kia chiến trường, đám kia lạc ấn quái giết điên rồi!"

"Đám huynh đệ này thật thê thảm a, căn bản cũng không có năng lực phản kháng."

"Quá mẹ nó không hợp thói thường, đây là đem chúng ta người sống sót xem như tiểu quái cà a!"

"Phong chi trận doanh huynh đệ, cho các ngươi mặc niệm. . ."

. . .

Trải qua như thế vài phút giằng co.

Tào Tinh điều khiển chi này lạc ấn quái quân đoàn tử trận không sai biệt lắm năm ngàn tả hữu.

Mà tứ đại trận doanh sinh vật, đã tử trận hơn hai vạn người.

Mắt thấy, đám kia người khủng bố hình quái vật còn tại điên cuồng tàn sát!

Trong đó một tên quân đoàn trưởng quát to: "Rút lui! Mau bỏ đi!"

"Nhanh rời đi nơi này, đây chính là một đám quái vật, căn bản không có cách nào đánh!"

Dứt lời, hắn trực tiếp dẫn đầu thủ hạ của mình về sau chạy trốn.

Chính như trước đó nói, một khi có một người rút lui, liền sẽ dẫn phát càng nhiều người thoát đi.

Chỉ một thoáng, lượng lớn người sống sót bắt đầu rút lui!

"Rầm rầm. . ."

Bốn phương tám hướng, mười mấy vạn hạnh người còn sống đại quân giống như là thủy triều thối lui.

Lượng lớn lạc ấn quái, bao quát những cái kia Ascalon quân đoàn nhóm, thì là theo ở phía sau truy sát.

Mà Tào Tinh thấy cảnh này về sau, trực tiếp hạ lệnh.

"Toàn bộ trở về."

Nghe được mệnh lệnh, không riêng gì đám kia các chiến sĩ.

Tất cả lạc ấn quái nhao nhao dừng bước, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất vòng trở lại.

Sau đó, liệt tốt trận hình, như là một đám binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện chờ đợi.

Một màn này, càng làm cho ngay tại quan sát trực tiếp người sống sót cảm thấy rung động cùng hoảng sợ!

Phía sau dâng lên một trận ý lạnh!

Không sợ địch nhân cường đại, liền sợ địch nhân cường đại đồng thời, còn có đầu óc!

Tại đồng đẳng số lượng tình huống dưới, nếu như lạc ấn quái có người chỉ huy, người sống sót đại quân căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ.

Mà cái này bay ở giữa không trung sinh vật hình người, rõ ràng có thể chỉ huy toàn bộ lạc ấn quái quân đoàn.

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là,  chính trên chiến trường tứ đại những người sống sót, phải có phiền toái!

. . ..