Chương 430: Trận doanh bảng xếp hạng mở ra! (2)

Chương 430: Trận doanh bảng xếp hạng mở ra! (2)

Tào Tinh mắt nhìn thủy tinh trên truyền tống số lần.

"Còn thừa lại 9 lần truyền tống số lần."

"Cái này mỗi một cái thủy tinh cứ điểm, khoảng cách quá xa. . ."

"Muốn toàn bộ giữ vững, khẳng định là không thể nào."

"Chỉ có thể lựa chọn một chút mấu chốt tiết điểm, tận lực trì hoãn những người may mắn còn sống sót này thế công."

Thế là, hắn lần nữa dẫn đầu đám người bắt đầu truyền tống!

Sau đó, giống nhau tình huống liên tục trình diễn.

Ngay từ đầu, những người sống sót còn tại lợi dụng nhân số ưu thế nghiền ép lạc ấn quái, tất cả mọi người tại vui sướng cà lấy điểm.

Mà khi một cái cưỡi Mãnh Mã Tượng sinh vật hình người, đồng thời mang theo hắn quân đoàn xuất hiện thời điểm, chiến trường lập tức xuất hiện thiên về một bên tình trạng!

Tùy ý bọn hắn như thế nào ngăn cản, cuối cùng đều sẽ bị cái nhân hình này sinh vật chỉ huy lạc ấn quái đại quân nghiền nát!

Cuối cùng tại bỏ mình mấy vạn người về sau, không thể không bị ép thoát đi.

Theo từng cái thủy tinh cứ điểm bị Tào Tinh cầm xuống, đem những người may mắn còn sống sót này đánh lui.

Trong chớp mắt, liền là mười hai giờ quá khứ.

Bọn hắn đã từ buổi sáng sáu giờ, chiến đấu đến buổi tối hơn sáu giờ đồng hồ.

Mà Tào Tinh mười lần truyền tống số lần sau khi dùng xong.

Hiện tại, khoảng cách rạng sáng 00:00 phút thủy tinh Cự Long thức tỉnh, còn có hơn năm giờ.

Tào Tinh không thể truyền tống về sau, cũng chỉ có thể mang theo các chiến sĩ, dựa vào hai chân tại thủy tinh trong đại địa lao nhanh, tìm kiếm những cái kia quy mô không lớn người sống sót quân đoàn ra tay.

Mà ngay tại bên ngoài quan sát trực tiếp những người sống sót, cả ngày hôm nay, phần lớn người ánh mắt đều tập trung tại đây bầy người khủng bố hình quái vật trên thân.

Thật sự là bọn hắn chiến đấu quá mức kinh diễm, so cái khác người sống sót chỗ chiến trường đặc sắc nhiều!

Mỗi khi bọn hắn xuất hiện, kia đều là tuyệt đối nghiền ép!

Các loại tồn tại cường đại, một đường như bẻ cành khô, đưa tay ở giữa liền là ngàn người bỏ mình.

Toàn bộ thủy tinh mặt đất, đều không có so đây càng thêm huyễn khốc chiến đấu.

Mà lại, quan sát trực tiếp những người sống sót còn phát hiện một sự kiện.

Kia chính là người này hình đại quân chọn lựa thủy tinh điểm, đều cực kỳ có ý tứ.

Cái này cứ điểm tụ tập nhân số đều là mười mấy vạn, hơn hai mươi vạn tả hữu.

Nếu như là giống loại kia đã tụ tập mấy chục vạn người sống sót, đồng thời lạc ấn quái bị xử lý hơn phân nửa thủy tinh cứ điểm, những này sinh vật hình người liền sẽ không xuất hiện.

Cái này để bọn hắn không thể không hoài nghi, có phải hay không bọn này quái vật hình người biết, mình đánh không lại mấy chục vạn người sống sót, cho nên chọn lựa thủy tinh điểm, đều là nhân số tương đối ít?

Nhưng là, coi như bọn hắn đạt được tin tức này thì có ích lợi gì đâu?

Rốt cuộc bầy quái vật này thực sự quá mức kinh khủng

Phong chi trận doanh người sống sót đều có chút bận tâm, có thể hay không mình đánh lấy đánh lấy, liền gặp được đám kia sinh vật hình người.

Bây giờ tại nhận được tin tức, bọn này sinh vật hình người rốt cục đình chỉ truyền tống, tại thủy tinh đại địa bên trên tìm kiếm mục tiêu sau.

Một bộ phận người sống sót thế mà tại trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Thời gian, rất nhanh tới ban đêm 23 giờ: 00 phút thời điểm.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Thần dụ chi chiến ngày đầu tiên sắp kết thúc, thủy tinh Cự Long: Krakato sẽ tại sau một giờ thức tỉnh. 】

【  đồng thời đem phát động Long tộc ma pháp, thanh tẩy toàn bộ thủy tinh mặt đất, xin mau sớm trở về chủ thành bên trong! 】

. . .

Bởi vì thế giới này diện tích quá mức rộng lớn nguyên nhân, người sống sót đi đường đều cần đại lượng thời gian.

Cho nên hệ thống cũng là xách trước một giờ, liền tiến hành thông cáo.

Chỉ một thoáng, toàn bộ thủy tinh mặt đất, lượng lớn người sống sót đình chỉ chiến đấu, như là về tổ con kiến đồng dạng, như ong vỡ tổ trở về tứ đại chủ thành.

Cả ngày hôm nay, tại lượng lớn người sống sót đắp lên hạ, bọn hắn trọn vẹn từ chối đi hơn năm ngàn tòa thủy tinh cứ điểm.

Ngoại trừ phong chi trận doanh người sống sót, mặt khác ba phe cánh người sống sót tại kênh nói chuyện phiếm chia sẻ lấy thu hoạch của mình.

"Lần này thần dụ chi chiến, cảm giác thật đơn giản a, những cái kia lạc ấn quái mặc dù máu dày, nhưng cũng không cường đại đến mức nào, cả ngày hôm nay thu được không ít điểm tích lũy, đầy đủ hối đoái hai bộ màu lam sáo trang."

"Đúng vậy a, may mắn mà có lần trước Dolma chi trảo khiêu chiến, để chúng ta đều có đoàn đội tác chiến kinh nghiệm, cho nên lần này đối phó những này lạc ấn quái, ngược lại là thật buông lỏng."

"Ha ha! Ta đi theo chúng ta bát đại khu bình nước quân đoàn, trọn vẹn tập kết trăm vạn người! Một đường thần cản giết thần, phật cản giết phật, thực sự quá sung sướng!"

"Trời ạ! Ta cả ngày hôm nay đã thu hoạch hơn hai ngàn điểm tích lũy, thoải mái a!"

Nhìn ra được, Trật Tự Nữ Thần trận doanh, Sinh Mệnh nữ thần trận doanh, Tự Nhiên nữ thần trận doanh những người sống sót thu hoạch tương đối khá.

Chỉ có Phong Chi Nữ Thần trận doanh bên này, xuất hiện một mảnh tiếng mắng.

"Mẹ nhà hắn, ta thật sự là xxx chó, làm sao chúng ta Phong Chi Nữ Thần trận doanh bên này sẽ xuất hiện như thế một chi quái vật quân đoàn a?"

"Gặp quỷ, mà lại những quái vật này còn liền nhìn chằm chằm chúng ta phong chi trận doanh bên này đánh, liên tục mười cái thủy tinh điểm, đều là tại chúng ta bên này."

"Thảo! Đây là đem chúng ta Phong Chi Nữ Thần trận doanh người, xem như tiểu quái cà."

Mặt khác tam đại trận doanh những người sống sót cũng biết tin tức này, trong chốc lát nhịn không được cười ra tiếng.

"Phong Chi Nữ Thần trận doanh huynh đệ không muốn thương tâm, hôm nay đã vượt qua được, ngày mai nói không chừng bọn hắn sẽ còn tiếp lấy chắn các ngươi, ha ha ha!"

"Trên lầu, ngươi là ma quỷ sao?"

Nghe nói như thế, Phong Chi Nữ Thần trận doanh người sống sót càng thêm tức giận.

Một lát sau, một cái cỡ lớn quân đoàn đoàn trưởng hừ lạnh nói.

"Hừ! Bọn này quái vật hình người phách lối không được bao lâu, đêm nay chúng ta phong chi trận doanh tổ chức một đợt, ngày mai trực tiếp đem người này hình quân đoàn đẩy xuống."

"Không sai, gia hỏa này cả ngày hôm nay chọn đều là hai mươi vạn nhân số quy mô, nói rõ hắn cũng không dám đối phó quá nhiều người, chờ chúng ta tụ tập cái mấy chục vạn người, trực tiếp cho hắn quét ngang!"

"Nói đúng! Ngày mai sẽ là chúng ta phong chi trận doanh rửa sạch nhục nhã thời điểm!"

Mà đổi thành bên ngoài tam đại trận doanh sau khi nghe xong, cũng không có hoài nghi.

Hôm nay, mặc dù Tào Tinh đám người biểu hiện rất mắt sáng.

Nhưng bọn hắn tổng cộng cũng liền xử lý hơn hai trăm ngàn người.

So sánh với nơi này chục tỷ người mà nói, hoàn toàn không có ý nghĩa.

Những người sống sót, cũng không có đem Tào Tinh điều khiển hình người quân đoàn để vào mắt.

"Phong chi trận doanh huynh đệ, cố lên đánh ngã bọn hắn!"

"Xử lý một thủ lĩnh cấp lạc ấn quái, cho 100 điểm điểm tích lũy, nếu như là xử lý loại người này hình quân đoàn, chỉ sợ cho ban thưởng sẽ càng nhiều!"

"Ta dựa vào, nói rất đúng a! Những này đặc thù quái vật, nói không chừng sẽ cho một chút đặc thù ban thưởng."

"Hiện tại đi phong chi trận doanh còn kịp sao?"

. . .

Tại mọi người tiếng thảo luận bên trong, đại bộ phận người sống sót đều đã quay trở về tứ đại chủ thành.

Hơn nửa canh giờ, toàn bộ thủy tinh đại địa bên trên, liền không nhìn thấy nhiều ít người sống sót thân ảnh.

Bất quá, vẫn là có một phần nhỏ đầu sắt gia hỏa, giống như là không nghe thấy hệ thống nhắc nhở đồng dạng, tiếp tục tại chủ thành bên ngoài đi dạo.

Khi thời gian đi vào 00:00 điểm thời điểm.

Tất cả mọi người nghe được một trận kinh khủng tiếng gầm gừ!

Rống

Trận này tiếng rống, như là cuồn cuộn kinh lôi trong nháy mắt từ thủy tinh đại lục trung tâm, truyền vang toàn bộ thế giới!

Thanh âm kia phảng phất đến từ viễn cổ hồng thủy mãnh thú, mang theo vô tận uy nghiêm cùng phẫn nộ!

Những cái kia còn đợi tại thủy tinh mặt đất, đầu sắt người sống sót, tại bị đạo này sóng âm đảo qua trong nháy mắt, thân thể trong nháy mắt nổ tung!

Huyết vụ tại không trung tràn ngập, chết được không thể lần nữa.

Không chỉ có như thế.

Theo trận này kinh khủng tiếng rống, phảng phất cả vùng đều bị kích đang sống!

Thủy tinh mặt đất đang run rẩy nhè nhẹ, toàn bộ thế giới đều đang phát ra 'Lốp bốp' nổ vang âm thanh!

Mà giờ khắc này, đã trở lại tứ đại chủ thành những người sống sót, thì là rung động không thôi.

"Ta dựa vào! Vừa mới đó chính là thượng cổ Cự Long tiếng kêu sao? Thật mẹ nó kinh khủng a!"

"Cảm giác nếu như không phải tại chủ thành bên trong, bằng vào đạo này tiếng rống, chúng ta cái này mấy trăm vạn người sống sót lãnh chúa, liền muốn toàn bộ bị diệt."

"Quá bất hợp lí,không hổ là Chân Thần cấp bậc lực lượng!"

Cùng lúc đó.

Chủ thành bên ngoài thủy tinh mặt đất đã triệt để sôi trào!

Ám sấm sét màu tím từ trong đại địa bay lên, toàn bộ thủy tinh thế giới đều bị bao phủ tại cỗ này kinh khủng trong sấm sét.

Đây là một loại có thể xưng diệt thế giống như cảnh tượng!

Tại loại uy thế này phía dưới, chỗ có người sống sót trong lòng cũng không khỏi đến hiện ra một vòng nhỏ bé cảm giác.

Trong lòng cũng bị bao phủ lên một cỗ áp lực.

Nếu như không có tứ đại chủ thành, bọn hắn khả năng tại thủy tinh mặt đất kiên trì không đến một giây đồng hồ, liền sẽ bị trực tiếp bốc hơi!

Cùng lúc đó, cửa thành tùy theo đóng lại, một tầng vô hình lồng phòng ngự, bao phủ tứ đại chủ thành.

Một đám người sống sót đồng thời thở phào một cái.

Vừa mới tại cỗ kia tận thế giống như khí tức bao phủ xuống, tất cả mọi người như là trên đại dương bao la một chiếc lá, tùy thời đều có lật úp phong hiểm.

Hiện tại cuối cùng lấy lại tinh thần.

. . .

Mà lúc này Tào Tinh, chính dẫn theo đại quân đứng tại 'Keng keng rung động' mặt đất màu tím phía trên.

Loại này thậm chí có thể để cho truyền kỳ cường giả vẫn lạc kinh khủng dòng điện, đối bọn hắn không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Sau đó, xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  thần dụ chi chiến ngày đầu tiên chiến đấu đã kết thúc, trực tiếp hình tượng đã đóng. 】

【  ngay tại kết toán ngươi điểm tích lũy ban thưởng. 】

【  Cự Long thủy tinh đã bị phá hủy 5423 tòa, còn thừa Cự Long thủy tinh số lượng *94577, còn thừa chủ thủy tinh số lượng *1 】

【  căn cứ còn lại thủy tinh số lượng * số ngày, ngươi thu hoạch được điểm tích lũy 94577*1, ngươi thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy *1 】

. . .

"Không sai, lại là hơn chín vạn điểm tích lũy doanh thu, còn có 1 điểm hoàng kim điểm tích lũy thu hoạch."

Nhưng điều này cũng làm cho Tào Tinh phát hiện một vấn đề.

"Cả ngày hôm nay, liền bị người sống sót đẩy xuống hơn năm ngàn tòa thủy tinh."

"Tiếp tục như vậy  dựa theo còn lại thủy tinh số lượng, khả năng chống đỡ không đến một tháng a. . ."

Rốt cuộc, hôm nay chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, người sống sót còn tại thích ứng loại này đại quy mô tác chiến.

Theo thời gian chuyển dời, từng cái quy mô lớn quân đoàn xuất hiện, san bằng thủy tinh tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

Dựa theo dự tính, 10 vạn thủy tinh, khả năng nhiều nhất kiên trì 20 ngày thời gian. . .

Đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh tâm tình cũng là có chút hơi nặng nề lên

Bất quá tin tức tốt duy nhất là, hắn chỉ cần giữ vững chủ thủy tinh, không coi là là chiến dịch thất bại.

Mà lại, coi như thật ngăn không được, chủ thủy tinh bị phá hủy, mình cũng không có cái gì trừng phạt.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cảm thấy hơi định.

Cùng lúc đó, các chiến sĩ chỉnh tề đứng tại chỗ, một mặt kích động nhìn hắn!

Tào Tinh khẽ cười nói: "Chư vị, các ngươi đêm nay chiến đấu, ta phi thường hài lòng."

"Mặc dù, bỏ ra một điểm nho nhỏ hi sinh."

Đám kia người sống sót không thể so với băng tổ quái, trên người bọn họ có các loại lung ta lung tung thủ đoạn, sẽ còn hiệp đồng tác chiến.

Cho nên một đợt tập kích phía dưới, cho dù là Tào Tinh bên này cũng tử trận hơn bốn mươi chiến sĩ.

Nhưng cái này cũng không quan hệ đau khổ.

Dù sao cả ngày hôm nay, hắn chỉ là thông qua đánh giết tứ đại trận doanh người sống sót, liền thu được hơn hai mươi vạn điểm tích lũy.

Lại thêm vừa mới kết toán thủy tinh cho ban thưởng, Tào Tinh điểm tích lũy đã vượt qua ba mươi vạn.

Phục sinh cái này hơn bốn mươi người, nhiều lắm là liền tốn hao hơn bốn trăm điểm tích lũy mà thôi.

So sánh với hắn tính gộp lại điểm tích lũy tới nói, hoàn toàn liền là chín trâu mất sợi lông!

Theo Tào Tinh vung tay lên.

【  phải chăng tiêu hao chiến công: 465, phục sinh tất cả tử trận chiến sĩ? 】

Đúng

Trong nháy mắt.

Đám người xuất hiện trước mặt từng cái ám tử sắc Lục Mang Tinh Trận!

Những cái kia tử trận chiến sĩ hư ảnh dần dần ngưng tụ.

Làm ánh sáng biến mất, những cái kia thân ảnh quen thuộc lại lần nữa xuất hiện.

Bọn hắn một mặt ngạc nhiên nhìn xem Tào Tinh, cũng biết là mình lãnh chúa sống lại bọn hắn.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Các chiến sĩ khác nhóm cũng ha ha cười nói: "Kéo Reeves, các ngươi quả nhiên sống lại!"

"Lãnh chúa lực lượng vẫn là trước sau như một thần bí khó lường a!"

Tào Tinh khoát tay áo.

"Hiện tại bắt đầu tu chỉnh, bổ sung thể lực, sau đó nắm chặt thời gian nghỉ ngơi."

"Buổi sáng ngày mai, sẽ nghênh đón đợt thứ hai chiến đấu."

Các chiến sĩ sau khi nghe xong, lập tức sắc mặt nghiêm túc.

Cùng lúc đó.

Liễu Mộ Tuyết cấp tốc đem ba lô bên trong lượng lớn đồ ăn lấy ra ngoài, cung cấp các chiến sĩ dùng ăn.

Rất nhanh, tất cả mọi người tiến vào tu chỉnh trạng thái bên trong.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  người sống sót xin chú ý! Ngày đầu tiên thần dụ chi chiến đã kết thúc, ngay tại thống kê các vị những người sống sót điểm tích lũy, sau đó sẽ đẩy ra bảng xếp hạng. . . 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, những người sống sót sửng sốt một chút, sau đó toàn bộ phản ứng lại.

"Ha ha! Muốn ra điểm tích lũy bảng xếp hạng!"

"Lần này, thế nhưng là toàn bộ server trước một vạn tên lãnh chúa, cùng phía trước các đại khu trò đùa trẻ con cũng không đồng dạng a!"

"Xác thực, đây mới thực sự là đại biểu cứng thực lực bảng danh sách, ai có thể làm được thứ nhất, vậy thì tương đương với tại chúng ta mấy ngàn vạn cường giả bên trong, làm được mạnh nhất!"

Nghe nói như thế, tứ đại trong trận doanh, một chút khí tức cường đại đặc thù tồn tại lập tức khẩn trương lên.

Bọn hắn hoặc là chính mình vị trí đại khu đệ nhất nhân, hoặc là có được một ít năng lực đặc thù, lại hoặc là có được một cái khổng lồ quân đoàn.

Tại trước đó chỗ đại khu bên trong, bọn hắn đã đứng ở đại bộ phận người sống sót đỉnh điểm, không có nhiều ít đối thủ.

Mà bây giờ, cái này thần dụ chi chiến tràng cảnh, kia là mấy nghìn cái đại khu trước một vạn người tiến hành tranh đấu!

Không nói có thể làm được thứ nhất, dù là tiến vào trước mười, cũng là lớn lao vinh quang!

Còn có đối thực lực bản thân tán thành.

Nói chuyện phiếm kênh nhấc lên kịch liệt thảo luận.

Đám người nhao nhao suy đoán, lần này hạng nhất sẽ là ai.

Tại mong mỏi cùng trông mong bên trong, hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  ngũ đại trận doanh chiến công bảng xếp hạng đã thống kê hoàn tất. . . 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, những người sống sót toàn thể sửng sốt một chút.

"Ừm? Tình huống gì? Như thế nào là ngũ đại trận doanh bảng xếp hạng? Không phải tổng cộng liền tứ đại trận doanh sao?"

"Đúng a? Chẳng lẽ hệ thống vụng trộm mở cái trận doanh, chúng ta không biết?"

"Mặc kệ nó, mở ra bảng xếp hạng nhìn một chút chẳng phải sẽ biết."

Đám người sau khi nghe xong, cấp tốc mở ra bảng xếp hạng bắt đầu tra nhìn lại

Sau một khắc, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn!

【  hạng nhất: Tào Tinh, tính gộp lại điểm tích lũy: 328561, sở thuộc trận doanh: Thủy tinh Cự Long trận doanh 】

【  thứ hai: Angelina Zorn, tính gộp lại điểm tích lũy: 48236, sở thuộc trận doanh: Tự Nhiên nữ thần trận doanh 】

【  tên thứ ba: Vương Đào, tính gộp lại điểm tích lũy: 46622, sở thuộc trận doanh: Trật Tự Nữ Thần trận doanh 】

【  thứ tư: Omar, tính gộp lại điểm tích lũy: 44672, sở thuộc trận doanh: Sinh Mệnh nữ thần trận doanh 】

【  hạng năm. . . 】

【  hạng mười: Bạch Chỉ, tính gộp lại điểm tích lũy: 43862, sở thuộc trận doanh: Trật Tự Nữ Thần trận doanh 】

. . ..