Chương 431: : Chuyên chúc cửa hàng, cường đại ban thưởng!  (1)

Chương 431: : Chuyên chúc cửa hàng, cường đại ban thưởng!  (1)

Giờ khắc này, mọi người thấy trên bảng xếp hạng danh tự, nhao nhao mở to hai mắt nhìn!

Phải biết, có thể đi vào trước mười tồn tại, đều là một cái đại khu đỉnh tiêm tồn tại!

Lại thêm lần này chiến đấu độ khó tương đối mà nói cũng không lớn.

Cho nên tại ngày đầu tiên, những cường giả kia nhóm liền thu hoạch không ít điểm tích lũy

Liền ngay cả trước mười đều là thấp nhất đều là bốn vạn điểm tích lũy mới có thể tiến nhập.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy cái này hạng nhất thời điểm.

Tứ đại trận doanh mấy trăm vạn người sống sót trong mắt, đã xuất hiện một mảnh thần sắc mờ mịt.

"Đây là. . . Tình huống như thế nào? Hơn ba mươi vạn điểm tích lũy liền đã đủ dọa người, vì cái gì hắn trận doanh còn cùng chúng ta không giống?"

"Lại là Thủy Tinh Cự Long trận doanh, thật gặp quỷ!"

"Ai có thể nói cho ta đến cùng xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ hệ thống cho hắn đơn độc mở cái trận doanh?"

Không ai có thể trả lời vấn đề này, bởi vì bọn hắn cũng không biết là tình huống như thế nào.

So sánh với Tào Tinh kia hơn ba mươi vạn điểm tích lũy, vẫn là phía sau 【  Thủy Tinh Cự Long trận doanh 】 càng để cho người rung động!

Bao quát hiện tại bảng xếp hạng trước mười những cái kia tồn tại, giờ phút này đều ngây ngốc đứng tại chỗ.

Tại Tự Nhiên nữ thần chủ thành bên trong, một cái mái tóc màu đỏ, cầm trong tay Hoàng Kim đại kiếm nữ nhân ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Từ trong thân thể của nàng, không ngừng dâng lên một cỗ ngọn lửa màu vàng, thậm chí làm cho không người nào có thể tới gần!

Nàng chính là hiện tại bảng xếp hạng thứ hai Angelina!

Thân là 30 đại khu lớn nhất quân đoàn đoàn trưởng, Angelina dẫn đầu dưới tay mình quân đoàn thế như chẻ tre.

Thậm chí dựa vào nàng một cái quân đoàn lực lượng, trực tiếp từ chối đi một cái thủy tinh cứ điểm.

Mặc dù, nàng không dám nói mình có thể trăm phần trăm tiến vào trước mười.

Nhưng cũng tin tưởng, sẽ không có người điểm tích lũy cao hơn nàng ra quá nhiều.

Bởi vì nàng đã hiểu qua, toàn bộ thủy tinh đại địa bên trên, không có mấy cái quân đoàn thực lực mạnh hơn nàng.

Mà trước mắt bảng xếp hạng, lại cho nàng nặng nề một kích.

"Làm sao có thể? Lại có thể có người so ta điểm tích lũy cao nhiều như vậy. . . Cái này trận doanh lại là cái gì tình huống?"

Đồng dạng cảnh tượng, tại các đại chủ trên thành diễn.

Những cái kia nguyên bản lòng tin tràn đầy các đại khu cường giả, nhìn xem trên bảng xếp hạng đệ nhất danh tự, quả thực cùng như thấy quỷ đồng dạng.

Cùng lúc đó, tứ đại trận doanh nói chuyện phiếm kênh vào đêm khuya ấy lần nữa bị dẫn bạo.

"Quá ngưu bức! Cái này huynh đệ gia nhập Cự Long trận doanh không nói, còn chỉ dùng một ngày thời gian, cuồng ôm hơn ba mươi vạn điểm tích lũy, quả thực không làm người!"

"Đúng vậy a, đây là cái nào đại khu đại lão a, đúng là mẹ nó là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Chờ một chút, ta giống như nhớ lại! Trước đó ở thế giới diễn đàn bên trên, có người phát qua một cái trăm vạn điểm tích lũy thiếp mời, danh tự giống như liền là Tào Tinh!"

"Ta cũng nhớ lại, nguyên lai là vị này đại lão."

"Cái này một vị có thể làm được thứ nhất xác thực không kỳ quái, nhưng là ai mẹ nó có thể nói cho ta, vì cái gì hắn trận doanh là Thủy Tinh Cự Long a?"

Lúc này, Phong Chi Nữ Thần trận doanh những người sống sót, đột nhiên nhớ ra cái gì đó!

"Ngọa tào! Ta giống như minh bạch, hôm nay tại những cái kia Cự Long thủy tinh bên cạnh, điều khiển lạc ấn quái đối phó chúng ta, liền là Tào Tinh đại lão!"

"Ta cũng nhớ lại, Tào Tinh đại lão tọa kỵ giống như liền là một đầu Mãnh Mã Tượng, hôm nay đám kia quái vật bên trong, cũng có một đầu thủy tinh Mãnh Mã Tượng, khả năng lớn là hắn!"

"Cái gì? !"

Mấy trăm vạn người sống sót, đồng thời lâm vào ngốc trệ bên trong.

Tứ đại chủ thành bên trong, những cái kia các đại quân đoàn đoàn trưởng, tại đạt được cái kết luận này về sau, càng là khiếp sợ đến tột đỉnh trạng thái.

"Cái này sao có thể? Hôm nay đám kia điều khiển lạc ấn quái, quét ngang người sống sót đại quân quái vật hình người, liền là hắn?"

Cùng lúc đó.

Một đầu thiếp mời vào đêm khuya ấy chống đỡ nóng lục soát!

【  kinh bạo! Thần bí Tào Tinh đại lão, giáng lâm Thủy Tinh Cự Long trận doanh, cường thế đăng đỉnh điểm tích lũy bảng xếp hạng thứ nhất, đem tứ đại trận doanh người sống sót giẫm tại dưới chân! 】

Cái này thiếp mời tiêu đề rất có hấp dẫn người nhãn cầu, trong nháy mắt liền đưa tới lượng lớn điểm kích.

Thiếp mời bên trong có hiện tại ngũ đại trận doanh bảng xếp hạng, đồng thời thiếp hạ đám người đối với trước mắt thế cục phân tích.

Mà ở bên ngoài quan sát trực tiếp những người sống sót, cũng lập tức minh bạch cái gì.

Nguyên lai, bọn hắn hôm nay tại trực tiếp lúc nhìn thấy đám kia kinh khủng thân ảnh, liền là vị này Tào Tinh đại lão thế lực.

Hôm nay trên chiến trường, bọn này các chiến sĩ thân ảnh thực sự quá chói mắt!

Quả thực là như bẻ cành khô!

Cho nên có rất nhiều người sống sót đều biết chi này thần bí bộ đội.

Bây giờ lúc nghe, cái này thần bí đội ngũ, lại là một người sống sót thế lực về sau, tức thì bị rung động đến tột đỉnh!

Đồng thời, tin tức này một truyền mười, mười truyền trăm.

Không biết nhiều ít người vào đêm khuya ấy tiến vào thế giới diễn đàn, sau đó xem xét đầu này thiếp mời.

Phía dưới xuất hiện lượng lớn nhắn lại.

Phùng Lăng Đông: "Thật là khủng bố a! Vị này Tào Tinh đại lão ngoại trừ thực lực cường đại bên ngoài, còn có kinh người đảm phách!"

Đường Xảo Phong: "Đúng vậy a, rốt cuộc toàn bộ trận doanh chỉ một mình hắn, tương đương với hắn muốn bằng mượn sức một mình, đối phó mấy ngàn vạn người sống sót lãnh chúa, riêng này phân tâm khí liền không phải người bình thường có thể làm được."

Hình Khôn: "Cái này Tào Tinh có thể đăng đỉnh điểm tích lũy bảng xếp hạng thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng!"

. . .

Mặc dù cái khác đại khu một chút các cường giả, trong lòng y nguyên không phục.

Nhưng là không thể không thừa nhận sự tình, nếu như đổi lại bọn họ, cho dù có như thế một cơ hội bày ở trước mặt.

Bọn hắn khả năng đều không có cái này dũng khí, tuyển chọn cùng mấy trăm vạn người sống sót là địch, đối mặt chục tỷ cường giả tiến công.

Đêm nay, toàn thế giới còn lại vài tỷ người sống sót, đều nhớ kỹ một cái tên!

Tào Tinh!

Hắn lẻ loi một mình gia nhập Thủy Tinh Cự Long trận doanh, muốn khiêu chiến mấy ngàn vạn toàn cầu đỉnh tiêm người sống sót lãnh chúa!

Bao quát những cái kia có đặc thù kỳ ngộ, hoặc là gia nhập dân bản địa thế lực những người sống sót, đều biết cái tên này.

. . .

. . .

Mà lúc này Tào Tinh nguyên lai còn tại vui sướng gặm chất mật thịt gấu, chợt nghe một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  căn cứ tính gộp lại chiến công tính toán, ngươi trước mắt xếp hạng là:1 】

. . .

Tào Tinh hơi sững sờ, "Ừm? Ta đều gia nhập Cự Long trận doanh, còn có thể tham gia bảng xếp hạng?"

Bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại, sau đó liền vui vẻ.

Bảng xếp hạng tốt!

Có xếp hạng đã nói lên có ban thưởng!

Ngoại trừ điểm tích lũy bên ngoài, nhìn đến lần này thần dụ chi chiến kết thúc, mình còn có thể lại vớt điểm chỗ tốt.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn thấy mình private chat trong nháy mắt đi tới 9999 99+

Đêm nay hắn xem như triệt để nổi danh, không biết nhiều ít người tại nói chuyện riêng chính mình.

Có người hỏi thăm mình là thế nào gia nhập Cự Long trận doanh, có người hỏi hắn có phải hay không cái gì nội bộ nhân viên.

Còn có người thậm chí muốn chạy tới đầu nhập vào chính mình.

Đối với những tin tức này, Tào Tinh vui vẻ nhìn mấy đầu.

Sau đó một khóa dọn dẹp.

Ngoại trừ những này xa lạ private chat bên ngoài, Tào Tinh còn nhận được các hảo hữu tin tức.

Cơ Tâm Nguyệt: "Tào Tinh đại lão! Ngươi quá lợi hại, vậy mà gia nhập Cự Long trận doanh, ngươi bây giờ là triệt để nổi danh, toàn bộ thế giới kênh cũng đang thảo luận tên của ngươi!"

Diêu Nhất Minh: "Tào Tinh đại lão, ta tại Trật Tự Nữ Thần trận doanh bên này, có tin tức gì ta trước tiên thông tri ngươi."

Bạch Chỉ: "?"

. . .

Nhìn thấy những tin tức này, Tào Tinh khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

Cũng là hơi hồi phục một chút.

Nếu như là hắn chỉ riêng nắm lấy số một tên còn không có như thế oanh động, chủ yếu là hắn không chỉ có thứ nhất, hơn nữa còn là một người một phe cánh.

Muốn để người không chú ý cũng khó khăn.

Còn bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng đi tới.

Trong mắt của nàng xuất hiện một chút vẻ lo lắng, nói khẽ: "A Tinh, chúng ta thân phận giống như bại lộ, có thể hay không có ảnh hưởng gì?"

Nàng là lo lắng cái khác người sống sót phát hiện Tào Tinh thân phận về sau, ngày thứ hai sẽ nhằm vào bọn họ.

Còn có, Quang Minh giáo hội chuyện bên kia. . .

Quang minh hạt giống nói không chừng, sẽ thông qua chuyện này hoài nghi đến Tào Tinh trên thân, sau đó đối bọn hắn tiến hành điều tra.

Mà Tào Tinh thì là cười lắc đầu nói: "Yên tâm, chúng ta có quần thể truyền tống năng lực này."

"Bọn hắn liền là nghĩ nhằm vào chúng ta, cũng phải ngăn được chúng ta."

"Về phần mặt khác Quang Minh giáo hội. . ."

Tào Tinh thì càng không cần lo lắng.

Không nói trước bọn hắn có thể hay không đoán được, là mình cướp đi bọn hắn Quang Minh Thánh Điển.

Coi như biết, một tháng này bảo hộ kỳ, quang minh hạt giống cũng không thể lấy chính mình như thế nào.

Mà chờ một tháng sau, mình còn có Long Ngữ giả cùng Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng.

Cái này hai bộ tổ hợp phía dưới, Quang Minh giáo hội đã là không đáng để lo.

Nghe được hắn nói như vậy, Liễu Mộ Tuyết cũng là an tâm rất nhiều..