Chương 431: : Chuyên chúc cửa hàng, cường đại ban thưởng!  (2)

Chương 431: : Chuyên chúc cửa hàng, cường đại ban thưởng!  (2)

"Không cần lo lắng, Mộ Tuyết, tiếp tục đi nghỉ ngơi đi, ngày mai còn muốn tiếp tục chiến đấu đâu."

"Ừm ân."

Nữ nhân này nhẹ giọng đáp lại, sau đó trực tiếp tìm khối đất trống ngồi xuống.

Nói đến cũng là kì lạ.

Sôi trào thủy tinh mặt đất năng lượng ẩn chứa, nguyên bản có thể làm cho Truyền Kỳ cấp sinh vật vẫn lạc.

Mà bây giờ, không chỉ có không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, mà lại tại bọn hắn đến gần thời điểm, hết thảy động tĩnh sẽ còn bình ổn lại.

Liền ngay cả bên tai 'Lốp bốp' thanh âm, đều giảm nhẹ đi nhiều.

Điều này cũng làm cho đám người có thể ngủ ngon giấc, bổ sung tinh lực.

Đang lúc Tào Tinh cũng chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý, ngươi đã vượt qua thần dụ chi chiến ngày đầu tiên, tại tứ đại trận doanh công kích đến, giữ vững chủ thủy tinh. 】

【  chuyên môn Thủy Tinh Cự Long hối đoái cửa hàng đã mở ra! 】

【  hiện tại, ngươi đã có thể tại hối đoái cửa hàng bên trong, thông qua điểm tích lũy hối đoái tương ứng ban thưởng. 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, lúc đầu có chút bối rối Tào Tinh, trong nháy mắt mừng rỡ!

"Ha ha! Thuộc về ta chuyên môn hối đoái cửa hàng, rốt cuộc đã đến!"

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh trực tiếp điểm mở cửa hàng tiến hành xem xét.

【  Thủy Tinh Cự Long cửa hàng danh sách trao đổi 】

【  trang bị 】 【  vũ khí 】 【  đạo cụ 】

Cùng tứ đại trận doanh điểm tích lũy cửa hàng đồng dạng, danh sách trao đổi bên trong tổng cộng có tam đại loại.

Tào Tinh đầu tiên là nhìn lướt qua vũ khí loại.

【  Tử Tinh long phách kiếm (kim) 】:50000 điểm tích lũy (hạn lượng 5)

【  lôi vân liệt địa rìu (kim) 】:70000 điểm tích lũy (hạn lượng 5)

【  Tử Tinh Long Vân pháp trượng (kim) 】: 100000 điểm tích lũy (hạn lượng 3)

【  lôi điện xé rách trường cung (kim) 】: 100000 điểm tích lũy (hạn lượng 3)

【  tử lôi thần trường âm thương. . . 】

. . .

"Vẫn được, đều là một chút vũ khí màu vàng óng loại hình."

Đối với Tào Tinh tới nói, những vũ khí này ngược lại là không có cái gì hối đoái dục vọng.

Sau đó hắn lại tra xét trang bị loại.

【  Long Tinh chiến sĩ chiến giáp, hạ trang, mũ giáp, giày chiến, bao cổ tay (lam) 】: Đơn kiện 1000 điểm tích lũy, nguyên bộ 4000 điểm tích lũy (hạn mua 1000 bộ)

【  Tử Tinh chiến sĩ chiến giáp, hạ trang, mũ giáp, giày chiến, bao cổ tay (tử) 】: Đơn kiện 5000 điểm tích lũy, nguyên bộ 20000 điểm tích lũy (hạn mua 100 bộ)

【  thần bí thủy tinh chiến giáp, hạ trang, mũ giáp, giày chiến, bao cổ tay (kim) 】: Đơn kiện 2 vạn điểm tích lũy, nguyên bộ 8 vạn điểm tích lũy (hạn mua 30 bộ)

. . .

Trang bị một cột bên trên, có thể hối đoái đồ vật ngược lại là cùng tứ đại trận doanh không sai biệt lắm.

Khác nhau ở chỗ, bọn hắn đổi một bộ màu lam sáo trang muốn tám ngàn điểm tích lũy, Tào Tinh chỉ cần bốn ngàn, trọn vẹn tiện nghi một nửa!

Bao quát mặt khác hai cái phẩm cấp sáo trang, đều so với bọn hắn tiện nghi rất nhiều.

"Trọn vẹn màu tím sáo trang chỉ cần hai vạn điểm tích lũy, mà lại tập hợp đủ năm kiện bộ còn có sáo trang hiệu quả."

"Tính như vậy xuống tới, ta cửa hàng trung sáo trang không chỉ so với tứ đại trận doanh bán ra sáo trang càng tiện nghi, mà lại thuộc tính còn càng tốt hơn."

"Nếu như có thể thay cái mấy chục bộ xuống tới, cho Long Huyết đấu sĩ nhóm trang bị bên trên, ngược lại là có thể tăng lên bọn hắn sức chiến đấu không nhỏ."

Đương nhiên, cho toàn thể Ascalon các chiến sĩ trang bị bên trên sáo trang cũng đừng nghĩ.

Cho dù là rẻ nhất màu lam sáo trang, một ngàn bộ đều muốn hơn bốn trăm vạn điểm tích lũy, cho dù là Tào Tinh đều không chịu đựng nổi.

Sau đó, Tào Tinh điểm kích thứ ba loại lớn, 【  đạo cụ 】 loại.

Trước mặt có thể hối đoái vật phẩm, lập tức để Tào Tinh ánh mắt lại lần nữa sáng lên!

【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】:1 vạn điểm tích lũy (không hạn lượng)

【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】: 3 vạn điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1000 viên)

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】: 10 vạn điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 50 viên)

【  chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu 】: 10 vạn điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 10 viên)

【  Cự Long trái tim 】: 200 vạn điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 5 viên)

【  Thủy Tinh Cự Long · Krakato chi huyết 】: 1000 vạn điểm tích lũy (hạn lượng hối đoái 1)

【  Thủy Tinh Cự Long · Krakato lân phiến 】: 1000 vạn chiến công (hạn lượng hối đoái 1)

. . .

"Ngọa tào! Ngọa tào!"

Tào Tinh trực tiếp lên tiếng kinh hô.

Cái này đạo cụ một cột bên trong, có thể hối đoái đồ vật vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Không chỉ có thể không hạn lượng hối đoái 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 mà lại ngay cả 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 đều có thể hối đoái nhiều như vậy.

Mà lại càng mấu chốt chính là, Tào Tinh còn ở trong đó thấy được 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Mặc dù có thể hối đoái số lượng tương đối ít, nhưng cũng đã hoàn toàn đầy đủ đem dưới tay mình những này hạch tâm nhân viên chiến đấu, toàn bộ đột phá đến cấp bậc đại sư!

Nếu như dựa theo mình hôm nay điểm tích lũy thu hoạch tốc độ, phía sau thời gian, sẽ chỉ càng ngày càng càng nhiều.

Nói một cách khác, chờ thần dụ chi chiến kết thúc, Tào Tinh lập tức có được lượng lớn đại sư cấp lĩnh dân!

Lãnh địa thực lực bạo tăng một mảng lớn!

Nghĩ tới đây, trong lòng lập tức kích động.

Nhưng mà, lần này cửa hàng hối đoái có thể hối đoái đạo cụ, còn không chỉ có như thế.

Ngoại trừ những này Lực Lượng Chi Tâm bên ngoài, còn có một số càng khủng bố hơn đạo cụ.

Như là Cự Long trái tim, Krakato chi huyết cùng lân phiến!

Nhất là đằng sau hai dạng đồ vật, càng là kinh khủng.

Rốt cuộc, đây chính là cùng Băng Sương cự long Dolma, ngang cấp sinh vật.

Nó lân phiến không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối có không thua Dolma chi vảy lực lượng!

Mà đổi thành bên ngoài Krakato chi huyết, vậy nhưng là Chân Thần cấp Cự Long huyết dịch!

Ủng có sức mạnh khủng bố cỡ nào, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Tào Tinh trong lòng tán thưởng không thôi!

"Quả nhiên, nguy hiểm nương theo lấy kỳ ngộ a!"

"Mặc dù bốc lên cùng mấy ngàn vạn người sống sót là địch phong hiểm, gia nhập Thủy Tinh Cự Long trận doanh."

"Nhưng tương tự, ta cũng thu được độc thuộc về mình kỳ ngộ."

Tào Tinh đã thấy nói chuyện phiếm kênh thảo luận.

Cái khác những người sống sót chiến công cửa hàng, mặc dù có thể hối đoái các hệ liệt trang chuẩn bị, nhưng là trên cơ bản cùng Dolma Cự Long hối đoái cửa hàng không sai biệt lắm.

Nhiều nhất chỉ có thể hối đoái cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Trừ cái đó ra, liền là nhiều một chút phổ thông sáo trang, cùng màu lam, màu tím sáo trang.

Nào giống Tào Tinh bên này!

Ngay cả Chân Thần cấp Cự Long lân phiến đều có thể hối đoái.

Đương nhiên, muốn đem những này trân quý đạo cụ hối đoái ra, cần điểm tích lũy cũng nhiều vô cùng.

Dựa theo Tào Tinh hôm nay điểm tích lũy thu hoạch tiến độ, chỉ sợ muốn tới thần dụ chi chiến kết thúc ngày đó, mới có thể tiến đến nhiều như vậy điểm tích lũy.

"Bất quá, hôm nay chiến đấu, ta cũng thu hoạch ba mươi vạn điểm tích lũy."

"Những này điểm tích lũy có thể hối đoái ra ba viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm ra."

Nói cách khác, mình khả năng lớn lập tức liền có thể có được hai đến ba cái đại sư cấp cường giả.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Một cái đại sư cấp cường giả ảnh hưởng trên chiến trường, là rất lớn.

Huống chi, là Tào Tinh loại này gia trì các loại trạng thái trạng thái đại sư cấp cường giả!

Nghĩ tới đây.

Tào Tinh mở ra chiến công cửa hàng.

【  phải chăng tiêu hao chiến công *300000, hối đoái đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *3? 】

Đúng

【  hối đoái thành công, chiến công -300000 】

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong ba viên khổng lồ thủy tinh, trong lòng xuất hiện lần nữa hài lòng thần sắc!

"Như vậy cái này viên thứ nhất, trước hết cho ta mình sử dụng, để cho ta đột phá đến đại sư đi!"

Hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra ngoài.

"Đinh! Răng rắc!"

Theo thủy tinh phá toái, tinh thuần lực lượng chảy vào trong thân thể.

Tào Tinh khí tức trên thân cũng là đang không ngừngbốc lên.

Mãnh liệt ma lực không ngừng tràn lan, trong đó nương theo lấy mãnh liệt hàn khí, thậm chí đem chung quanh thủy tinh mặt đất, đều nhuộm thành sương bạch sắc.

Hô

Gió nhẹ thổi qua, hàn khí thấu xương như là băng lãnh lợi nhận, trong nháy mắt hướng về bốn phía truyền đi.

Ngay tại nghỉ ngơi bộ phận chiến sĩ bỗng nhiên bừng tỉnh, sau đó rung động nhìn xem Tào Tinh!

"Nguyên lai là lãnh chúa đại nhân, ta còn tưởng rằng chúng ta đã trở lại lãnh địa đâu!"

"Đúng vậy a, lập tức liền trở nên lạnh, Dã Trư chiến sĩ đều bị đông cứng."

Nói đến, vị diện này ngoại trừ hoàn cảnh mười điểm ác liệt, nhưng nhiệt độ ngược lại coi như không tệ.

Không sai biệt lắm có chừng mười mấy độ.

Mà bây giờ Tào Tinh đột phá, lại đem nhiệt độ chung quanh dẫn tới âm.

Những người khác cũng đều đang nhìn chăm chú Tào Tinh, hi vọng hắn có thể thuận lợi đột phá.

Một lát sau, Tào Tinh đột nhiên mở mắt!

Một cỗ mãnh liệt ma lực khí tức, trong nháy mắt càn quét ra.

【  ngươi đã thành công sử dụng đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, trở thành bậc 6 đại sư cấp cường giả, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +100% dị thường kháng tính +50% 】

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh cảm thụ được trong cơ thể mình tăng vọt ma lực, trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

"Không sai không sai, một lần liền thành công."

"Hiện tại, ta cũng chính thức trở thành một tên bậc 6 đại pháp sư!"

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình.

"Như vậy, còn lại hai viên Lực Lượng Chi Tâm, liền cho Asam cùng Xierda đi."

Sở dĩ trước hết để cho hai người này đột phá, tự nhiên là bởi vì bọn hắn thuế biến đến đại sư về sau, có thể mang đến cho mình cường đại trợ lực.

Đừng nhìn Asam hiện tại chỉ là thủ lĩnh cấp sinh vật, nhưng hắn tại chiến trường uy hiếp, không thể so với những cái kia thống soái cấp sinh vật kém, thậm chí càng mạnh!

. . ..