Chương 432: : Tiến giai đại pháp sư, Quang Minh giáo hội thay đổi!  (1)

Chương 432: : Tiến giai đại pháp sư, Quang Minh giáo hội thay đổi!  (1)

Asam dưới chân đầu kia Sương Lang thời khắc ở vào 【  Lang hồn thức tỉnh 】 trạng thái, tốc độ di chuyển so cùng cấp thống soái nhanh hơn!

Tại phối hợp Asam kia cường đại lực công kích, những nơi đi qua, đồng dạng là quét qua một mảng lớn!

Về phần Xierda liền càng không cần phải nói.

Mặc dù ở chỗ này không có thi thể cho nàng nở, nhưng nàng có được mặt khác một hạng giống như BUG năng lực, điệp gia Huyết Độc.

Đồng dạng có thể đối với địch nhân tạo thành uy hiếp cực lớn.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hô hai vị này danh tự.

Một tên kỵ sĩ, một tên Huyết Chu Nữ Vương, cung kính hướng về hắn bên này đi tới.

Mà Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp đem đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm lấy ra ngoài.

Hai người đồng thời duỗi ra hai tay trịnh trọng tiếp nhận.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Bên cạnh Xierda cũng thản nhiên nói: "Tạ ơn."

Vị này Huyết Chu Nữ Vương mặc dù đã đối với mình buông xuống tư thái, nhưng ở nhiều người thời điểm, biểu hiện của nàng vẫn là tương đối lãnh đạm.

Tào Tinh khoát tay áo, sau đó nhìn bọn hắn đem Lực Lượng Chi Tâm bóp nát.

"Cạch! Răng rắc!"

Theo lực lượng dung nhập trong cơ thể.

Trên thân hai người, từng đợt khí tức kinh khủng bay lên.

Asam trên thân không ngừng tản ra từng đợt ánh sáng dìu dịu choáng, từ bên trong có thể cảm nhận được một cỗ uy hiếp khí tức, đây là thuộc về kỵ sĩ vinh quang!

Mà đổi thành một bên Xierda, trên người huyết vụ không ngừng khuếch tán, gần như sắp muốn ngưng tụ thành thực chất!

Cỗ này trong huyết vụ ẩn chứa mãnh liệt ăn mòn chi lực, như không phải bởi vì bọn họ là phe bạn đơn vị, trên thân đã sớm lây dính kinh khủng Huyết Độc!

Một lát sau, trên thân hai người loại biến hóa này đồng thời biến mất.

Hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam thành công đột phá làm bậc 6 đại sư cấp cường giả, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức gia tăng 100% dị thường kháng tính gia tăng 50% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn thành công đột phá làm bậc 6 đại sư cấp cường giả, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức gia tăng 100% dị thường kháng tính gia tăng 50% 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ha ha, hai cái thế mà toàn bộ thành công qua, tính đến ta, liền là ba viên toàn bộ thành công!"

"Nhìn đến lần trước Asam thất bại, đệm đao cực kỳ thành công a!"

Đối với cái này tỉ lệ, Tào Tinh vẫn là rất hài lòng.

Sau khi đột phá hai người cũng cực kỳ kích động, một mặt phấn chấn cảm thụ được trong cơ thể mình tăng vọt lực lượng.

Mà Tào Tinh cũng đầy ngực mong đợi, nhìn lướt qua hai người thuộc tính.

【  Sương Lang kỵ sĩ: Asam 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 50 0/ 1000000(bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

【  Huyết Chu Nữ Vương: Xierda · Huyết Vẫn 】

【  chủng tộc: Huyết chu 】

【  đẳng cấp: cấp 50 0/ 1000000(bậc 6 thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Không sai không sai, đồng dạng là lục giai cường giả, Asam nơi tay cầm Hồ Nữ Chi Kiếm, cùng trọn vẹn kỵ sĩ chiến khải tình huống dưới, lực công kích thậm chí năng lực ép Xierda!"

"Mà Xierda liền càng không cần phải nói, một vạn hai lực công kích, trải qua chúc phúc, không sai biệt lắm có thể tới một vạn bảy."

"Nếu như tại đem Huyết Độc điệp gia đến một trăm tầng, tương đương với mỗi giây mười mấy vạn tổn thương! ?"

"Kinh khủng như vậy a!"

Tào Tinh cảm thấy phi thường vui mừng.

Mang theo hài lòng thần sắc, lại quét mắt mình sau khi đột phá thuộc tính.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 50 0/ 1000000(bậc 6 Hàn Sương Pháp Sư) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Ta đi... Ba ngàn bốn tinh thần! Băng Liệu Thuật mỗi giây hồi phục hơn bảy ngàn điểm HP!"

"Lại thêm Băng Giáp Thuật ngoài định mức kèm theo hai ngàn hộ giáp!"

"Đây có phải hay không là có chút quá kinh khủng!"

So sánh với mình bậc năm lúc, mỗi giây hồi phục trị số, lần nữa tăng lên rất nhiều.

Nếu như tăng thêm Andrew 【  sinh mệnh nở rộ 】 cùng bộ lạc vu y 【  Hồi Xuân Thuật 】.

Mỗi giây hồi phục trị số đã phá vạn!

Ngoại trừ Long Ngữ giả dạng này huyết ngưu, những người khác cơ hồ tại vài phút bên trong liền có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Tào Tinh thậm chí muốn tại chỗ dùng 【  chúc phúc chi hoàn 】 cho các chiến sĩ lại đổi mới một lần trạng thái.

Bất quá cái này vầng sáng thần lực giá trị chỉ còn lại 1 1 điểm, đến tiết kiệm một chút dùng.

Tào Tinh quyết định chờ toàn viên đột phá đến đại sư về sau, một lần nữa cà một lần trạng thái.

Đến lúc đó, đám người sức chiến đấu, còn có thể lần nữa tăng lên một mảng lớn!

Thời khắc này Tào Tinh, lần nữa cảm khái không thôi.

"Chiến trường này, với ta mà nói thật sự là nơi tốt a!"

"Như thế tính toán ra, ta đang cày đến đầy đủ điểm tích lũy về sau, đem những đại sư này cấp Lực Lượng Chi Tâm toàn bộ hối đoái xuống tới."

"Sau đó đem dư thừa điểm tích lũy lấy ra hối đoái chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, cho cái khác Long Huyết đấu sĩ, Ác Mộng cung tiễn thủ nhóm đột phá."

"Nói một cách khác, tại chiến trường này bên trong, ta mỗi ngày đều có thể có tăng lên không nhỏ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình tốt hơn rồi.

Sau đó, hắn liền ngay tại chỗ dựng lên cái lều vải, nhắm mắt dưỡng thần đi.

Bao quát cái khác tứ đại trận doanh người sống sót, cũng liền đều tự tìm cái gian phòng đi vào nghỉ ngơi.

Liên tiếp hai ngày không chợp mắt, lại thêm cường độ cao chiến đấu, mọi người quả thật có chút mệt mỏi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Băng Tinh vương quốc biên cảnh, nơi nào đó bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong.

Quang minh hạt giống đứng tại địa cung bên trong, quan sát trực tiếp chiếu lại.

Mà hắn cũng nghe đến nói chuyện phiếm kênh bên trong, đám người thảo luận.

"Lại là gia nhập thứ năm trận doanh tồn tại sao?"

"Tào Tinh... Chưa nghe nói qua danh tự."

"Bất quá, có thể tại toàn cầu đứng đầu nhất ngàn vạn người sống sót bên trong làm được thứ nhất, ngược lại là có mấy phần bản sự."

"Trong đó, tên kia điều khiển Thủy Tinh Cự Long nữ nhân, thậm chí ngay cả ta đều cảm giác được một chút cảm giác nguy cơ."

Quang minh hạt giống trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Người sống sót bên trong, có thể có được loại lực lượng này còn thật sự là có chút khó tin."

"Có lẽ, hắn cũng là giống như ta, có đặc thù kỳ ngộ, vừa đến thế giới này liền được loại này cường giả tán thành."

"Đến lúc đó, chờ Quang Minh thần thức tỉnh, để hắn tra một chút lai lịch của người này."

Nhưng mà hắn không biết là, Tào Tinh là dựa vào lấy thực lực của mình để Long Ngữ giả chiến đấu cho hắn.

Mà lại, trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, Tào Tinh lãnh địa thực lực, đã càng ngày càng tiếp cận Quang Minh giáo hội!

Một khi chờ hắn có được chống lại giáo hội thực lực, như vậy Tào Tinh sẽ trở thành trong lòng bọn họ ác mộng!

Mà lúc này quang minh hạt giống đối hết thảy y nguyên không phát giác gì.

Cũng không có liên tưởng đến Tào Tinh liền là con kia ác ma.

Rốt cuộc, hắn đối với Tào Tinh tin tức, nắm giữ được quá ít.

Hắn thậm chí cũng không biết Tào Tinh cũng là Cuồng Phong cánh đồng tuyết người sống sót.

Chớ nói chi là, Tào Tinh chưa hề trước mặt người khác, triển lộ qua ác ma biến thân trạng thái.

Cho nên căn bản là nghĩ không ra, thế mà lại có người sống sót ngụy trang thành ác ma, cướp đi bọn hắn Thánh Điển.

Quang minh hạt giống lắc đầu, "Được rồi, mặc kệ cái này Tào Tinh."

"Bọn gia hỏa này mạnh hơn, cùng ta cũng không cùng đẳng cấp."

"Ta hiện tại cần làm, liền là tiếp tục đối vương quốc biên cảnh tạo áp lực, sau đó tranh thủ để Quang Minh thần kế hoạch sớm ngày thành công!"

"Đến lúc đó, chờ vị này giáng lâm, ta đem nhảy lên có được Truyền Kỳ cấp lực lượng."

"Toàn cầu vài tỷ người sống sót bên trong, đều không ai có thể là đối thủ của ta."

Nghĩ tới đây, người trẻ tuổi này khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng nụ cười.

Hắn thấy, cảnh giới của mình đã sớm đạt tới một cái khác độ cao, cùng những cái kia người sống sót căn bản không cùng đẳng cấp.

Mà đúng lúc này, toàn bộ cung điện dưới đất bỗng nhiên xuất hiện một trận mãnh liệt chấn động.

Quang minh hạt giống cảm thấy dưới chân một trận bất ổn.

Không đợi hắn kịp phản ứng, chợt nghe đỉnh đầu truyền đến kinh khủng tiếng phá hủy!

"Ầm ầm! !"

Địa cung bên trong những này Đại Tế Ti, Hồng Bào chủ giáo nhóm lập tức thần sắc cảm thấy rất ngờ vực.

"Tình huống như thế nào? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện loại chấn động này?"

"Chẳng lẽ là phía trên phát sinh tuyết lở?"

Bao quát quang minh hạt giống, trong mắt cũng xuất hiện vẻ không hiểu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bọn hắn chợt thấy từ đỉnh đầu trần nhà, dưới chân mặt đất, cùng chung quanh vách tường, chảy vào từng đợt kỳ quái hắc vụ.

Cỗ này hắc vụ bên trong ẩn chứa loại nào đó tà ác, không biết khí tức...

Quang minh hạt giống nhíu mày, nghi ngờ hỏi: "Michael, cỗ này hắc vụ là cái gì?"

Bị thét lên danh tự, là một tên thân mang áo bào màu vàng, trên tay cầm lấy một thanh kỳ quái vũ khí nam nhân.

Hắn nắm chặt trong tay thanh này cùng loại pháp côn đồng dạng đạo cụ, trầm giọng nói: "Quang minh hạt giống, những này hắc vụ bên trong tựa hồ ẩn chứa loại nào đó tà ác khí tức...".