Chương 432: : Tiến giai đại pháp sư, Quang Minh giáo hội thay đổi!  (2)

Chương 432: : Tiến giai đại pháp sư, Quang Minh giáo hội thay đổi!  (2)

"Nhìn, giống như là loại nào đó truyền tống thủ đoạn."

Quang minh hạt giống nghi ngờ nói: "Truyền tống thủ đoạn?"

Một lát sau, hắn tựa hồ phản ứng lại lập tức thần sắc cuồng biến!

Quang minh hạt giống hô lớn: "Đề phòng! Đề phòng!"

"Nhanh xua tan những này hắc vụ!"

Nhưng mà, ngập trời hắc vụ tràn vào, đã chiếm cứ nửa cái địa cung!

Từ những này hắc vụ bên trong, có thể mơ hồ nhìn thấy từng đạo kinh khủng thân ảnh, mỗi một thân ảnh đều tản ra ma khí ngập trời.

"Ác ma!"

Những cái kia áo bào đỏ Tế Tự, trong nháy mắt liền hô lên những sinh vật này danh tự!

"Đáng chết! Lại là bọn chúng, những này bẩn thỉu gia hỏa tìm được chúng ta địa cung!"

Nghe nói như thế, Quang Minh giáo hội tổng bộ những cái kia Tế Tự cùng đám giáo chủ, nhao nhao sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Mà giờ khắc này, đối diện đám kia ác ma đã toàn bộ hiển đi.

Dẫn đầu xuất hiện.

Là một cái thân mặc cũ nát áo bông nhân loại đứa bé, cùng một tên què chân nông phụ.

Mà tại bên cạnh bọn họ, còn có thần phụ, y sư, thợ săn chờ bình thường khắp nơi có thể thấy được tồn tại.

Những người này trên mặt, nhao nhao mang theo loại nào đó quỷ dị biểu lộ.

Tên kia nhân loại đứa bé trong mắt lộ ra cùng tuổi tác không tương xứng quỷ dị cùng giảo hoạt.

Nhìn về phía trên trận cái này một đám Quang Minh giáo hội thành viên, khóe miệng đã phủ lên một vòng nụ cười quỷ dị.

"Quang Minh giáo hội chuột... Quả nhiên giấu ở vị trí này!"

"Phá hủy Ma Chủ vật chứa, đánh giết Beelzebub cùng Mammon!"

"Hiện tại, giờ đến phiên chúng ta!"

Quang minh hạt giống khẽ cau mày, lúc này cũng phản ứng lại.

"Xavier, Michael, giải quyết bọn hắn!"

Hắn biết, mình lần trước chủ động công kích bọn này ác ma, đã là kết ân oán.

Cho nên cũng căn bản không nghĩ lấy có thể cùng đối phương ngồi xuống, tâm bình khí hòa trò chuyện.

Đã bại lộ, như vậy liền so tài xem hư thực.

Nghe được mệnh lệnh.

Hai tôn đại chủ giáo đồng thời bộc phát!

Ánh sáng mãnh liệt minh khí tức như sóng biển giống như dâng lên mà ra!

Ánh sáng chói lóa mắt!

Cỗ khí tức này cường độ, thậm chí ẩn ẩn đạt đến anh hùng cấp!

Mà đám kia ác ma bên trong, tên kia tương tự đứa bé, cùng một tên khác nông phụ ăn mặc tồn tại, trên thân bộc phát ra vô tận hắc khí?

Bọn chúng ban đầu túi da cấp tốc biến hình, như là bị hắc ám ma pháp ăn mòn bức tranh!

Trong chớp mắt liền biến thành hai tôn tứ chi vặn vẹo, khí tức ác ma khủng bố!

Bao quát cái khác ác ma, cũng nhao nhao tại chỗ.

Hai nhóm nhân mã cơ hồ không có bất kỳ cái gì dư thừa giao lưu, đi lên liền là chính diện giao phong!

Toàn bộ địa cung bên trong bởi vì bọn họ chiến đấu mà xuất hiện mãnh liệt chấn động!

"Oanh! Ầm ầm!"

Quang minh chi lực cùng ác ma chi lực bắt đầu kịch liệt nhất va chạm!

Song phương chiến thành một đoàn, địa cung bên trong trong nháy mắt biến thành một mảnh chiến trường thê thảm!

Người bình thường tiến vào bên trong, trong nháy mắt liền sẽ bị khủng bố ma khí ăn mòn mà chết, hoặc là bị quang minh chi lực mẫn diệt tất cả ý chí!

Cơ hồ tại chiến đấu bắt đầu không đến một phút đồng hồ thời gian, liền có Quang Minh giáo hội Đại Tế Ti cùng Hồng Bào chủ giáo vẫn lạc!

Thi thể của bọn hắn bị những này ác ma trực tiếp vứt bỏ cho sau lưng ma nô, sau đó tại chỗ xé nát, chia năm xẻ bảy!

"Phốc! Phốc phốc!"

Dù là nơi này là Quang Minh giáo hội đại bản doanh, cường giả rất nhiều.

Nhưng bọn này ác ma cũng đến có chuẩn bị.

Bọn chúng trong mắt mang theo điên cuồng nhe răng cười!

Thấy cảnh này, sau lưng quang minh hạt giống nhíu mày, cũng không có bối rối.

Hắn đọc qua trong tay 【  Thự Quang Thiên Chương 】 trong miệng thốt ra từng câu cổ quái chú ngữ.

"Ánh rạng đông có thể là hi vọng, cũng có thể là thẩm phán..."

"Tại bình minh bên trong khát vọng quang minh tồn tại, chúng ta phải nhớ cho kỹ, sau này muốn cùng ánh rạng đông đồng hành..."

"Ánh rạng đông giao phó chúng ta kiên nghị, gột rửa tà ác ám ảnh. Nhưng mà, nó cũng có thể trừng trị, tịnh hóa, hủy diệt!"

Theo trong tay Thánh Điển không ngừng đọc qua.

Địa cung bên trong, tất cả Quang Minh giáo hội Tế Tự, chủ giáo, trên người lực lượng đột nhiên chợt tăng một mảng lớn!

Không chỉ có như thế, những này đám ác ma thả ra hắc vụ, cũng bị mãnh liệt ánh rạng đông xua tan.

Tại đây cỗ ánh sáng chiếu rọi xuống, bọn chúng cảm thấy thống khổ không thôi!

Trong đó không ít ác ma thậm chí phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Ác ma trận doanh vừa mới tạo dựng lên ưu thế, theo 【  Thự Quang Thánh Điển 】 bộc phát mà sụp đổ!

Mắt thấy từng tôn ác ma tử vong.

Đồng thời tại quang minh chi hỏa chiếu rọi xuống, ngay cả linh hồn cũng bị trực tiếp chôn vùi, hóa thành một chỗ màu đen bụi mù phiêu tán.

Cái này cũng đại biểu, những này không cách nào bị giết chết ác ma, giờ phút này hoàn toàn biến mất.

Nhưng mà, đồng bạn tử vong cũng không có khiến cái này ác ma cảm thấy e ngại hoặc là lui e sợ, ngược lại từng cái trên mặt biểu lộ càng thêm dữ tợn!

Bọn chúng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, từng cái phấn đem hết toàn lực, chém giết Quang Minh giáo hội một đám các thành viên!

Đám ác ma hung hãn không sợ chết, thường thường một hai tôn ác ma chết đi, đồng dạng sẽ mang đi một tên Đại Tế Ti hoặc là một tên Hồng Bào chủ giáo tính mệnh.

Nhưng là, nơi này là Quang Minh giáo hội sân nhà.

Bọn hắn không chỉ có nhân số càng nhiều, còn có quang minh hạt giống tại sử dụng 【  Thự Quang Thánh Điển 】 gia trì tất cả giáo hội thành viên.

Trong chốc lát, bọn này ác ma bị đánh cho liên tục bại lui!

Không được bao lâu, bọn hắn nhóm này ác ma liền sẽ bị chém giết hầu như không còn.

Giờ phút này, đang cùng đại chủ giáo chiến đấu ác ma đứa bé cũng ý thức được cục diện trước mắt.

Nhưng nó cũng không có e ngại, ngược lại trong mắt điên cuồng càng nhiều!

Ánh mắt của nó rơi vào quang minh hạt giống trên thân.

Nhìn xem người trẻ tuổi kia trên thân tán phát quang minh khí tức, còn có trong tay hắn vậy bản thánh điển, trong mắt xuất hiện cừu hận thần sắc!

"Các ngươi Quang Minh giáo hội xử lý chúng ta Ma Tử, như vậy chúng ta liền xử lý ngươi quang minh hạt giống, thu chút lợi tức!"

"Chư vị, không tiếc bất cứ giá nào, xử lý cái kia nhân loại!"

Nghe nói như thế, tất cả ác ma giống như là lâm vào cuồng bạo trạng thái đồng dạng, điên cuồng hướng về quang minh hạt giống vọt tới!

Đối mặt loại tình huống này, người trẻ tuổi trong lòng mặc dù có chút bối rối, nhưng thần sắc y nguyên bình tĩnh.

Nhìn xem bốn phía điên cuồng đánh tới ác ma.

Hắn ngữ khí âm trầm hạ lệnh: "Tất cả chủ giáo, đại chủ giáo, ta lệnh cho ngươi nhóm không tiếc bất cứ giá nào, ngăn lại bọn chúng!"

Trên trận, tất cả chủ giáo cùng các tế tự cao giọng nói.

"Cẩn tuân quang minh hạt giống ý chí! !"

Những Hồng Bào chủ giáo kia không ngừng phát ra từng đợt kinh khủng công kích, đem những này ác ma Ma thể oanh kích đến không ngừng chấn động!

Oanh! Ầm ầm!

Nhưng mà, một bên khác, cái kia què chân nông phụ giờ phút này cũng phun ra một chút tối nghĩa âm tiết.

"..."

"!"

"!"

Chỉ một thoáng, tất cả ác ma giống như là tiến vào cuồng loạn trạng thái.

Đối với những cái kia Hồng Bào chủ giáo công kích hoàn toàn không quan tâm, giống như nổi điên hướng về quang minh hạt giống vọt tới!

Mắt thấy, bọn này hung tàn ác ma từng bước tới gần.

Trong đó một con ác ma công kích, kém chút xuyên thấu người trẻ tuổi này trái tim!

Quang minh hạt giống hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kích này, nhưng mà trên mặt bình tĩnh đã hoàn toàn biến mất!

Từ kề cận cái chết đi một lần, để hắn trong lòng dâng lên vô tận sợ hãi.

Hắn cơ hồ dùng run rẩy ngữ khí nói: "Các ngươi đám rác rưởi này, đều đang làm gì?"

"Michael! Tới cứu ta!"

Mà trên trận một đám Quang Minh giáo hội thành viên lòng nóng như lửa đốt.

Bọn hắn cũng tại dốc hết toàn lực phát động công kích, muốn ngăn cản bọn này điên cuồng ác ma.

Mắt thấy, lại một con ác ma sắp nhào tới, nó đôi kia kinh khủng ma trảo, thậm chí sắp tiếp xúc đến khuôn mặt của hắn!

Quang minh hạt giống sắc mặt trắng bệch một mảnh!

Trong lòng đã bị một cỗ nguy cơ tử vong bao phủ!

"Đáng chết! Cút ngay cho ta!"

"Không cho phép tổn thương quang minh hạt giống!"

Toàn bộ Quang Minh giáo hội Tế Tự cùng chủ giáo cũng lâm vào điên cuồng.

Nhưng mà, đám kia ác ma cũng tại liều lĩnh muốn xử lý người trẻ tuổi này.

Mọi người ở đây coi là, quang minh hạt giống muốn bị bọn này ác ma tại chỗ xé nát thời điểm!

Quang Minh giáo hội tổng bộ tôn này pho tượng, trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng ánh sáng!

Cỗ này ánh sáng bên trong, ẩn chứa vô tận thần lực ba động!

Toàn bộ địa cungtrực tiếp cỗ khí tức này tràn ngập.

Tất cả ác ma tại cùng cỗ này ánh sáng tiếp xúc trong nháy mắt, như là bóng ma đụng phải quang minh, tại trong khoảnh khắc bị bốc hơi, chôn vùi...

Bao quát linh hồn của bọn chúng, đồng dạng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đang cùng đại chủ giáo chiến đấu hai tôn đại ác ma, tại đây cỗ ánh sáng bên trong cảm nhận được tử vong giống như nguy cơ!

Bọn chúng vừa định chạy trốn, nhưng mà đạo này ánh sáng khuếch tán thực sự quá nhanh!

Chỉ tới kịp hiện lên một cái ý niệm trong đầu, liền bị trực tiếp bao trùm, sau đó phun ra một câu cuối cùng.

"Quang... Minh thần..."

Oanh

Một trận kinh khủng bộc phát sau!

Toàn bộ địa cung lâm vào điên cuồng chấn động!

Không chỉ có như thế, liền ngay cả địa cung chỗ khu vực, phía trên núi cao đều lần nữa bắt đầu giống như địa chấn động tĩnh!

Trên ngọn núi chất đống nhiều năm tuyết đọng, như như hồng thủy sụp đổ!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Tào Tinh chợt nghe một đầu hệ thống nhắc nhở.

[ bởi vì không biết nguyên nhân, cấp S nhiệm vụ 【  nhổ tận gốc 】 tiến độ gia tăng 8% trước mắt tiến độ 24%]

[ ngươi thu được giai đoạn thứ hai ban thưởng: Quang chi thơ ca tụng chiến khôi (cam) chuyên gia cấp huy hiệu *2]

. . .

Tào Tinh lập tức sững sờ, sau đó một mặt dấu chấm hỏi.

....