Chương 433: : Quang minh chi chủng thân phận, thần dụ chi chiến ngày thứ hai bắt đầu!  (1)

Chương 433: : Quang minh chi chủng thân phận, thần dụ chi chiến ngày thứ hai bắt đầu!  (1)

Tào Tinh mộng bức nhìn trước mắt nhắc nhở.

"A? Quang lão sư, phát sinh chuyện gì rồi?"

"Làm sao ta đều không có động thủ, ngươi lập tức tổn thất như vậy thảm trọng! ?"

Phải biết,8% tiến độ cũng không phải nói đùa!

Tào Tinh lần trước từ chối đi nhiều như vậy doanh địa, mới chỉ có 1% tiến độ, mà lần này trực tiếp gia tăng 8% thậm chí đều gần sánh bằng hắn cướp đi 【  Huy Diệu Thiên Chương 】 đối Quang Minh giáo hội tạo thành tổn thất.

Trong lòng cảm thấy nghi hoặc không thôi.

"Kì quái, đến cùng là ai làm?"

"Là Băng Tinh vương quốc lão quốc vương tìm được Quang Minh giáo hội trọng yếu cứ điểm?"

"Lại hoặc là... Là ta lần trước họa thủy đông dẫn có hiệu quả? Ác ma trận doanh đã cùng Quang Minh giáo hội đánh nhau?"

Không phải, hắn còn thật không nghĩ tới có thế lực khác tại nhằm vào Quang Minh giáo hội.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng loại này nằm liền có thể cầm ban thưởng sự tình, Tào mỗ người thích.

"Ha ha, thoải mái a..."

"Trực tiếp tăng lên 8% tiến độ, lại kém 6% liền đến 30% "

"Mặc kệ là Băng Tinh vương quốc, vẫn là đám kia ác ma, ủng hộ cho ta làm Quang Minh giáo hội, làm rất tốt!"

Trong lòng Tào Tinh thập phần vui vẻ.

Bởi vì căn cứ hệ thống nói tới, chỉ cần nhiệm vụ này đến 30% trở lên, Quang Minh thần lão tiểu tử này liền không có khả năng ra ngoài.

Cứ như vậy, mình liền không cần lo lắng loại này ngụy thần uy uy hiếp!

Mà thông qua chuyện này, cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ.

"Lần này thần dụ chi chiến kết thúc về sau, thực lực của ta hẳn là sẽ tăng lên một mảng lớn."

"Mà Quang Minh giáo hội trước mắt đã biết cường đại tồn tại nhất, chính là đại chủ giáo cùng dị quỷ đại quân."

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, loại này bậc bảy chúa tể cấp sinh vật đã đủ để ứng phó."

"Mà một khi chờ đem tất cả đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm hối đoái ra, tại đại sư cấp về mặt chiến lực, hẳn là đủ để nghiền ép Quang Minh giáo hội."

"Rốt cuộc, thủ hạ ta những đại sư này, không là bình thường đại sư!"

"Mà những kia đại chủ giáo cấp bậc cường giả, cũng có thể giao cho Long Ngữ giả đối phó."

"Như vậy ta có hay không có thể chủ động xuất kích, đối phó Quang Minh giáo hội?"

"Thừa dịp Quang Minh thần không ra, trực tiếp đem cái thế lực này hủy diệt, để lão tiểu tử này cũng không thể ra ngoài được nữa!"

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tào Tinh đã làm hạ quyết định!

Trong mắt xuất hiện một hơi khí lạnh.

Trước đó, Quang Minh giáo hội làm là địch nhân của mình, Tào Tinh đều là cẩu lấy phát dục.

Rốt cuộc, cái thế lực này thực sự quá mức khổng lồ, thành viên rất nhiều!

Mà thông qua trong khoảng thời gian này phát triển, Tào Tinh đã nhanh muốn có được siêu việt sức chiến đấu của bọn họ!

Đoán chừng không ai có thể nghĩ đến, có người có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền phát triển ra đủ để chống lại cả một cái giáo hội lực lượng!

Rốt cuộc, kia là một tôn thần linh hao hết tâm huyết, tự tay tạo ra thế lực.

Cho nên, Tào Tinh bên này cường thế ra tay, tuyệt đối có thể đánh Quang Minh giáo hội một trở tay không kịp!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể tìm tới cái thế lực này hang ổ.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư, "Nói đến, ta lần trước lợi dụng phong chi tín tiêu ma pháp quyển trục, tiêu ký kia vài đầu Đà Phong Cự Ưng vị trí."

"Nhưng là bọn chúng phi hành khoảng cách vượt qua 3000 cây số, đã vượt qua phong chi tín tiêu lớn nhất phạm vi cảm ứng, chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được, bọn chúng hướng phương hướng nào bay đi."

"Nhìn đến lần này chiến trường kết thúc về sau, có thể thuận những này Đà Phong Cự Ưng rời đi phương hướng, tìm kiếm bọn gia hỏa này hang ổ."

Lần này thần dụ chi chiến kết thúc, Tào Tinh việc cần phải làm cũng có rất nhiều.

Đầu tiên tự nhiên là thuần phục Sư Thứu Vương hành động, cái này Sư Thứu Vương liên quan đến hai cái liên tục nhiệm vụ, trong đó một cái nhiệm vụ, còn có 【  thuần rồng dây cương 】 làm ban thưởng.

Sau đó liền là tiến về Vĩnh Sương chủ thành, tiêu hóa vinh dự điểm, hối đoái cái kia thanh truyền thuyết chủy thủ —— Tử Thần Dao Găm  cùng thu hoạch được cỡ lớn truyền tống trận quyền hạn.

Sau đó tiện đường đi cái kia tàng bảo đồ vị trí nhìn xem, nghe nói bên trong liên quan đến một cái truyền kỳ pháp sư truyền thừa.

Về sau, liền là cổ chiến trường.

Ở trong đó vong linh số lượng quá nhiều, còn có rất nhiều kinh khủng tồn tại.

Trước đó Tào Tinh đánh không lại những vong linh này.

Nhưng lần này thần dụ chi chiến kết thúc, Tào Tinh thực lực tăng vọt một mảng lớn, đối phó cổ chiến trường này cũng có càng lớn nắm chắc.

Trừ cái đó ra, lại chính là đối phó Quang Minh giáo hội, tìm kiếm được bọn hắn hang ổ vị trí.

Nghĩ tới đây, đối với mình tiếp xuống việc cần phải làm, trong lòng có quy hoạch.

Sau đó, Tào Tinh lại quét mắt vừa mới được không hai loại ban thưởng.

Hai cái kia 【  chuyên gia cấp huy hiệu 】 cũng không cần nói, trước đó đã từng thu được một lần.

Có thể gia tăng 5000 điểm độ thuần thục.

Tính đến mình lần trước không dùng hết kia một viên, trong tay mình ba cái huy hiệu cộng lại, có thể trực tiếp gia tăng 15000 độ thuần thục.

Có thể để Harold độ thuần thục bạo tăng một mảng lớn.

Lại thêm, lần này chiến công cửa hàng, cũng có 10 viên 【  chuyên gia cấp huy hiệu 】 có thể hối đoái.

Tào Tinh tại trong lòng tính toán nói: "Tính đến trong tay của ta dự trữ, tổng cộng là 13 viên chuyên gia cấp huy hiệu, có thể trực tiếp gia tăng 6 5000 điểm điểm thuần thục."

"Mà theo Harold nói, từ chuyên gia đến đại sư, cần 50000 điểm độ thuần thục."

"Nói cách khác, ta lần này trở về, thậm chí có thể trực tiếp đem Harold độ thuần thục chất đầy!"

"Đột phá đến đại sư, ở trong tầm tay a!"

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên tốt hơn rồi.

Ngoại trừ cái này hai cái huy hiệu ban thưởng bên ngoài, còn có mặt khác một hạng ban thưởng.

Kia là một kiện màu trắng tinh mũ giáp.

Đem nó nâng trong tay, phảng phất nâng một mảnh thánh khiết quang mang.

Mũ giáp đường cong trôi chảy, mặt ngoài tinh tế tỉ mỉ hoa văn như quang chi gợn sóng, ngay phía trước khảm nạm lấy sáng chói màu cam bộc phát, như dưới trời chiều mặt trời.

"Này tấm mũ giáp, bề ngoài ngược lại là thật không tệ." Tào Tinh tán thưởng nói.

Sau đó mắt nhìn thuộc tính.

【  Quang Chi Tụng Ca chiến khôi (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  hộ giáp:432448 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +300, thể chất +200, tỉ lệ ném trúng +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Quang Hộ Trừng Giới (đầu nhận tổn thương giảm bớt 40% cũng tại địch nhân công kích đầu của ngươi lúc, khiến cho giảm bớt 100 điểm tinh thần) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Thảnh thơi (mũ giáp bên trong ẩn chứa lực lượng có thể để ngươi chống cự tinh thần mê hoặc, tại 30 giây bên trong, miễn dịch như là mê hoặc, hỗn loạn, thôi miên chờ dị thường trạng thái, bao hàm Truyền Kỳ cấp dị thường trạng thái, thời gian cooldown:120 giây) 】

【  chú thích: Quang Chi Tụng Ca sáo trang bộ kiện một trong, nhưng cùng Quang Chi Tụng Ca chiến giáp, hạ trang, giày chiến, bao cổ tay, đai lưng tạo thành sáo trang hiệu quả 】

【  tập Tề Quang chi thơ ca tụng sáu cái bộ về sau, đem kích hoạt sáo trang hiệu quả: 'Quang chi nhạc dạo' . 】

. . .

"A? Thế mà còn là cái sáu cái bộ?"

Tào Tinh thần sắc có chút ngoài ý muốn.

Đây là hắn lần thứ nhất thu hoạch được màu cam sáu cái bộ.

Mà lại cái đồ chơi này trang bị đẳng cấp cực kỳ cao, trọn vẹn cấp 70 mới có thể đeo, cũng chính là chí ít đại sư cấp max cấp!

"Dựa theo như thế dự tính lời nói, tiếp xuống 【  nhổ tận gốc 】 cái này cấp S nhiệm vụ, mỗi đột phá 10% hẳn là đều sẽ cho một cái Quang Chi Tụng Ca bộ kiện."

"Đến không sai biệt lắm 70% tiến độ thời điểm, liền có thể trực tiếp góp đủ cái này sử thi sáu cái bộ."

"Dễ chịu a. . ."

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh càng thêm kiên định, thần dụ chi chiến kết thúc về sau, liền đi đánh ngã Quang Minh giáo hội quyết tâm.

Mang theo tâm tình khoái trá, hắn lần nữa nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

. . .

. . .

Thời khắc này Quang Minh giáo hội tổng bộ, trải qua vừa mới đại chiến về sau, trở nên một mảnh hỗn độn.

Vừa mới lực lượng của Quang Minh Thần bộc phát, quét sạch tuyệt đại bộ phận ác ma, còn có ma nô.

Tại cỗ kia như như mặt trời quang minh hạ, cơ hồ tất cả ác ma trong nháy mắt liền bị bốc hơi.

Cuối cùng, vẻn vẹn chỉ có tên kia tương tự đứa bé ác ma, còn có mặt khác tên kia nông phụ tại đây cỗ lực lượng kinh khủng hạ chạy ra ngoài.

Một trận chiến này thoạt nhìn là Quang Minh giáo hội đại thắng.

Nhưng bọn hắn cũng bỏ ra không ít tử thương.

Trên mặt đất kia rất nhiều kiểu chết thê thảm Bạch Bào Tế Tự, cùng Hồng Bào chủ giáo thi thể, đã nói lên hết thảy.

Mà người trẻ tuổi kia, thì là chưa tỉnh hồn co quắp ngồi dưới đất.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần.

Quang Minh thần kia ẩn chứa tức giận thanh âm, ở bên tai nổ vang!

"Nói cho ta! Đây là có chuyện gì!"

Toàn bộ địa cung bên trong, còn lại Quang Minh giáo hội thành viên lập tức câm như hến, nơm nớp lo sợ nằm sấp trên mặt đất.

Trên đất tên kia người trẻ tuổi cơ hồ là lộn nhào, đi tới tôn này pho tượng bên cạnh.

Hắn cung kính quỳ rạp dưới đất, vội vàng nói: "Quang. . . Quang Minh thần tôn thượng, là. . . là. . . Đám kia ác ma!"

Đạo kia kinh khủng ý chí lập tức cả giận nói: "Ta biết bọn gia hỏa này là ác ma!".