Chương 433: : Quang minh chi chủng thân phận, thần dụ chi chiến ngày thứ h AI bắt đầu! (2)

Chương 433: : Quang minh chi chủng thân phận, thần dụ chi chiến ngày thứ h AI bắt đầu! (2)

"Ta là đang hỏi ngươi, các ngươi là thế nào trêu chọc đến bọn chúng, lại là làm sao bị bọn này ác ma tìm tới tổng bộ vị trí?"

Quang minh hạt giống bối rối bên trong, liền tranh thủ Sulivan dẫn đầu dị quỷ chúa tể, tiến công toà kia ma quật.

Đồng thời chém giết Ma Chủ vật chứa sự tình trở mình một cái toàn bộ nói ra.

Quang Minh thần ý chí sau khi nghe xong, tựa hồ trở nên yên lặng.

Một lát sau, hắn trong giọng nói mang theo cực sâu tức giận hỏi.

"Ta không phải để các ngươi gần đây đem trọng tâm tập trung đến biên cảnh khu vực, chuyên môn đối phó Băng Tinh vương quốc sao?"

"Là ai để ngươi tự tác chủ trương, đi tìm đám kia ác ma phiền phức?"

"Thẩm Thánh Kiệt?"

Nghe được Quang Minh thần gọi thẳng tên của hắn, quang minh hạt giống sắc mặt đã phát trắng đi!

Hắn run run rẩy rẩy giải thích nói: "Ánh sáng. . . Quang Minh thần tôn thượng! Ta chỉ là nghĩ, có thể mau chóng cầm lại chúng ta Huy Diệu Thiên Chương!"

"Ta cũng không biết tình huống như thế nào, rõ ràng Sulivan đi chính là ngươi nói vị trí kia, nhưng bên trong ác ma tựa hồ đối với chuyện này hoàn toàn không biết rõ tình hình!"

"Dị quỷ chúa tể thất thủ hạ, không cẩn thận chém giết Ma Chủ vật chứa. . ."

Nghe nói như thế, Quang Minh thần trầm mặc một lát.

Cỗ kia đáng sợ nộ khí tựa hồ cũng tiêu tán mấy phần.

Rốt cuộc chuyện này, xác thực hắn cũng có trách nhiệm.

Nếu như không phải hắn nói cho quang minh hạt giống địa điểm kia.

Quang minh hạt giống cũng không sẽ phái ra Sulivan đi đối phó toà kia trong động ma ác ma.

Bất quá, Quang Minh thần lại ẩn ẩn cảm thấy, chuyện này có chút cổ quái.

Thân là thần linh, dù là không có thần cách, bọn hắn tư duy vẫn như cũ cực kỳ nhạy cảm.

Trải qua ngắn ngủi mấy giây suy nghĩ về sau, Quang Minh thần trong nháy mắt ý thức được cái gì.

Đạo kia ý chí ngữ khí trầm thấp nói.

"Có lẽ, chúng ta đều bị lừa rồi!"

"Cướp đi Quang Minh Thánh Điển, căn bản không phải đám kia ác ma, mà là một người khác hoàn toàn."

Nghe được cái kết luận này, quang minh hạt giống đầu tiên là một mảnh mờ mịt, sau đó thần sắc kịch biến!

"Cái này sao có thể? !"

Rốt cuộc trước đó, bọn hắn cho ra tất cả manh mối, đều là chỉ hướng đám kia ác ma.

Hiện tại Quang Minh thần lại nói, trước mặt phương hướng đều sai, căn bản cũng không phải là ác ma làm!

Cái này không phải nói rõ, bọn hắn toàn bộ giáo hội, tính cả Quang Minh thần cùng một chỗ bị chơi xỏ?

Trên mặt đất người trẻ tuổi ngữ khí run rẩy hỏi: "Quang Minh thần tôn thượng. . . Không phải đám kia ác ma, còn có thể là ai?"

Đạo kia ý chí giờ phút này rơi vào trong trầm tư.

"Ta không biết, ta đã liên tục hai lần đang say giấc nồng bị bừng tỉnh, thần lực trên phạm vi lớn tiêu hao."

"Hiện tại đã không cách nào vận dụng thủ đoạn suy đoán ra chân chính kẻ cầm đầu."

"Chờ lại ngủ say một đoạn thời gian, khôi phục xong thần lực, ta sẽ hao phí giá phải trả, sử dụng một lần 'Quang minh chi luân' tìm tới địch nhân cụ thể thân phận."

"Hiện tại, các ngươi phải làm, liền là đem tổng bộ địa chỉ mau chóng di chuyển."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ta hi vọng đừng ra bất luận cái gì ngoài ý muốn."

Quang minh hạt giống cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Ta đã biết, Quang Minh thần tôn thượng, ta lập tức liền dẫn người rút lui!"

Dứt lời, đạo kia ý chí cấp tốc trở nên yên lặng.

Ở buổi tối hôm ấy.

Quang Minh giáo hội trong đêm thay đổi tổng bộ địa chỉ.

Mà chạy trốn hai tôn ác ma, thì ẩn nấp tại góc tối, tùy thời tìm kiếm lần thứ hai trả thù thời cơ!

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Sáu giờ sáng tả hữu.

Toàn bộ thủy tinh mặt đất kia sôi trào năng lượng dần dần lắng lại xuống dưới!

Từ tứ đại pho tượng nữ thần bên trên, bắn ra ánh sáng nhu hòa, để chỗ có người sống sót đồng đều cảm giác đại não một trận thanh minh.

Đám người nhao nhao mở mắt.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  ngũ đại trận doanh những người sống sót xin chú ý, thần dụ chi chiến · thủy tinh nở rộ ngày thứ hai khiêu chiến sắp bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . 】

. . .

Tứ đại trận doanh người sống sót nhịn không được nhả rãnh nói.

"Mẹ nhà hắn, còn ngũ đại trận doanh! Người khác một người một phe cánh, hệ thống này thật không hợp thói thường."

"Ha ha, cái hệ thống này quả thật có chút không hợp thói thường."

"Phong Chi trận doanh các huynh đệ, hôm nay dựa vào các ngươi, tiếp tục thay chúng ta ngăn chặn Tào Tinh đại lão, tổ chức sẽ nhớ kỹ các ngươi cống hiến."

Phong Chi Nữ Thần trận doanh người sống sót, hôm qua vốn là không vui, nghe được gia hỏa này nhấc lên, càng là khí không đánh vừa ra tới!

"Móa nó, các ngươi ngay ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác đi, chờ cái này Tào Tinh đi các ngươi trận doanh thời điểm, nhìn các ngươi còn cười nổi hay không."

"Liền là chính là, đến lúc đó ta nhìn các ngươi làm sao cản."

Mà đúng lúc này, một cái tên là Falco người sống sót nói: "A. . . Cái này Tào Tinh phách lối không được bao lâu."

"Hắn hôm nay nếu là dám xuất hiện nữa tại chúng ta Phong Chi trận doanh phạm vi bên trong, nhất định để hắn có đến mà không có về!"

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót hơi kinh hãi.

Tựa hồ có chút ngoài ý muốn cái này gọi là Falco người là ai, lại dám nói ra những lời này.

Rốt cuộc, hôm qua Tào Tinh biểu hiện ra chiến lực vẫn là rõ như ban ngày, quả thực cường hãn đến kinh khủng!

Ngay cả một hai chục vạn quân đoàn đều bị hắn nhẹ nhõm đánh tan.

Mà Falco lại nói muốn để Tào Tinh có đến mà không có về, chẳng lẽ hắn đã có được lực lượng mạnh hơn?

Rất nhanh, liền có người giải đáp nghi ngờ của bọn hắn.

"Cái này Falco, là Ngân Sắc Tử Đạn quân đoàn đoàn trưởng, cũng là trước kia 20 đại khu quân đoàn thứ nhất."

"Nghe nói hắn đã liên hợp Phong Chi trận doanh cái khác đại khu đỉnh tiêm quân đoàn, chuẩn bị hôm nay đi bắt Tào Tinh đại lão!"

"Bắt Tào Tinh đại lão?"

"Đúng vậy, không trống trơn là Phong Chi trận doanh, cái khác ba phe cánh đều loại suy nghĩ này, bọn hắn nghĩ liên hợp tất cả mọi người lực lượng, trước tiên đem Tào Tinh xử lý."

"Cứ như vậy, cái này Tào Tinh thì tương đương với bị xách trước đá ra khỏi cục, hạng nhất vị trí liền đổi chủ!"

Nghe nói như thế, tứ đại trận doanh người sống sót giật mình nhẹ gật đầu.

Bởi vì dựa theo tình huống trước mắt đến xem, nói không chừng thật sẽ bị bọn hắn thành công!

Rốt cuộc thông qua ngày hôm qua hồi tưởng, bọn hắn đã phát hiện một sự kiện.

Đó chính là Tào Tinh không dám đồng thời đối phó quá nhiều người sống sót.

Nhiều nhất liền là hai ba mươi vạn quy mô người sống sót quân đoàn, đồng thời còn cần phải mượn lạc ấn quái đại quân yểm hộ.

Dù cho mạnh như Tào Tinh, cũng không dám bằng vào dưới tay mình kia hơn một ngàn người, đi ngạnh hãn một cái mấy chục vạn người quân đoàn, rốt cuộc chênh lệch quá xa.

Nếu như tứ đại trận doanh bên này, tụ tập đỉnh tiêm quân đoàn số lượng đủ nhiều, đồng thời làm ra tính nhắm vào bố cục.

Tào Tinh thực lực mạnh hơn, cũng lật không nổi cái gì bọt nước ra.

Trong chốc lát, biết được cái này tin tức ngầm trong lòng mọi người đều có chút mong đợi bắt đầu.

Mà còn có một bộ phận người, nhưng trong lòng có chút lo lắng.

Chính là trước kia 17 khu những cái kia người sống sót.

Bọn hắn đi theo Tào Tinh cùng nhau đi tới, cũng chứng kiến hắn quật khởi.

Tại trong lòng, đã coi người đàn ông này là thành vô địch biểu tượng.

Nếu như lần này nhiều người như vậy nhằm vào Tào Tinh, nói không chừng thật sẽ đánh phá hắn vô địch thần thoại.

Cứ việc hiện tại Tào Tinh đi đối lập thứ năm trận doanh, nhưng là bọn hắn còn thì không muốn thấy loại chuyện này phát sinh.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh bên này nhận được ba đầu tin tức.

Theo thứ tự là Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt, còn có Bạch Chỉ gửi tới.

Nói chuyện riêng nội dung là: Để Tào Tinh hôm nay cẩn thận một chút.

Tứ đại trận doanh người sống sót, giống như chuẩn bị liên hợp lại đối phó hắn.

Nhìn thấy ba người nhắc nhở.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Có ý tứ, chuẩn bị cùng đi đối phó ta sao?"

"Dựa theo bọn hắn nói, đã tổ kiến ra liên minh khổng lồ, sau đó lại đối ta làm ra tính nhắm vào bố cục!"

"Xem ra là có người không muốn ta an an ổn ổn cầm xuống cái này đệ nhất."

"Bất quá, các ngươi muốn đối phó ta, nhưng cũng phải làm tốt bị ta toàn bộ xử lý chuẩn bị!"

Trong mắt, dần dần hiện ra mãnh liệt chiến ý!

Đốivới sắp đến vây công, không chỉ có không có để hắn cảm thấy e ngại, ngược lại còn để Tào Tinh dần dần hưng phấn lên.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngày thứ hai thần dụ chi chiến đã mở ra, ngươi thủy tinh truyền tống số lần +5 】

. . .

Xem đến phần sau nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa con mắt lóe sáng lên.

"A? Lại thêm 5 lần truyền tống thời cơ!"

"Thoải mái a. . ."

Phải biết, Tào Tinh liền là dựa vào cái này thủy tinh truyền tống công năng, từ đó thực hiện cao tính cơ động chiến đấu.

Mà lại chức năng này không chỉ có thể để hắn thu hoạch điểm tích lũy tốc độ tăng tốc, đồng thời còn vì hắn giao phó không có gì sánh kịp sinh tồn năng lực.

Có thể nói, tại truyền tống số lần sung túc tình huống dưới, hắn tương đương với tiên thiên liền đứng ở thế bất bại.

Các ngươi nghĩ vây công ta?

Ta mẹ nó coi như đánh không lại, trực tiếp mở truyền tống chạy trốn, ngươi đánh như thế nào?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền càng thêm không cần lo lắng.

Cùng lúc đó.

Tứ đại chủ thành cửa thành mở rộng!

Bất quá lần này, so sánh với hôm qua như ong vỡ tổ tuôn ra, những người sống sót đội hình trở nên ngay ngắn trật tự rất nhiều.

Trải qua một đêm rèn luyện, tứ đại chủ thành bên trong, đã xuất hiện rất nhiều quy mô lớn thế lực.

Như là bảng xếp hạng thứ hai Angelina chỗ 【  Phá Ảnh Giả quân đoàn 】 liên hợp bản đại khu chỗ mấy cái khác quân đoàn, trực tiếp hợp thành một cái quy mô vượt qua 50 vạn người cỡ lớn thế lực.

Bảng xếp hạng thứ ba Vương Đào, đồng dạng liên hợp Trật Tự Nữ Thần trận doanh bên trong mấy đại cường giả quân đoàn.

Gây dựng một cái nhân số vượt qua 40 vạn thế lực to lớn.

Bao quát xếp hạng thứ tư Omar, thứ năm Lư Vĩ bọn người, đều triển khai đồng dạng hành động.

Mặc dù trăm vạn người trở lên cỡ lớn quân đoàn còn chưa có xuất hiện, nhưng nhìn tình huống này, cũng cách xa nhau không xa.

Các cường giả lẫn nhau tạo thành liên minh.

Mà yếu một điểm lãnh chúa, đồng dạng có thể bão đoàn sưởi ấm.

Bọn hắn đều riêng phần mình xây dựng quân đoàn kênh, sau đó để trong đó mạnh nhất người sống sót lãnh chúa làm tổng chỉ huy.

Sau đó các đại quân đoàn sinh trưởng ở quân đoàn kênh bên trong phát ra mệnh lệnh.

Mục đích là vì có thể tại gặp được nguy hiểm lúc, đạt được liên minh nhanh chóng cứu viện, cùng cộng đồng hợp tác, thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp đạp. . ."

"Ầm ầm!"

Lít nha lít nhít tiếng bước chân lại lần nữa vang lên, mặt đất đang không ngừng rung động.

Từng nhánh người sống sót tạo thành liên minh đại quân, như là lít nha lít nhít con kiến bộ đội, tại màu tím thủy tinh đại địa bên trên đi bắt đầu chuyển động!

Cùng lúc đó.

Phòng trực tiếp xuất hiện lần nữa hình tượng.

Phía ngoài những người sống sót đã sớm mong mỏi cùng trông mong, bây giờ rốt cục chờ đến trực tiếp mở ra thời khắc.

Chỉ một thoáng, mưa đạn tung bay!

"Trời ạ! Trực tiếp lại bắt đầu!"

"Không sai không sai, đánh một chút quái, làm làm ruộng, nhìn xem trực tiếp, đây mới là lãnh chúa nên có sinh hoạt."

"Ta đã để những Cực Địa Nhân kia đi bên ngoài thu thập tư nguyên, mình ngồi ở lãnh chúa phòng nhỏ bên trong đập lấy hạt dưa, một bên quan sát trực tiếp, dễ chịu a. . ."

"Ta liền không đồng dạng, ta một bên ôm đầu bếp nữ một bên nhìn trực tiếp, thoải mái hơn."

"Ai da, các ngươi đều chơi như thế tiêu sao?"

. . .

Ngoại trừ những này mưa đạn bên ngoài, còn có chút quan sát trực tiếp người sống sót, đang không ngừng hoán đổi lấy thị giác.

Ống kính từ bát ngát thủy tinh mặt đất không ngừng vẽ qua, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, cái kia một đội bị lượng lớn lạc ấn quái chen chúc, thân ảnh khí thế kinh người lúc.

Lập tức đình chỉ hoán đổi!

Sau đó, trên mặt đồng thời nổi lên thần sắc mừng rỡ!

"Các huynh đệ, ta nhìn thấy Tào Tinh đại lão, hắn hôm nay còn giống như là tại Phong Chi Nữ Thần trận doanh bên kia thủy tinh cứ điểm."

"Ha ha ha! Vị này Tào Tinh làm sao luôn ở nơi đó, đây là chuẩn bị níu lấy Phong Chi Nữ Thần trận doanh người sống sót không thả sao?"

"Nhìn đến, Phong Chi trận doanh các huynh đệ lại phải xui xẻo."

"Không nhất định a, ta được đến tin tức ngầm, tứ đại trận doanh đã liên hợp lại, chuẩn bị đối phó cái này Tào Tinh. Nhất là Phong Chi Nữ Thần trận doanh bên này, thậm chí đã tập kết mấy cái mấy chục vạn Nhân bộ đội, liền là dùng để nhằm vào hắn!"

"Ngọa tào! Còn có loại sự tình này, vậy hôm nay nhìn thật là náo nhiệt!"

Nhìn xem mưa đạn phía trên thảo luận, chỗ có người sống sót cũng không khỏi đến có chút mong đợi bắt đầu.

. . ..