Chương 434: : Trò hay mở màn, Tào Tinh thực lực! (1)

Chương 434: : Trò hay mở màn, Tào Tinh thực lực! (1)

Không biết nhiều ít người sống sót đem trực tiếp ống kính thị giác, khóa chặt tại Tào Tinh chỗ khu vực.

Bởi vì bọn hắn đều dự cảm đến, hôm nay sẽ có không ít trò hay nhìn!

Tại trực tiếp hình tượng bên trong.

Người khoác ám tử sắc pháp sư trường bào Tào Tinh, cưỡi thủy tinh Mãnh Mã Tượng, trên người trường bào không gió mà bay.

Lại thêm đã đột phá đại pháp sư, kia cường hoành ma lực ba động, cách màn hình đều cho người ta một cỗ mãnh liệt uy nghiêm cảm giác!

Mà tại bên cạnh hắn, một đám khí tức cường hãn tồn tại đồng dạng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bầu trời bên trong, một đầu Thủy Tinh Cự Long trên lưng, đứng ngạo nghễ lấy một đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

Bên cạnh còn có một đầu Băng Sương Đà Lộc, phía trên đồng dạng ngồi một tên anh dũng nữ kỵ sĩ.

Bốn cái thủy tinh sư thứu tại trong tầng trời thấp xoay quanh.

Bức tranh này, lần nữa để từng đợt mưa đạn thổi qua.

"Ta dựa vào! Không nói những cái khác, Tào Tinh đại lão cái này bề ngoài xác thực đẹp trai a. . ."

"Đúng vậy a! Không chỉ có cưỡi Mãnh Mã Tượng, bên người còn có nhiều cường giả như vậy vờn quanh!"

"Cách màn hình, ta cũng có thể cảm giác được Tào Tinh đại lão phát ra khí tức, người ta chân đều mềm nhũn, đều nhanh đổ vào trong ngực hắn nữa nha."

"Trên lầu, về ngươi ổ gà đi phát tao."

". . ."

Bởi vì Tào Tinh hôm nay đóng giữ cái này cứ điểm, là khoảng cách Phong Chi Nữ Thần chủ thành gần nhất mấy cái thủy tinh một trong.

Lại thêm, bên ngoài còn có rất nhiều quan sát trực tiếp người sống sót, cho bọn hắn mật báo.

Cho nên rất nhanh, liền có không ít người khóa chặt Tào Tinh vị trí.

Lượng lớn người sống sót hướng phía chỗ hắn ở vọt tới.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nhìn thấy nơi xa đã xuất hiện lít nha lít nhít bóng đen!

Chính là người sống sót đại quân!

Đi tại phía trước nhất, là mười mấy tên cưỡi các loại tọa kỵ, như là rừng rậm sói, lợn rừng, chiến mã thân ảnh.

Bọn hắn chính là các đại quân đoàn đoàn trưởng.

Tại phía sau bọn họ, đi theo số lượng hàng trăm ngàn cỡ lớn quân đoàn!

Giờ phút này, nhìn xem tại lạc ấn quái trong quân đoàn, bị vạn quân chen chúc thân ảnh.

Đồng thời, phòng trực tiếp còn có mấy trăm triệu ánh mắt, nhìn chăm chú lên khối này chiến trường.

Những này quân đoàn trưởng nhóm, trong mắt bốc cháy lên mãnh liệt chiến ý!

"Tào Tinh, dám cùng chúng ta nhiều người như vậy là địch, quả thật có cường đại khí phách."

"Bất quá, chỉ có khí phách còn chưa đủ!"

"Bằng vào ngươi một người muốn đối phó chúng ta nhiều như vậy lãnh chúa, vẫn là kém quá xa!"

"Hôm nay, liền để chúng ta tới kết thúc ngươi truyền thuyết đi!"

Lúc này, một tên mái tóc dài màu nâu, người mặc màu thủy lam chiến giáp nam tử nói: "Như vậy, cứ dựa theo ước định như thế."

"Chúng ta riêng phần mình chỉ huy một cái hai vạn người quân đoàn, chia mười cái phương hướng tiến công."

"Trong đó đơn độc phái ra Đồ Long Giả quân đoàn, ngăn chặn bầu trời bên trong cái kia điều khiển Cự Long cường giả."

"Như loại này trống trải khu vực, coi như hắn có thể điều khiển toàn bộ lạc ấn quái quân đoàn, nhưng khẳng định không cách nào phòng thủ nhiều như vậy phương vị tiến công."

"Sau đó chúng ta lại một đường thanh chước lạc ấn quái, thẳng đến hạch tâm, trước phá hủy thủy tinh, lại đánh giết Tào Tinh!"

Cực kỳ hiển nhiên, thông qua tối hôm qua hồi tưởng, bọn hắn đối với Tào Tinh đã có tương đối hiểu.

Chính như tên nam tử tóc nâu này nói tới, Cự Long thủy tinh ở vào khu vực trống trải, Tào Tinh căn bản không có cách nào giữ vững nhiều phương vị như vậy tiến công.

Cho nên, chỉ có thể bị động đứng tại chỗ, điều khiển lạc ấn quái tiến hành phòng thủ.

Có thể nói, trời sinh, bọn hắn liền đã chiếm cứ ưu thế.

Sau một khắc.

Tên nam tử tóc nâu này trường kiếm trong tay một chỉ, sau đó phát ra chỉ lệnh!

"Hiện tại, tiến công!"

Ầm ầm!

Mặt đất bắt đầu rung động!

Cái này ba mươi mấy vạn liên hợp đại quân, cấp tốc chia làm mười mấy chi đội ngũ, từ bốn phương tám hướng hướng về Tào Tinh công tới.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt xuất hiện nhiều hứng thú thần sắc.

"Ồ? Thế mà học thông minh sao?"

"Nghĩ đến thông qua mười cái phương hướng tiến công, dùng cái này phân tán tinh lực của ta, để cho ta không cách nào chiếu cố đến tất cả phương vị."

Như là bình thường người sống sót gặp được loại tình huống này, còn thật nếu gặp phải phiền toái không nhỏ.

Nhưng là, đây hết thảy trước thực lực tuyệt đối, là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Theo Tào Tinh khẽ nhả lên tiếng.

Giết

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt.

Tất cả lạc ấn quái đồng thời xuất động, thế mà chủ động hướng về người sống sót đại quân vọt tới!

"Ầm ầm!"

Mười vạn lạc ấn quái đồng thời công kích hình tượng, đồng dạng phi thường kinh người.

Như là màu tím sóng biển cuồn cuộn, mang theo vô song uy thế trùng trùng điệp điệp đè xuống!

Nếu là tâm tính không kiên, nhìn thấy nhiều như vậy địch nhân hướng về bọn hắn vọt tới, đoán chừng đã sợ đến run chân.

Dẫn đầu tên kia mái tóc xù đoàn trưởng thấy cảnh này, trong mắt cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn lập tức phản ứng lại.

"Tào Tinh! Thật sự là tự đại gia hỏa!"

"Thế mà không có phòng thủ, mà là chuẩn bị chủ động tiến công."

"Bất quá rất nhanh, ngươi liền sẽ vì mình tự đại nỗ lực giá phải trả!"

Hắn vừa định hạ lệnh phát động công kích, mà Tào Tinh bên kia động tác lại càng nhanh.

Không đợi hắn kịp phản ứng, một đạo âm ảnh đã xuất hiện ở đỉnh đầu bọn họ.

Một đôi băng Lãnh Đồng lỗ xuất hiện ở trên trời bên trong, tại bị cái này xóa ánh mắt quét trúng trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm giác như rơi vào hầm băng!

Chính là Long Ngữ giả Băng Lan, cùng nàng điều khiển Thủy Tinh Cự Long.

Nữ nhân kia cứ như vậy đứng tại Cự Long trên lưng, mang theo hoàn toàn như trước đây cái chủng loại kia đối đãi giống như sâu kiến ánh mắt!

Sau đó, nàng giơ lên trong tay trường kiếm.

Ông

Một cỗ kinh khủng kiếm khí bộc phát, hóa thành kinh thiên kiếm mang!

Bạch

Kiếm khí chém xuống, lần nữa tại phía trước mặt đất lưu lại một đạo dài đến hơn ngàn mét vết rách!

Mà người sống sót liên hợp đại quân, cũng bị một kiếm này đánh ra một đạo lỗ hổng.

Thấy cảnh này, tất cả đoàn trưởng đồng đều cảm giác được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn kinh khủng.

Phảng phất tại nữ nhân này dưới kiếm, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng!

Một phen giãy dụa về sau, tên kia nam tử tóc nâu dẫn đầu khắc phục sự sợ hãi ấy.

Hắn hét lớn một tiếng nói: "Tất cả mọi người, đều đánh nhau tinh thần đến!"

Dứt lời, trên trận đông đảo đoàn trưởng trong mắt sợ hãi cũng dần dần tiêu tán, một mặt nghĩ mà sợ nhìn xem Long Ngữ giả.

Nam tử tóc nâu tiếp tục nói: "Dựa theo kế hoạch, phái ra chúng ta đồ Long Quân đoàn, đi đem nữ nhân này đánh cho ta xuống tới!"

Nhận được mệnh lệnh, một đám từ lượng lớn Hàn Sương Pháp Sư, Bán Nhân Mã chiến sĩ, cùng với khác mang theo khống chế kỹ năng đặc chiến bộ đội, trực tiếp vọt ra!

Bọn hắn tại xuất hiện trong nháy mắt, liền phát ra các loại công kích, ý đồ khống chế lại Long Ngữ giả.

Chói lọi ma pháp, mãnh liệt cùn khí, cùng một chút mang theo đóng băng khí tức mũi tên hướng về nàng đánh tới!

Vạn người công kích cũng không phải nói đùa.

Dù cho khống chế tỉ lệ lại nhỏ, nhưng ở như thế lớn cơ số hạ, dù cho mạnh như Long Ngữ giả, cũng sẽ bị trực tiếp khống chế lại!

Nhưng mà, theo nữ nhân này tiện tay vung lên.

Một đạo khác âm ảnh tại phía trước lướt qua, đồng thời ngăn tại Long Ngữ giả trước mặt.

"Phốc! Răng rắc!"

Tất cả công kích tất cả đều bị đạo này âm ảnh ngăn lại.

Chính là cái này thủy tinh cứ điểm đóng giữ, bên kia Thủy Tinh Cự Long.

Mà đầu này Cự Long cũng bởi vì tiếp nhận lượng lớn công kích, bị các loại kỹ năng khống chế lại, từ không trung thẳng tắp rơi xuống.

Thấy cảnh này, phía dưới đang chỉ huy chiến đấu đoàn trưởng thầm mắng một câu.

"Thảo! Quên nữ nhân này có thể điều khiển hai đầu Cự Long!"

"Đồ Long Giả quân đoàn, chuẩn bị đợt công kích thứ hai."

"Quan tâm nàng có thể điều khiển vài đầu Cự Long, toàn bộ đánh cho ta xuống tới!"

Dứt lời, đợt công kích thứ hai lần nữa đánh tới.

Mà giờ khắc này Long Ngữ giả y nguyên thần sắc đạm mạc.

Nàng nắm chặt trường kiếm trong tay, phảng phất có một cỗ lực lượng kinh khủng tại mũi kiếm của nàng bên trong tích súc!

Cỗ lực lượng này để người vì đó run sợ, phảng phất cái này còn không có ra tay, liền đã để bọn hắn thấy được, mình bị chém giết hình tượng!

Sau một khắc, Long Ngữ giả ngang nhiên xuất kiếm!

Bất quá lần này, cũng không phải là đối phía dưới người sống sót phát động công kích, mà là hướng lên bầu trời liên trảm ba kiếm!

"Bạch! Vù vù!"

Ba đạo kinh khủng kiếm khí về sau!

Những cái kia người sống sót trên đỉnh đầu xuất hiện một đạo ám tử sắc khe hở!

Kia khe hở như vực sâu miệng lớn giống như chậm rãi mở ra, tản ra làm người sợ hãi khí tức thần bí.

Bọn hắn dùng rung động ánh mắt nhìn cái khe kia, bởi vì ở trong đó, đám người cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng.

"Ta đi. . . Đây là chiêu thức gì? Nữ nhân này hôm qua giống như không có sử dụng qua."

"Không biết a, nhưng là thế mà có thể chém ra vết nứt không gian, thật là khủng khiếp dáng vẻ!"

"Ngoan ngoan. . . Còn tốt nàng không phải đối chúng ta thả ra, không phải lại muốn có không ít người bị nàng một kiếm này nháy mắt giết!"

Nhưng mà, còn chưa kịp chờ bọn hắn cảm thấy may mắn.

Từ đạo kia ám tử sắc khe hở bên trong, đột nhiên bắn ra lượng lớn kiếm khí.

Kiếm khí kia như hung mãnh giống như thủy triều trút xuống!

"Rầm rầm!".