Chương 434: : Trò hay mở màn, Tào Tinh thực lực!  (2)

Chương 434: : Trò hay mở màn, Tào Tinh thực lực!  (2)

Đúng nghĩa kiếm khí như mưa, che ngợp bầu trời!

Phía trước đường kính một cây số khu vực, bị cỗ này công kích hoàn toàn bao phủ.

Không khí tại kiếm khí xung kích phát xuống khoe khoang tài giỏi duệ tê minh âm thanh, màu tím thủy tinh mặt đất bị cắt chém đến chi linh phá toái!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Lít nha lít nhít tổn thương số lượng bay lên.

【-67752 】

【-69632 】

【-92094! 】

【- 61632 】

【-72372 】

. . .

Làm như mưa to kiếm khí rốt cục tiêu tán.

Trong chớp mắt, phía trước một cây số khu vực, đã không có bất luận cái gì đứng thẳng mục tiêu.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đánh chết tứ đại trận doanh người sống sót 5752 người, thu hoạch được điểm tích lũy: 6123 】

. . .

Một kích phía dưới!

Cái này cái gọi là đồ long đặc chiến đoàn, trực tiếp không có một phần ba!

Chính là Băng Lan đại chiêu —— Long Ước Kiếm · Diệt!

Tại chỗ trên mọi người thấy cảnh tượng trước mắt lúc, đồng đều cảm giác được phía sau dâng lên một trận khí lạnh! !

Một kiếm này thực sự quá mức kinh khủng, so với hôm qua Băng Lan biểu hiện ra chiến lực, còn cường đại hơn!

Phòng trực tiếp càng là một mảnh mưa đạn thổi qua.

Không đợi cái này đặc chiến đoàn kịp phản ứng, hai đầu thống soái cấp Cự Long, đồng thời phát động đại chiêu —— Mạt Nhật Lưu Tinh!

Đồng dạng là bao phủ một ngàn mét phạm vi cực lớn đại chiêu, mà lại lần này vẫn là hai cái.

Ông

Ám bầu trời màu tím bên trong một trận chấn động, phảng phất toàn bộ thương khung đều đang run rẩy.

Sau đó, bọn hắn liền thấy, đỉnh đầu xuất hiện lít nha lít nhít màu tím thủy tinh.

Những này thủy tinh mang theo làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, như là tựa là hủy diệt sao băng, hướng về mặt đất rơi xuống.

Bọn chúng vẽ qua trời cao, kéo lấy thật dài đuôi lửa!

Làm những này thủy tinh nện rơi trên mặt đất, lập tức cùng thủy tinh mặt đất kích phát loại nào đó thần bí cộng hưởng.

Trong nháy mắt bạo phát ra năng lượng cường đại xung kích!

"Oanh! Ầm ầm!"

To lớn bạo tạc động tĩnh giơ lên, vô số mảnh thủy tinh vỡ mang theo uy thế kinh người bắn ra!

Bị một chiêu này bao phủ người sống sót, lập tức hoảng hốt chạy bừa điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà, như thế lớn phạm vi công kích, cũng không phải nói chạy liền có thể chạy.

Chỉ một thoáng! Không biết bao nhiêu người sống sót bị đập trúng, sau đó trên đầu xuất hiện từng cái thương tổn cực lớn.

Cái này hai đầu Thủy Tinh Cự Long, nói thế nào cũng là bậc năm thống soái cấp sinh vật!

Giờ phút này đồng thời phát động thống soái cấp đại chiêu, lần nữa để người sống sót bỏ ra lượng lớn thương vong!

Mà bọn hắn cái gọi là dùng để đối phó Long Ngữ giả đồ Long Quân đoàn, tại đây ba chiêu phía dưới, trực tiếp bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Mắt thấy liền muốn toàn quân bị diệt.

Tên kia nam tử tóc nâu giờ phút này cũng từ cỗ kia trong rung động lấy lại tinh thần, hắn gần như khàn cả giọng hô to!

"Rút lui! Mau bỏ đi lui!"

Còn lại người sống sót lập tức cuống quít lui lại.

Nhưng mà, coi như bọn hắn lui đến lại nhanh, cũng không đuổi kịp Long Ngữ giả xuất kiếm tốc độ!

"Hô —— hô —— "

Hai con khổng lồ Thủy Tinh Cự Long, lấy tốc độ cực nhanh từ đỉnh đầu bọn họ lướt qua.

Lại là hai đạo kinh thiên kiếm mang hiển hiện!

Bạch

Mấy trăm đạo thân ảnh lần nữa tại chỗ nháy mắt giết.

Mà lại, một bên khác Francesca còn có Sarah bọn người, cũng vọt vào người sống sót trong đại quân, triển khai thiên về một bên giết chóc!

Mắt thấy bọn hắn triệt chiến thuật ngọn nguồn mất đi hiệu lực, tên này mái tóc xù đoàn trưởng sắc mặt âm trầm đến độ nhanh chảy ra nước!

Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ.

Mặc dù bên này nhằm vào Long Ngữ giả hành động thất bại.

Nhưng là một bên khác chiến trường là bọn hắn chiếm cứ ưu thế, tại lượng lớn người sống sót đắp lên hạ, lượng lớn lạc ấn quái bị xe lật.

Cái khác quân đoàn trưởng dẫn đầu bộ đội, sắp giết tới Cự Long thủy tinh phụ cận năm trăm mét khu vực!

Tên này mái tóc xù đoàn trưởng cắn răng nói: "Lam Bảo Thạch quân đoàn huynh đệ, mời toàn lực ngăn chặn không trung nữ nhân kia!"

"Các ngươi chiến tử sau phục sinh cần thiết điểm tích lũy, chúng ta cho các ngươi ra!"

"Cái khác quân đoàn đoàn trưởng, toàn lực tiến công lạc ấn quân đoàn, phá hủy Cự Long thủy tinh!"

Nhận được mệnh lệnh, chỗ có người sống sót trong mắt sợ hãi bị đuổi tản ra, đồng thời xuất hiện thần sắc kiên định!

Phảng phất đã quyết định loại nào đó quyết tâm, nhất định phải chiến thắng Tào Tinh!

Nói đùa cái gì?

Bọn hắn hơn ba trăm ngàn người, thế mà bị một cái lãnh chúa đè lên đánh!

Tất cả mọi người là cùng một ngày đi vào thế giới này, dựa vào cái gì ngươi mạnh như vậy?

Trong lòng không cam tâm còn có không chịu thua tâm lý khu sử bọn hắn.

Tất cả mọi người thế công càng thêm mãnh liệt mấy phần.

"Phốc! Răng rắc!"

Lượng lớn lạc ấn quái bị xe lật, đồng thời bị lượng lớn công kích từ xa tập kích về sau, tại chỗ vỡ vụn.

Mắt thấy, những người may mắn còn sống sót này đã nhanh muốn tới gần Cự Long thủy tinh bốn trăm mét phạm vi.

Mà bay ở không trung, nhìn chung toàn cục Tào Tinh thần sắc y nguyên bình tĩnh.

Hắn đều đâu vào đấy thao túng lạc ấn quái quân đoàn, cho các chiến sĩ kéo dài nhiều thời gian hơn.

Chỉ cần đem những này lạc ấn quái lợi dụng được, mình liền có thể thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy.

Một bên khác Ascalon các chiến sĩ, đã như bẻ cành khô chém giết lượng lớn tứ đại trận doanh thành viên.

Đây chính là một trận đơn phương giết chóc!

Nhìn như song phương đang tiến hành thế lực ngang nhau đánh giằng co.

Nhưng kỳ thật bất quá là những người may mắn còn sống sót này dùng mệnh tích tụ ra tới giả tượng thôi.

Đúng lúc này.

Tây nam phương hướng lạc ấn quái phòng tuyến bỗng nhiên gặp nào đó đạo kinh khủng công kích, trực tiếp bị xé mở một lỗ lớn!

Lượng lớn người sống sót thông qua đạo này lỗ hổng, trong nháy mắt vọt vào.

Đồng thời đã đi tới khoảng cách Tào Tinh không đủ 300 mét vị trí.

Bọn hắn hưng phấn hô lớn!

"Ta đến Cự Long thủy tinh bên cạnh, chúng ta giết tiến đến!"

"Ha ha ha! Quá tốt rồi!"

Chi này quân đoàn lộ ra hết sức kích động.

Nơi xa, mái tóc xù đoàn trưởng cũng nghe đến quân đoàn kênh đưa tin, lập tức trên mặt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn vội vàng nói: "Nhanh! Trước đem Cự Long thủy tinh phá hủy, cứ như vậy bọn này lạc ấn quái liền không cách nào tiếp tục hồi máu cùng xuất hiện mới lạc ấn quái!"

"Chờ chúng ta cùng một chỗ tới vây giết hắn!"

Không thể không nói, cái này mái tóc xù đoàn trưởng quyết sách là chính xác.

Trước giây mất thủy tinh, không chỉ có thể suy yếu lạc ấn quái, còn vô ý bên trong cắt đứt Tào Tinh truyền tống.

Nghe được mệnh lệnh, bọn này xé mở phòng tuyến người sống sót trên mặt cũng xuất hiện thắng lợi thần sắc, bọn hắn đồng thời nâng lên vũ khí.

"Giết! Một đợt người tập kích Cự Long thủy tinh, một đợt khác người tập kích cái này Tào Tinh!"

"Cho ta giây mất hắn!"

Mà thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Có thể đột phá lạc ấn quái phòng thủ, đi vào Cự Long thủy tinh phụ cận, quả thật có chút bản sự."

"Như vậy vì cho các ngươi đầy đủ kính ý, ta đem tự tay đưa các ngươi lên đường!"

Nghe nói như thế, đám kia những người sống sót lập tức có chút kinh ngạc, sau đó trên mặt đồng thời hiển hiện một vòng tức giận.

"Ngọa tào! Gia hỏa này đều bị chúng ta vây quanh còn phách lối như vậy, thật đem mình làm BOSS đúng không?"

"Nói rất đúng, ngươi cho là mình là ai a? Còn tự thân đưa chúng ta lên đường!"

"Các huynh đệ, chớ cùng hắn nói nhảm, trực tiếp giây gia hỏa này liền trung thực!"

Dứt lời, lượng lớn người sống sót đem công kích nhắm ngay Tào Tinh.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn công kích giáng lâm, lại chợt thấy nam nhân ở trước mắt, như là một con màu tím đại điểu đồng dạng, thẳng đứng rơi xuống.

Sau đó vững vàng rơi vào thủy tinh trên mặt đất!

Sau một khắc, Tào Tinh có chút ngồi xổm người xuống, hai tay hướng trên mặt đất nhấn một cái!

Trong nháy mắt, lấy bàn tay hắn làm trung tâm, một cỗ mãnh liệt hàn khí lan tràn ra ngoài!

"Cạch! Răng rắc!"

Tiếng vang lanh lảnh không ngừng truyền đến.

Mãnh liệt hàn khí cùng thủy tinh mặt đất tiếp xúc, tựa hồ sinh ra loại nào đó kỳ diệu phản ứng hoá học.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Đại địa bên trên ẩn chứa loại nào đó Lôi Điện chi lực tựa hồ bị kích hoạt.

Hàn khí cùng Lôi Điện chi lực đụng vào nhau, khiến cho không khí chung quanh đều bóp méo bắt đầu!

"Rầm rầm. . ."

Kinh khủng hàn khí đem thủy tinh mặt đất đông kết, trong khoảnh khắc liền lan tràn ra ngoài năm trăm mét, sáu trăm mét, một ngàn mét!

Trong chớp mắt, một đạo dài haicây số băng tuyết đường băng xuất hiện, đồng thời trực tiếp đem chi này xông tới người sống sót quân đoàn bao trùm.

Chí ít hơn vạn tên người sống sót bị kỹ năng này bao phủ.

Bọn hắn chỉ cảm thấy hành động của mình bỗng nhiên biến chậm, phảng phất bị vô hình hàn băng gông xiềng chăm chú trói buộc!

Một cỗ hơi lạnh thấu xương dần dần ăn mòn toàn thân.

Tất cả mọi người bản năng ý thức được nguy hiểm!

Bọn hắn vừa định từ bỏ công kích trực tiếp chạy trốn.

Nhưng mà, đã đột phá làm đại pháp sư cảnh giới Tào Tinh, mặc kệ là thi pháp tốc độ vẫn là bộc phát tốc độ, đều toàn phương diện nghiền ép bọn hắn.

Trong nháy mắt, Băng Phong Thiên Lý đoạn thứ nhất tổn thương bộc phát!

Vô số cây nước đá như là trí mạng gai nhọn, mang theo kinh khủng lực sát thương xuyên qua!

"Phốc! Phốc phốc!"

Từng cây nước đá xuyên thấu những người may mắn còn sống sót này thân thể.

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên.

Tào Tinh hiện tại lực công kích đạt tới 7000 tả hữu, trải qua Dũng Khí Chúc Phúc tăng thêm sau có thể đạt tới 13000

Mà 【  Băng Phong Thiên Lý 】 có hai đoạn 113% tổn thương.

Trong nháy mắt, bị bao phủ gần đây vạn tên người sống sót trên đầu, đồng thời xuất hiện một cái tổn thương con số.

【-14896 】

【-1 9971! 】

【-13258 】

【-21985! 】

【-13256 】

. . .

Đợt thứ nhất, trực tiếp để cái này một đám người sống sót HP bạo hàng!

Làm đợt thứ hai nước đá lần nữa bộc phát!

Lại là lượng lớn tổn thương số lượng nổi lên.

Liên miên liên miên người sống sót, tại HP về không sau trực tiếp ngã xuống đất.

Làm hai đợt bộc phát kết thúc.

Trên mặt đất nhiều hơn mấy nghìn có đủ đông cứng thi thể. . .

Tại trên mặt đất màu tím, những thi thể này là chói mắt như vậy!

Phảng phất tại nói cho bọn hắn, tất cả công kích đều là phí công, nam nhân ở trước mắt không thể chiến thắng.

Mà thật vất vả sắp vọt tới thủy tinh trước người sống sót đại quân, ở dưới một chiêu này tại chỗ tử thương hơn phân nửa!

Trên mặt mọi người đều xuất hiện thần sắc kinh khủng.

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, thậm chí xuất hiện một vòng sợ hãi!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Tào Tinh chính diện hiện ra thực lực.

Vốn cho là, người này liền là thủ hạ quân đoàn cường đại.

Có thể đè xuống cái khác tứ đại trận doanh cường giả, đoạt được thứ nhất, cũng là dựa vào chỉ huy lạc ấn quái năng lực.

Kết quả không nghĩ tới, chính hắn sức chiến đấu, thế mà cũng như thế cường hãn!

Nói đùa cái gì a!

Một cái kỹ năng, xử lý mấy ngàn người!

Cái này đều nhanh theo kịp bầu trời bên trong cái kia kinh khủng nữ nhân.

Giờ khắc này, toàn trường ánh mắt, đều tại nhìn chòng chọc vào đạo kia chậm rãi ngồi thẳng lên, sau đó nắm chặt pháp trượng thân ảnh.

"Tào Tinh!"

Ngay tại quan sát trực tiếp những người sống sót, thì là trong nháy mắt ngây dại!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Quá mẹ hắn đẹp trai!"

"Hai tay vỗ, Băng Phong Thiên Lý, anh em ngươi là Thanh Trĩ sao?"

"Khốc đập chết! Nguyên lai pháp sư cũng có thể đẹp trai như vậy a? Sớm biết ta lúc đầu cũng lựa chọn Hàn Sương Pháp Sư. . ."

"Tào Tinh đại lão, đẹp trai phát nổ!"

". . ."

Phòng trực tiếp các loại mưa đạn tung bay!

Rốt cuộc nếu như là dân bản địa sử dụng ra cường đại như vậy chiêu thức, bọn hắn cũng không kỳ quái!

Nhưng là, Tào Tinh thế nhưng là giống như bọn hắn, đến từ Lam Tinh người sống sót a!

Tất cả mọi người tại cùng một hàng bắt đầu bên trên.

Nhưng mà, hắn cho thấy loại này thực lực khủng bố, đã vượt ra khỏi cái khác người sống sót không biết bao nhiêu.

. . .

Mà lúc này Tào Tinh, tại phóng ra xong một chiêu này về sau, nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  lần này chiến đấu, ngươi đánh chết tứ đại trận doanh sinh vật:4132, thu hoạch được điểm tích lũy:4492 】

【  đinh! Cổ Hàn Đông pháp bào đặc hiệu " Hàn Đông Chi Luân' đã phát động, lần này kỹ năng CD đã thiết lập lại. . . 】

. . .

. . .

(PS: Phía trước mấy ngày chiến đấu sẽ viết kỹ càng một chút, đằng sau thế cục ổn định lại liền là nam chính các loại tao thao tác. ).