Chương 435: : Thong động rời đi, thế bất bại  (1)

Chương 435: : Thong động rời đi, thế bất bại  (1)

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh vui lên, "Không sai, thế mà ngay cả Băng Phong Thiên Lý kỹ năng này đều cho ta thiết lập lại."

"Cứ như vậy, ta còn có thể lại ném một đợt!"

Mặc dù nói, hắn hiện tại kỹ năng làm lạnh thời gian cooldown đạt được 50% giảm bớt, dù cho không nặng đưa, cũng không được bao lâu thời gian cooldown.

Nhưng như thế nào đi nữa, Băng Phong Thiên Lý cũng chừng ba giờ làm lạnh.

Giảm bớt một nửa sau liền là nửa giờ làm lạnh.

Hiện tại thiết lập lại về sau, Tào Tinh có thể lại ném một lần đại chiêu!

Mà những cái kia người sống sót khi nhìn đến hắn liên tục phóng ra hai lần khủng bố như vậy đại chiêu về sau, tuyệt đối sẽ lưu lại bóng ma tâm lý!

Hiện tại ngược lại là không cần thiết.

Rốt cuộc 【  Băng Phong Thiên Lý 】 giảm tốc hiệu quả vẫn còn ở đó.

Mà lại bên trong còn lại hơn năm ngàn không giây mất người sống sót, cũng đã trên cơ bản tàn huyết.

Tào Tinh vung tay lên, lượng lớn lạc ấn quái đã xông lại, đem những người may mắn còn sống sót này trực tiếp bao phủ.

Không

Trong chớp mắt, cái này quân đoàn còn lại hơn năm ngàn tàn huyết nhân viên, liền bị toàn bộ xử lý.

Mà tại tiện tay giải quyết những người này sau.

Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, lần nữa bay đến giữa không trung.

Bắt đầu đều đâu vào đấy điều khiển lạc ấn quái, ngăn cản những người khác.

Lúc này trên chiến trường, tại bị Tào Tinh bên này liên tiếp nghiền ép, người sống sót đại quân chiến ý đã trên phạm vi lớn giảm mạnh.

Nhưng là, bọn hắn như cũ tại kiên nhẫn, đối với hắn triển khai xung kích.

Tào Tinh cũng vui vẻ đến như thế.

Trước đó đối phó những cái kia người sống sót, thường thường tại xử lý hai ba vạn người về sau, bọn hắn liền đã hỏng mất, sau đó bắt đầu chạy trốn.

Mà bây giờ, mình đã xử lý bọn hắn hơn bốn vạn người, nhìn những người này vẫn như cũ không muốn từ bỏ dáng vẻ.

"Cực kỳ tốt, bảo trì hiện tại hiện trạng, cùng ta cùng chết xuống dưới!"

"Cứ như vậy, chỉ là xử lý các ngươi cái này quân đoàn, nói không chừng có thể cà mười mấy vạn điểm tích lũy."

Tào Tinh trong lòng vui vẻ nghĩ đến.

Nhưng mà, những người may mắn còn sống sót này lãnh chúa không phải người ngu.

Tại bị toàn phương diện nghiền ép tình huống dưới, mà lại mình đồng bạn bên cạnh cũng càng ngày càng ít.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn liền là đem chi này ba mươi vạn người quân đoàn đánh hết, cũng không nhất định có thể phá hủy Cự Long thủy tinh.

Chớ nói chi là, xử lý cái kia kinh khủng nam nhân.

Thế là, cái này trong liên minh, trong đó một tên đoàn trưởng khuyên: "Falco, chúng ta rút lui đi!"

"Để cái khác quân liên minh đoàn tới đối phó hắn, gia hỏa này liền là cái quái vật!"

Cái khác đoàn trưởng sau khi nghe xong cũng nhao nhao tại liên minh kênh thuyết phục.

Mà giờ khắc này, tên kia nam tử tóc nâu trong mắt xuất hiện không cam lòng thần sắc, đồng thời còn có chút đánh bại.

Đây là hắn lần thứ nhất tại một người sống sót trên thân, cảm nhận được bất lực.

Chính rõ ràng đã nắm giữ như thế một cỗ lực lượng cường đại, chính rõ ràng số lượng là đối phương gấp ba.

Nhưng như cũ bị hắn đè lên đánh!

Một lát sau, hắn bất đắc dĩ hạ lệnh: "Được rồi, rút lui đi."

"Đã chết quá nhiều người, chỉ là phục sinh liền muốn lượng lớn điểm tích lũy."

"Chúng ta nắm chặt thời gian đi đối phó khác cứ điểm, tranh thủ cà điểm tích lũy."

Nghe nói như thế, cái này trong liên minh cái khác quân đoàn đoàn trưởng, lập tức như trút được gánh nặng.

Liền tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị rút lui thời điểm.

Nhưng mà, nơi xa lại xuất hiện trùng trùng điệp điệp người sống sót đại quân!

Bọn hắn chia ba đợt, mỗi một đợt đều không thua 10 vạn người!

Cùng lúc đó, Phong Chi trận doanh nói chuyện phiếm kênh, xuất hiện một thanh âm.

"Falco, chịu đựng, chúng ta lập tức đuổi tới."

"Hôm nay, nhất định phải đem cái này Tào Tinh lưu lại!"

Ầm ầm!

Hơn ba trăm ngàn người đồng thời vọt tới, mặt đất lần nữa bắt đầu mãnh liệt rung động!

Mà cái này liên minh còn lại hơn hai trăm ngàn người, toàn bộ ánh mắt bị những người kia hấp dẫn.

Tào Tinh ở giữa không trung, tự nhiên cũng chú ý tới một màn này.

"Khá lắm! Lại tới hơn ba trăm ngàn người sao?"

"Nói cách khác, tăng thêm nơi này còn lại, tiến công cái này Cự Long thủy tinh người sống sót số lượng, đã sắp đột phá sáu trăm ngàn người!"

"Đây chính là bọn hắn nói, Phong Chi Nữ Thần trận doanh tạo thành liên hợp bộ đội."

"Mà mục đích của bọn hắn, chính là vì đối phó ta."

Đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh trong mắt không chỉ có không có chút nào rụt rè, ngược lại thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý!

"Vừa vặn, liền cùng bọn hắn đến một đợt đối kháng chính diện!"

"Nhìn xem ta cực hạn ở nơi nào đi!"

Thế là, hắn cấp tốc chỉ huy nói: "Tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng!"

"Lập tức sẽ có ba mươi vạn liên hợp đại quân đuổi tới, tiếp tục bảo trì hiện tại tiết tấu, chém giết càng nhiều người sống sót."

"Chú ý không nên bị tập kích giây mất!"

Nghe được lại có mấy chục vạn địch nhân cảm thấy về sau, tất cả các chiến sĩ cũng là có chút kinh ngạc.

Rốt cuộc đánh tới hiện tại, lạc ấn quái cũng đã tổn thất hơn ba vạn.

Còn lại đại khái sáu vạn năm lạc ấn quái.

Nói cách khác, bọn hắn muốn bằng mượn cỗ này binh lực, đối mặt bảy tám lần địch nhân!

Vừa nghĩ tới đây, tất cả chiến sĩ phản ứng giống như Tào Tinh.

Trong mắt không chỉ có không có chút nào rụt rè, ngược lại còn cảm thấy nhiệt huyết sôi trào!

Đám người nhao nhao tăng nhanh tàn sát tiến độ!

Mà vốn chỉ muốn rút lui nam tử tóc nâu, cũng nhìn thấy nơi xa chạy tới ba đợt liên hợp đại quân.

Lập tức trong mắt xuất hiện mãnh liệt hi vọng!

Hắn tại quân đoàn kênh hạ lệnh.

"Các huynh đệ chịu đựng! Viện quân lập tức tới ngay!"

"Chúng ta một hồi liền có thể san bằng nơi này lạc ấn quái, sau đó, xử lý Tào Tinh!"

"Chỉ cần giải quyết hắn, chúng ta liền là lật đổ toàn bộ server đệ nhất nhân quân đoàn!"

Nghe được câu nói sau cùng kia, chỗ có người sống sót trong mắt đỏ lên!

Đối với bọn hắn tới nói, lật đổ toàn bộ server thứ nhất cái danh này, cũng đủ để cho bọn hắn vì đó liều mạng!

Rốt cuộc, đây chính là giẫm lên tứ đại trận doanh, cường thế đăng đỉnh đệ nhất nam nhân!

Nếu như có thể xử lý hắn, đó chính là lớn lao vinh quang!

Về sau ly khai thần dụ chiến trường, còn có thể cực kỳ bên cạnh mình bằng hữu nói khoác, mình đã từng lật đổ qua toàn bộ server thứ nhất.

"Giết! San bằng thủy tinh!"

"Xử lý cái này nam nhân, chúng ta liền đi đệ nhất!"

Các chiến sĩ lần nữa đánh lên máu gà!

Từng cái điên cuồng xông đi lên!

Cho dù là bọn họ căn bản ngăn không được Ascalon chiến sĩ một đao, nhưng lại vẫn như cũ hung hãn không sợ chết!

Mà ở tuyệt đối lực lượng trước, cũng không phải là có dũng khí là được rồi.

Các chiến sĩ lưỡi đao không có chút nào trì hoãn, từng cái không ngừng chặt xuống.

Lượng lớn người sống sót cùng thủ hạ bọn hắn nhân viên chiến đấu bị ném lăn.

Mà Tào Tinh cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cùng lúc đó.

Ba phương hướng đại quân, đã trùng trùng điệp điệp lao qua, sắp đến cận chiến trận.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh.

"Tất cả nhân viên chiến đấu, triệt thoái phía sau."

"Để lạc ấn quái nghênh kích đợt tấn công thứ nhất."

Các chiến sĩ trước tiên nghe theo mệnh lệnh, đồng thời thu hồi vũ khí, hướng về phía sau rút lui.

Mà những cái kia người sống sót đại quân còn không có chạy tới, lượng lớn chói lọi ma pháp đã che ngợp bầu trời đánh tới.

Rơi vào lạc ấn quái trên đầu, kích thích liên miên ba chữ số, chính là đến bốn chữ số tổn thương.

Mặc dù tổn thương không cao, nhưng là số lượng của bọn họ quá kinh khủng.

Cơ hồ tại tiếp xúc một nháy mắt, phía trước nhất lạc ấn quái trên đầu đồng đều xuất hiện mấy chục chính là đến mấy trăm tổn thương.

Lượng lớn Ngưu Đầu Quái trực tiếp bị liên miên giây mất, hóa thành một chỗ mảnh thủy tinh vỡ.

Thấy cảnh này, tên kia nam tử tóc nâu lực lượng tăng nhiều!

"Các huynh đệ, lạc ấn quái đã không cách nào ngăn cản cước bộ của chúng ta."

"Đánh ngã Tào Tinh, đang ở trước mắt."

"Tiếp tục thúc đẩy!"

Ầm ầm!

Lượng lớn tiếng bước chân cùng công kích tiếng hò hét đan vào một chỗ, khiến người ta cảm thấy phảng phất bị khôn cùng sóng biển bao vây đồng dạng!

Cái này Cự Long thủy tinh phụ cận, nguyên bản liền có gần ba mươi vạn người.

Tại bị Tào Tinh xử lý không sai biệt lắm bốn vạn người về sau, nơi này còn có hai mươi sáu vạn người.

Mà khi mặt khác ba chi quân đoàn, lại là ba mươi vạn người đuổi tới về sau, nơi này người sống sót đại quân, nhân số đã vượt qua sáu trăm ngàn người!

Có lẽ chỉ là một con số, khả năng không có trực quan cảm thụ.

Nhưng nếu như đích thân tới kỳ cảnh, ngươi sẽ thấy bốn phía bát phương đều là mãnh liệt biển người, giống như thủy triều một chút nhìn không thấy bờ.

Đao kiếm hàn quang lấp lóe, ma pháp quang mang chợt hiện!

Nhiều người như vậy tạo thành vòng vây như vòng xoáy khổng lồ, đem Tào Tinh chỗ Cự Long thủy tinh hoàn toàn bao khỏa, kín không kẽ hở, hoàn toàn không cho hắn bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

Liền ngay cả Long Ngữ giả cũng tại kỹ năng lâm vào làm lạnh về sau, điều khiển Cự Long bay đến không trung, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nàng mặc dù là anh hùng cấp cường giả, nhưng không phải người ngu.

Bọn này người sống sót phân ra năm vạn viễn trình đại quân, rõ ràng chính là vì đối phó nàng.

Nhưng mà, bọn hắn mặc dù có thể nhằm vào Long Ngữ giả, nhưng là nhằm vào không được Tào Tinh thủ hạ cái khác cường giả!

Giờ phút này, Nữ Vu Francesca, cùng ngồi cưỡi sư thứu Renis, Eliza bọn người tại không trung không ngừng chuyển vận..