Chương 435: : Thong động rời đi, thế bất bại  (2)

Chương 435: : Thong động rời đi, thế bất bại  (2)

Mà ở phía dưới.

Asam cùng Bertie chờ cường giả cận chiến, thì là không ngừng phát ra từng đạo kinh khủng công kích, đem lượng lớn người sống sót tại chỗ nháy mắt giết.

Đối với những cái kia viễn trình đơn vị uy hiếp lớn nhất, liền là kia hai tên thích khách —— Sarah cùng Holly!

Hai người không biết lúc nào, đã liên hợp Lạc Ấn Phệ Hạt đại quân, mò tới người sống sót trong quân đoàn, những cái kia viễn trình đơn vị sau lưng.

Thừa dịp phệ bọ cạp đại quân tập kích, viễn trình quân đoàn hỗn loạn tưng bừng thời điểm.

Sarah cùng Holly trực tiếp đại khai sát giới!

Toái Liệt Ám Ảnh!

Sát Lục Loạn Vũ!

Ám ảnh huyễn ảnh trảm!

Từng cái quần công kỹ năng vứt xuống.

Những nơi đi qua, gần như là thây ngang khắp đồng!

Tại đây chúng cường người giết chóc phía dưới, Tào Tinh điểm tích lũy tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp dâng lên.

Trong chớp mắt liền từ lúc đầu 37 vạn, đột phá đến 38 vạn, 39 vạn!

Thậm chí bắt đầu hướng về 40 vạn bắn vọt!

Mà Tào Tinh cũng là tại tận lực dùng lạc ấn quái ngăn cản người sống sót đại quân tiến công, cho thủ hạ các chiến sĩ tranh thủ giết địch thời gian.

Lúc này tình hình chiến đấu quá mức kịch liệt.

Phong Chi trận doanh những lãnh chúa này cơ hồ là liều lĩnh, mang theo dưới tay mình các chiến sĩ công kích!

Cơ hồ mỗi giây đều có lượng lớn lạc ấn quái bỏ mình, cùng lượng lớn người sống sót tử vong.

Chiến đấu bắt đầu không đầy ba phút, ngoại vi hơn một vạn lạc ấn quái liền bị trực tiếp xử lý.

Mà Tào Tinh cũng tại lấy tốc độ nhanh nhất, phân tích một đợt thế cục.

"Những người sống sót tốc độ tiến lên rất nhanh, không được bao lâu, ta còn lại cái này mấy vạn lạc ấn quái liền bị đánh xong."

"Bất quá trước mắt còn có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa."

"Xem ra, chỉ là tại đây cái thủy tinh cứ điểm, ta liền có thể thu hoạch đến không sai biệt lắm mười vạn điểm tích lũy."

Cái này con số, đã phi thường kinh người.

Dựa theo lúc trước hắn tiết tấu, chí ít cần hai ba cái cứ điểm cộng lại, mới có thể thu được nhiều như vậy điểm tích lũy.

Cho nên đối với hắn mà nói, đồng thời đối phó sáu mươi vạn đại quân mặc dù nguy hiểm, nhưng ích lợi cũng cực kỳ cao.

Tào Tinh giờ phút này cũng là tại tập trung tất cả tâm thần, điều khiển lạc ấn quái đại quân ngăn cản những người sống sót.

Nhưng mà, một mình hắn lực lượng chung quy là có cực hạn.

Tại giữ vững được không sai biệt lắm sau mười phút, lạc ấn quái quân đoàn đã liên tiếp bị xe lật.

Rất nhiều phòng tuyến đều bị xé mở.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, rốt cuộc số lượng chênh lệch quá xa.

Mà lại những người may mắn còn sống sót này bên trong, các loại thủ đoạn rất nhiều.

Bằng vào một mình hắn, đã không có cách nào chiếu cố đến toàn bộ chiến trường.

Những cái kia bị xé mở phòng tuyến, chỉ có thể để các chiến sĩ khác nhóm ra tay, tạm thời đem lỗ hổng ngăn chặn.

Tại lại giằng co đại khái sau mười lăm phút.

Tào Tinh bên này đã tử trận gần trăm tên chiến sĩ.

Mười vạn lạc ấn quái đại quân, cũng bị đánh cho chỉ còn lại có cuối cùng hai vạn.

Đồng dạng, người sống sót liên hợp đại quân, cũng bỏ ra mười mấy vạn tử thương.

Mắt thấy, Tào Tinh bên này không ngừng đem chiến tuyến rút lại, bắt đầu hướng về thủy tinh trung tâm thối lui!

Những người sống sót tựa hồ thấy được hi vọng thắng lợi!

"Các huynh đệ, thêm ít sức mạnh!"

"Thắng lợi đang ở trước mắt!"

Liền ngay cả ngay tại quan sát trực tiếp người sống sót, cũng nhìn ra được, Tào Tinh đã đến cực hạn.

Mưa đạn nhao nhao bay lên.

"Tào Tinh đại lão sắp không kiên trì được nữa, xem ra hôm nay, hắn liền muốn ở chỗ này giao ra một máu."

"Đúng vậy a, thế mà bị mấy chục vạn người vây quanh, hôm nay xem như cắm."

"Cứ như vậy, Tào Tinh liền chỉ còn lại một lần cuối cùng phục sinh cơ hội a?"

"Không sai, hắn lần này chết về sau, liền không có cách nào lại sống lại, tiếp xuống tứ đại trận doanh những cường giả kia, khẳng định sẽ tiếp tục đuổi giết hắn, đem hắn xách trước đá ra thần dụ chiến tranh."

"Bất quá bất kể nói thế nào, có thể tại mấy chục vạn người vây công hạ kiên trì đến bây giờ, đồng thời còn phản giết bọn hắn mười mấy vạn người, đã đủ để chứng minh sự cường đại của hắn."

"Tuy bại nhưng vinh!"

Mọi người ở đây đều coi là, Tào Tinh lần này muốn bỏ mạng lại ở đây thời điểm.

Lại nhìn thấy không trung cái này nam nhân, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Không sai biệt lắm, tại đây cái cứ điểm trọn vẹn kiếm lời mười ba vạn điểm tích lũy, đã vượt xa khỏi mong muốn."

Sau đó, hắn nhìn về phía phụ cận những cái kia điên cuồng thúc đẩy người sống sót, khóe miệng mang theo một vòng cười nhạt nói.

"Chư vị, trước không bồi các ngươi chơi, chúng ta cái tiếp theo thủy tinh điểm gặp lại."

Nghe nói như thế, chỗ trong mắt mọi người xuất hiện vẻ mờ mịt.

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy, từ Cự Long thủy tinh bên trong, bộc phát ra một trận thần bí ánh sáng, đem Tào Tinh còn có dưới tay hắn một đám binh sĩ bao phủ.

Mọi người nhất thời minh bạch cái gì.

"Đáng chết! Hắn đang lợi dụng thủy tinh tiến hành truyền tống!"

"Mau đánh đoạn hắn! ! !"

Nhưng mà, Cự Long thủy tinh truyền tống nhưng không dễ dàng như vậy bị đánh gãy.

Chỉ cần Tào Tinh bất tử, hoặc là thủy tinh không bị phá hủy, truyền tống liền sẽ tiếp tục tiến hành.

Trong chốc lát, chỗ có người sống sót tiến vào trạng thái điên cuồng!

Bọn hắn hai mắt đỏ bừng, như là ác lang đồng dạng liều lĩnh xông về phía trước.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đem Tào Tinh lưu lại!

Nhưng còn lại hai vạn lạc ấn quái đồng dạng hung hãn không sợ chết, như là một đạo không thể phá vỡ tường thành, gắt gao ngăn cản lấy sự tiến công của bọn họ.

Liền ngay cả bầu trời bên trong Long Ngữ giả, cũng đem bên trong một đầu Thủy Tinh Cự Long xem như pháo hôi bỏ qua.

Đây cũng là Tào Tinh thông qua thí nghiệm phát hiện một sự kiện.

Hắn mặc dù có thể thông qua truyền tống công năng, đem Thủy Tinh Cự Long —— Krakato hình bóng cùng một chỗ mang đi.

Nhưng là nhiều nhất chỉ có thể mang lên Long Ngữ giả điều khiển đầu kia Cự Long.

Cái khác lạc ấn quái đều không thể sử dụng cái này truyền tống công năng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong, Cự Long thủy tinh truyền tống năng lượng liền đã tích súc đến đỉnh điểm.

Mà giờ khắc này người sống sót đại quân, tại giống như tự bạo  xung kích xuống, đã gần trong gang tấc!

Những người sống sót lưỡi đao cùng ma pháp, thậm chí sắp tiếp xúc đến Long Huyết đấu sĩ thân thể!

Ông

Theo ánh sáng lóe lên.

Tào Tinh một đoàn người thân ảnh toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ.

Tại chỗ chỉ còn lại kia hơn hai vạn lạc ấn quái, còn có viên kia Cự Long thủy tinh.

Thấy cảnh này, mấy chục vạn người sống sót ngây ngốc đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy khó mà tin tưởng.

Sau đó, chính là vô tận tức giận!

"Thảo! Còn kém một điểm a!"

"Đúng vậy a, rõ ràng hi vọng đang ở trước mắt, kết quả thế mà bị hắn chạy!"

"Không chỉ kém một chút, hắn có loại này truyền tống năng lực, điều này nói rõ hắn tùy thời đều có thể chạy trốn, trừ phi ngay từ đầu liền phá hủy đi thủy tinh, ngăn cản hắn truyền tống, không phải muốn ngăn lại hắn, quả thực khó như lên trời!"

Nghe nói như thế, đám người cũng đều phản ứng lại.

Tào Tinh kỳ thật tùy thời đều có thể chạy trốn.

Sở dĩ lưu tại nơi này, chính là vì lợi dụng những người may mắn còn sống sót này tiến hành xoát điểm.

Trong chốc lát, tất cả mọi người trong lòng, đều có một cỗ bị trêu đùa cảm giác.

Mà phòng trực tiếp mưa đạn giờ phút này đã cà phát nổ!

Đầy màn hình đều là 666, quá ngưu bức, chờ tán thưởng chi từ!

Vốn cho rằng đã hoàn toàn lâm vào tuyệt cảnh Tào Tinh, bỗng nhiên xoay chuyển tình thế!

Thế mà từ mấy chục vạn người vây quanh bên trong, ung dung thoát đi.

Một trận chiến này, các loại cảnh tượng hoành tráng không ngừng, để bọn hắn ăn no thỏa mãn!

Tất cả mọi người phảng phất tự mình kinh lịch trận đại chiến này đồng dạng!

Kích động nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh!

Đồng thời, rất nhiều người sống sót trong lòng cũng không khỏi xuất hiện một cái ý nghĩ.

Nếu như một ngày kia, mình cũng có thể làm được cùng nam nhân kia đồng dạng.

Vung cánh tay lên một cái, mấy vạn lạc ấn quái ùa lên.

Sau đó tại mấy chục vạn người vây quanh bên trong, nhẹ lướt đi!

Vậy nên là kiện cỡ nào để người kích động sự tình! ?

Nếu như có thể làm được loại trình độ này, thật sự không uổng công tới này trên đời một lần!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh một đoàn người thân ảnh đã xuấthiện lần nữa.

Hắn truyền tống viên này thủy tinh, vẫn là Phong Chi Nữ Thần trận doanh chỗ khu vực.

Không có cách, bằng vào hắn một người lực lượng, là không thể nào đồng thời đối phó tứ đại trận doanh kia chục tỷ người.

Cho nên chỉ có thể nhìn chằm chằm một phe cánh đánh, tận lực trì hoãn cước bộ của bọn hắn.

Sau đó đợi đến cuối cùng một ngày, lại tiến hành sau cùng quyết chiến!

Trước đó, chỉ có thể trước khổ một khổ Phong Chi trận doanh các huynh đệ.

Mà giờ khắc này, theo Tào Tinh xuất hiện.

Đang cùng lạc ấn quái đại chiến những người sống sót trong nháy mắt dụi mắt một cái.

Tại xác nhận những cái kia hình người sinh vật về sau, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Ngọa tào! Là Tào Tinh, hắn không phải còn tại cùng quân liên minh đoàn đại chiến sao? Làm sao truyền tống đến chúng ta nơi này?"

Mà giờ khắc này, những cái kia liên minh đại quân còn đang vì Tào Tinh vừa mới đào thoát, mà cảm thấy tức giận.

Tên kia gọi là Falco người sống sót tại quân đoàn kênh hỏi: "Tào Tinh ở đâu! ?"

Chung quanh đây người sống sót vội vàng trả lời.

"Khoảng cách các ngươi vừa mới chỗ cứ điểm chỉ có mười mấy cây số, các huynh đệ mau tới!"

Nghe nói như thế, vừa mới bị Tào Tinh đùa bỡn một đợt người sống sót các lãnh chúa, lập tức con mắt đỏ lên.

"Báo vị trí, chúng ta lập tức đến."

"Đáng chết, nhất định phải ngăn chặn hắn."

Cùng lúc đó.

Phong Chi trận doanh liên minh trong đại quân, những cái kia quân đoàn đoàn trưởng cấp tốc hạ lệnh.

"Chư vị, Tào Tinh lại xuất hiện."

"Hiện tại toàn thể hành động, đem hắn bao vây lại."

"Lần này, nhất định không thể để cho hắn chạy trốn!"

Nghe được mệnh lệnh, lập tức mấy chục vạn đại quân toàn bộ bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

"Ầm ầm!"

Bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất san bằng ban đầu thủy tinh cứ điểm, sau đó hướng về Tào Tinh vị trí một đường lao nhanh!

Các đại quân đoàn đoàn trưởng giờ phút này trong lòng đều nghẹn thở ra một hơi!

Bọn hắn hạ quyết tâm, lần này nhất định phải xử lý Tào Tinh.

Không phải, cái này chính là bọn hắn nhân sinh sỉ nhục!

Mà giờ khắc này, một bộ phận người sống sót, cũng tại Phong Chi trận doanh nói chuyện phiếm kênh chia sẻ tình báo.

"Chư vị, cái này Tào Tinh truyền tống thủ đoạn, là lợi dụng Cự Long thủy tinh lực lượng."

"Chúng ta muốn xử lý hắn, trước hết tập trung lực lượng, giây mất viên kia Cự Long thủy tinh, mới có thể ngăn cản hắn tiến hành truyền tống."

Đã có người đã nhìn ra Tào Tinh cái này một làm người đau đầu truyền tống thủ đoạn.

Rốt cuộc thế giới này người tài ba không ít, luôn có một số người quan sát năng lực cực kỳ cẩn thận.

Tình báo này có thể nói là tương đối quan trọng.

Bọn hắn cũng minh bạch, muốn xử lý Tào Tinh, liền cần trước đẩy xuống Cự Long thủy tinh, hoặc là trực tiếp lấy thế sét đánh lôi đình đem hắn giây mất!

Trong chốc lát, các đại quân đoàn đoàn trưởng, cũng bắt đầu thương lượng, điều chỉnh kế hoạch tác chiến.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đã cùng cái này thủy tinh cứ điểm người sống sót triển khai giao chiến!

....