Chương 436: : Tăng vọt tích phân cùng thực lực!  (1)

Chương 436: : Tăng vọt tích phân cùng thực lực!  (1)

Bọn hắn cùng phía trước gặp phải những người sống sót đồng dạng, từng cái hung hãn không sợ chết, tựa hồ muốn đem Tào Tinh ở chỗ này ngăn chặn.

Tào Tinh đương nhiên nhìn ra được tính toán của bọn hắn.

Nhưng cũng không có quá nhiều để ý.

Mà là vẫn như cũ đều đâu vào đấy điều khiển lạc ấn quái, đồng thời phái ra thủ hạ Ascalon chiến sĩ quân đoàn, đối đám người này một phen tàn sát sau.

Không sai biệt lắm thu hoạch hơn ba vạn điểm tích lũy.

Kia sáu trăm ngàn người liên hợp đại quân, cũng tại lúc này đuổi tới.

Xa xa, Tào Tinh liền thấy được bốn phương tám hướng vọt tới đầu người.

Đen nghịt một mảnh, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới bao phủ!

Mà liên hợp trong đại quân, những cái kia quân đoàn trưởng cũng lần nữa chú ý tới, bị lạc ấn quái bao vây vào giữa thân ảnh quen thuộc.

Lập tức hô lớn.

"Tào Tinh ở nơi đó!"

"Giết a!"

Ầm ầm!

Mấy chục vạn đại quân lần nữa vọt tới, đồng thời đối lạc ấn quái quân đoàn tiến hành điên cuồng tập kích!

Chỉ một thoáng! Lạc ấn quái quân đoàn bị đánh cho liên tục bại lui.

Nhưng Tào Tinh cũng không có trước tiên thối lui, mà là tiếp tục đứng tại chỗ, cùng bọn hắn tiến hành chiến đấu.

Mắt thấy người sống sót liên minh đại quân đang không ngừng áp súc bao vây vòng.

Tào Tinh bên kia cũng tùy thời làm xong truyền tống chạy trốn chuẩn bị.

Cùng lúc đó, quân liên minh đoàn bên trong, có một tên quân đoàn trưởng cũng nhìn ra hiện tại tình trạng.

Coi như bọn hắn đem tất cả lạc ấn quái toàn bộ xử lý, nhưng không đem thủy tinh phá hủy lời nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cái này nam nhân vẫn có thể sử dụng truyền tống công năng chạy trốn.

Thế là, hắn hạ lệnh: "Candice, là lúc này rồi, sử dụng trương kia bậc bảy ma pháp quyển trục đi!"

Nghe nói như thế, trong đám người một tên phương tây nữ tính người sống sót, trong mắt xuất hiện một tia không thôi thần sắc.

Nhưng nàng vẫn là nghe theo mệnh lệnh, từ ba lô bên trong lấy ra một trương màu xanh lá ma pháp quyển trục.

Phía trên ẩn chứa mãnh liệt phong chi khí tức.

Theo ma lực rót vào.

Trên chiến trường bỗng nhiên xuất hiện một cỗ gió nhẹ.

Mà cỗ này gió nhẹ trong thời gian thật ngắn biến thành gió lốc!

Sau một khắc, một đoàn đường kính vượt qua trăm mét cỡ lớn vòi rồng xuất hiện!

Đồng thời, cái này đoàn vòi rồng sẽ còn di động, lấy mỗi giây bốn, năm trăm mét tốc độ xông về phía trước.

"Hô hô —— "

To lớn sức gió càn quét, ven đường tất cả lạc ấn quái đều bị cuốn vào, bị cuồng phong lực lượng xé nát!

Đạo này ma pháp cường đại, thậm chí cứ thế mà đem Tào Tinh cấu trúc phòng tuyến xé mở.

Thấy cảnh này, những người sống sót sĩ khí đại chấn!

Bọn hắn cao giọng hô.

"Phòng tuyến đã mở ra!"

"Xông lên a! Giây mất Tào Tinh!"

Rầm rầm!

Lượng lớn người sống sót đại quân thông qua đạo này lỗ hổng vọt vào, muốn trực tiếp giây mất Cự Long thủy tinh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tào Tinh lần nữa như là màu tím như chim én rơi xuống.

Tại cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, trực tiếp hai tay hướng dưới mặt đất nhấn một cái!

Soạt

Kinh khủng hàn khí lần nữa bộc phát, một đầu chiều dài vượt qua hai cây số băng tuyết đường băng xuất hiện.

Sau đó, theo từng đợt nước đá bộc phát!

Xông tới người sống sót như là thu hoạch lúa mạch giống như ngã xuống!

Cái này một đợt 【  Băng Phong Thiên Lý 】 lần nữa thu hoạch được mấy ngàn người sinh mệnh!

Bất quá lần này, ngược lại là không có phát động Cổ Hàn Đông pháp bào 【  Hàn Đông Chi Luân 】 đặc hiệu.

Đồng thời một bên khác Phong hệ pháp sư: Ellen đồng dạng đáp lễ bọn hắn một cái Phong hệ pháp thuật!

Cao cấp pháp thuật —— giảo sát vòng xoáy!

"Hô —— hô —— "

Vòi rồng gào thét mà qua, đem lượng lớn tàn huyết người sống sót thu hoạch!

Những người sống sót thật vất vả xé mở phòng tuyến, lại bị Tào Tinh vô tình ngăn chặn.

Đám người mặt mũi tràn đầy buồn bực nói.

"Cỏ a! Lại thất bại!"

"Gia hỏa này không phải tại trước đây không lâu vừa mới thả ra một lần kỹ năng này sao? Làm sao còn có thể sử dụng?"

"Quá bất hợp lí, loại này phạm vi lớn tính sát thương pháp thuật, thế mà không có thời gian cooldown sao?"

"Mẹ nó! Cái này Tào Tinh thủ đoạn cũng quá là nhiều a?"

Tất cả mọi người cảm thấy khó có thể lý giải được.

Nhưng mà, cứ việc lại khó mà tin tưởng, vẫn là không thể không cảm thán.

Cái này nam nhân quả thực liền là quái vật!

Hắn có thể dễ dàng đem mọi người thật vất vả tạo dựng lên ưu thế, trong nháy mắt tan rã!

Lại là trải qua mười mấy phút đánh giằng co.

Tào Tinh lạc ấn quái đã bị đánh cho chỉ còn lại ba vạn.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh.

"Tất cả mọi người, tập hợp."

Nghe được mệnh lệnh, ngay tại tàn sát những cái kia phổ thông người sống sót Ascalon quân đoàn, lấy tốc độ nhanh nhất về tới thủy tinh phụ cận.

Mà Tào Tinh cũng trực tiếp mở ra thủy tinh truyền tống công năng.

Ông

Làm quen thuộc cột sáng vọt lên.

Tất cả mọi người biết, Tào Tinh muốn chuẩn bị truyền tống chạy trốn!

Chỉ một thoáng, người sống sót lâm vào trạng thái điên cuồng!

Bọn hắn liều lĩnh xông lại, đồng thời muốn tập kích giây mất Cự Long thủy tinh, ngăn cản hắn tiến hành chạy trốn.

Nhưng mà, Long Ngữ giả thời khắc này đại chiêu —— Long Ước Kiếm · Diệt đã làm lạnh hoàn tất!

Theo ba kiếm chém xuống, quen thuộc vết nứt không gian xuất hiện lần nữa.

"Rầm rầm!"

Kiếm khí như mưa!

Trực tiếp bao phủ phương viên một cây số phạm vi.

Chỗ có người sống sót căn bản không dám tới gần mưa kiếm phạm vi.

Rốt cuộc, nữ nhân này dùng một chiêu này, giây mất mấy ngàn người cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt.

Mặc kệ ai xông vào mưa kiếm trong phạm vi, đều chỉ có một cái kết cục.

Đó chính là bị vô tận kiếm khí trong nháy mắt nháy mắt giết!

Tại bọn hắn không cam lòng trong ánh mắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn viên kia Cự Long thủy tinh bộc phát cột sáng càng ngày càng mãnh liệt!

Ông

Tào Tinh bọn người thân ảnh đã bị cột sáng bao phủ, sắp biến mất tại nguyên chỗ.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên bay đến không trung, đồng thời duỗi ra một cái tay phải.

Sau đó. . . Đối Phong Chi trận doanh tất cả mọi người ngoắc ngón tay.

Kia tư thái, cái kia vẻ mặt, phảng phất tại nói —— ngươi qua đây a!

Tràn đầy khiêu khích cùng trào phúng!

Sau một khắc, Tào Tinh bọn người thân ảnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trên trận mấy chục vạn người cũng nhìn thấy hắn sau cùng động tác tay.

Trong chốc lát, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Sau đó, phẫn nộ cảm xúc như là núi lửa giống như phun trào!

"Thảo! Đáng chết Tào Tinh, thật sự là quá cuồng vọng!"

"Thế mà trào phúng khiêu khích chúng ta, ta muốn hắn chết!"

"Móa nó, ta nhất định phải đánh ngã hắn, hôm nay không làm Cự Long thủy tinh, liền nhìn chằm chằm hắn đánh!"

Cái này liên hợp đại quân đã triệt để bị chọc giận.

Trong chốc lát, bọn hắn bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Tào Tinh vị trí.

Chỉ cần nghe được Tào Tinh xuất hiện, tựa như cùng bị dã thú bị chọc giận giống như, tập kết đại quân tiến lên truy sát!

Nhưng mà, mỗi khi bọn hắn thật vất vả chạy tới, đồng thời cùng lạc ấn quái đại chiến một phen sau.

Vừa mới chuẩn bị đối Cự Long thủy tinh phát động công kích.

Cái này nam nhân liền sẽ phát động quần công ma pháp thanh tràng, sau đó trực tiếp mở ra truyền tống chạy trốn!

Giống như là cố ý.

Cho bọn hắn lưu một điểm hi vọng thắng lợi, sau đó lại tại bọn hắn sắp đụng chạm đến thành quả thắng lợi trong nháy mắt, đem nó cướp đi!

Đồng thời lúc rời đi, vẫn không quên tiếp tục chỉ một câu thôi ngón tay!

Mặc dù biết, Tào Tinh là đang cố ý chọc giận bọn hắn.

Nhưng bọn hắn liền là không cách nào khống chế mình tức giận trong lòng!

Bọn hắn cắn răng, đỏ hồng mắt, thề nhất định phải đem Tào Tinh triệt để đánh bại, tìm về thuộc về bọn hắn tôn nghiêm!

Cứ như vậy, Tào Tinh cùng Phong Chi trận doanh người sống sót, tiến hành ngươi đuổi ta đuổi mô thức chiến tranh.

Tại liên tục 10 lần truyền tống về sau, thời gian đã đi tới xuống buổi trưa hơn sáu giờ đồng hồ.

Bái bọn này liên hợp đại quân ban tặng, Tào Tinh cho tới bây giờ, đã cuồng ôm 32 vạn điểm tích lũy!

Cái này cũng chưa tính buổi tối Cự Long thủy tinh kết toán ban thưởng.

Dựa theo tính như vậy, mình hôm nay giữ gốc có thể thu được 50 vạn điểm tích lũy!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình tốt hơn rồi.

Nhưng đã đến lúc buổi tối, Phong Chi trận doanh những người sống sót tựa hồ tỉnh táo lại.

Quân Liên Hiệp đoàn bên trong, một cái đoàn trưởng khôi phục lý trí, sau đó nói.

"Không thể còn như vậy bị hắn nắm mũi dẫn đi, có cái này truyền tống công năng, chúng ta căn bản bắt không được hắn."

"Gia hỏa này một mực tại cố ý khích giận chúng ta, liền là muốn để chúng ta cùng hắn tử chiến."

"Hắn xử lý chúng ta tứ đại trận doanh người có thể thu hoạch được điểm tích lũy, hiện tại trên bảng xếp hạng, hắn cùng thứ hai chênh lệch càng kéo càng lớn, đây đều là chúng ta cho hắn người đưa đầu."

"Chư vị, đều tỉnh táo lại!"

Nghe được người này thuyết phục, liên minh trong đại quân, cái khác đoàn trưởng cũng dần dần khôi phục lý trí.

Trong mắt phẫn nộ biến mất.

Kỳ thật cả ngày hôm nay xuống tới, bọn hắn đã hiểu chuyện này.

Chỉ cần Tào Tinh có thể tiếp tục truyền tống, căn bản cũng không có xử lý cái này nam nhân hi vọng.

Cho nên tất cả mọi người đã không muốn cùng hắn tiếp tục dông dài.

Lúc này, một tên khác đoàn trưởng hỏi.

"Làm sao bây giờ? Là trực tiếp từ bỏ, vẫn là tập kết càng nhiều người tới?"

Quân đoàn liên minh kênh bên trong, lâm vào một mảnh trầm mặc.

Một lát sau, có người nói.

"Thông tri những người khác đi, nhìn thấy Tào Tinh xuất hiện, liền trực tiếp rút lui!"

"Coi như chúng ta không đối phó được hắn, cũng muốn để hắn cà không được điểm tích lũy!"

Lập tức đạt cái này chỉ lệnh thời điểm, liền đại biểu bọn hắn đã bất đắc dĩ thừa nhận, Phong Chi trận doanh thật không ai có thể đối phó Tào Tinh.

Trừ phi tập kết càng nhiều người lực lượng, trực tiếp kéo một cái trăm vạn người quân đoàn.

Lấy tốc độ nhanh nhất lật đổ lạc ấn quái, căn bản không cho hắn truyền tống thời gian.

Nếu không, bọn hắn sẽ chỉ lần lượt bị Tào Tinh nắm mũi dẫn đi.

Nhưng mà, hiện tại mọi người tất cả đều bận rộn đối phó càng nhiều lạc ấn quái xoát điểm, không có bao nhiêu người nguyện ý từ bỏ điểm tích lũy ban thưởng, chạy tới đối phó cái quái vật này..