Chương 436: : Tăng vọt tích phân cùng thực lực!  (2)

Chương 436: : Tăng vọt tích phân cùng thực lực!  (2)

Rốt cuộc, so sánh với toàn bộ thủy tinh đại lục tới nói, Tào Tinh tạo thành lực ảnh hưởng vẫn là quá có hạn.

Kết thúc mỗi ngày, cũng không có nhiều người có thể đụng tới hắn.

Bởi vì cái gọi là, roi không rút trên người mình không thương.

Bọn hắn chỉ là nghe nói Tào Tinh ngay tại đại quy mô tàn sát Phong Chi trận doanh người sống sót, nhưng không có tự mình trải qua, đương nhiên sẽ không có mãnh liệt như vậy cảm giác cấp bách.

Đối với mọi người tới nói, trước mắt điểm tích lũy ban thưởng càng thêm thực sự, kia là có thể đổi lấy trân quý tư nguyên, tăng thực lực lên mấu chốt.

Cùng lúc đó.

Các đại quân đoàn người sống sót các lãnh chúa, đều chiếm được một đầu tin tức.

Đó chính là,  đừng lại cùng Tào Tinh chính diện giao phong.

Nhìn thấy hắn sau trực tiếp chạy!

Cho nên, đằng sau làm Tào Tinh truyền tống đến mới Cự Long thủy tinh phụ cận lúc.

Những cái kia người sống sót nhìn thấy hắn về sau, cơ hồ không chút do dự quay đầu liền chạy!

Mà giờ khắc này đang chuẩn bị tiếp tục xoát điểm Tào Tinh hơi sững sờ.

Nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Nhìn đến, Phong Chi trận doanh những người này nhận thua, đã không muốn cùng ta tiếp tục dây dưa tiếp."

"Còn thông tri những người khác, để bọn hắn trực tiếp chạy trốn, không cho ta đưa điểm thật sao?"

Tào Tinh vui lên.

Mặc dù những này quân đoàn trưởng quyết sách là đúng.

Nhưng cũng tiếc chính là, bọn hắn đối mặt chính là Tào Tinh.

Dù cho những người may mắn còn sống sót này đánh đều không đánh, trực tiếp chạy trốn, đồng dạng có thể bắt bọn hắn xoát điểm.

Phải biết, dưới tay hắn chiến sĩ, không riêng gì năng lực chiến đấu mạnh.

Liền ngay cả cơ động năng lực cũng là vô cùng kinh khủng!

Tại 130% tốc độ di chuyển tăng phúc, cộng thêm đẳng cấp nghiền ép tình huống dưới.

Tào Tinh thủ hạ những này chiến sĩ, tốc độ cơ hồ là gấp đôi bọn họ còn không chỉ.

Cho nên, ám tử sắc thủy tinh đại địa bên trên, liền xuất hiện một bộ kỳ quái hình tượng.

Mười mấy vạn hạnh người còn sống tại một đường lao nhanh, kia thất kinh dáng vẻ, giống như là có trăm vạn đại quân tại đuổi giết bọn hắn đồng dạng, từng cái chạy nhanh chóng!

Mà tại phía sau bọn họ, lại vẻn vẹn chỉ là đi theo hơn một ngàn hiệu thân ảnh, đuổi lấy bọn hắn cái mông truy sát.

Lượng lớn người sống sót nhìn xem phía sau hung tàn Ascalon chiến sĩ.

Còn có đỉnh đầu bay lượn Cự Long, sư thứu, cùng Băng Sương Đà Lộc, đã sớm đã mất đi tất cả chiến ý.

Từng cái sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực lao nhanh, chỉ sợ so những người khác chậm một bước.

Mà các chiến sĩ đối phó loại này sẽ không phản kháng sinh vật, càng là thuận buồm xuôi gió.

Bọn hắn quơ vũ khí trong tay, ánh đao lấp lóe.

Cơ hồ một đao một cái tiểu bằng hữu.

Tào Tinh điểm tích lũy cũng tại lấy một cái điên cuồng tốc độ tăng vọt, kia con số nhảy lên đến làm cho người hoa mắt!

Phòng trực tiếp người sống sót đều thấy choáng.

"Ngọa tào. . . Là ta điên rồi vẫn là thế giới này điên rồi? Hơn một ngàn người, truy sát mười mấy vạn người đánh?"

"Quá mẹ nó không hợp thói thường, Phong Chi trận doanh các huynh đệ đang làm gì, phản kháng a?"

"Không phản kháng được a, phản kháng cũng là bị đánh, chạy trốn cũng là bị đánh, còn không bằng chạy nhanh lên, nói không chừng còn có thể nhặt về một cái mạng."

"Không thể trách Phong Chi trận doanh các huynh đệ, thật sự là địch nhân quá mạnh."

"Đúng vậy a. . ."

Những người sống sót nhao nhao cảm thán.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tứ đại trận doanh người sống sót cũng nghe nói cái chuyện hoang đường này.

Hơn một ngàn người, đang đuổi giết mười mấy vạn người?

Là ta điên rồi vẫn là thế giới này phong?

Mà lại không chỉ có như thế, bọn hắn còn nghe nói, Tào Tinh đang đuổi giết những người may mắn còn sống sót này đồng thời, điểm tích lũy cũng tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng trưởng.

Trong chốc lát, đám người nhao nhao mở ra điểm tích lũy bảng xếp hạng, tra nhìn thoáng qua.

【  ngũ đại trận doanh điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh, tính gộp lại điểm tích lũy:713342, sở thuộc trận doanh: Thủy Tinh Cự Long trận doanh 】

【  thứ hai: Angelina · Zohn, tính gộp lại điểm tích lũy:91634, sở thuộc trận doanh: Tự Nhiên nữ thần trận doanh 】

【  tên thứ ba: Vương Đào, tính gộp lại điểm tích lũy:87626, sở thuộc trận doanh: Trật Tự Nữ Thần trận doanh 】

【  thứ tư: Mikhailovich Astarov, tính gộp lại điểm tích lũy:86424, sở thuộc trận doanh: Sinh Mệnh nữ thần trận doanh 】

【  hạng năm. . . 】

. . .

Nhìn thấy phía trên cái kia 70 vạn con số, không riêng gì phòng trực tiếp người sống sót, mặt khác tam đại trận doanh những người sống sót cũng bối rối.

Đã nói xong mọi người liên hợp lại, đem Tào Tinh đá ra khỏi cục, để hắn cà không được điểm đâu?

Kết quả hôm nay tại điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, hắn thế xông làm sao so với hôm qua còn muốn mãnh liệt!

Tứ đại trận doanh nói chuyện phiếm kênh cũng xoát phong!

"Ngọa tào! Phong Chi trận doanh các huynh đệ đang làm gì? Không phải nói liên hợp lại ngăn cản hắn sao? Làm sao cảm giác các ngươi đang giúp hắn xoát điểm a!"

"Quá bất hợp lí, tiếp tục như vậy, đều muốn cùng thứ hai kéo ra gấp mười chênh lệch!"

Mà giờ khắc này Phong Chi trận doanh bên kia, tại bị giết một đường sau cũng ý thức được vấn đề.

"Không thể lại chạy, dạng này chạy, người bị giết càng nhiều!"

"Chỉ có phái ra một bộ người cùng hắn đánh, ngăn chặn những này chiến sĩ bước chân."

Phong Chi trận doanh người sống sót, quay đầu tiếp tục cùng Tào Tinh chém giết!

Dù sao thế nào cũng là bị giết, còn không bằng chết được oanh oanh liệt liệt một điểm!

"Oanh! Răng rắc!"

Lượng lớn người sống sót thề sống chết phấn chiến!

Mà ở Ascalon chiến sĩ xung kích hạ, cái này tất cả đều là vô ích.

Sau mười mấy phút.

Bọn hắn lưu lại hơn ba vạn bộ thi thể, liền giống như thủy triều thối lui. . .

Đáng nhắc tới sự tình, bởi vì tại thần dụ chi chiến bên trong tử vong, không tính là chân chính chết đi.

Cho nên thi thể của bọn hắn không bao lâu liền biến mất theo, không có cách nào để Xierda đem nó nở thành huyết chu quân đoàn.

Tại tràng chiến dịch này kết thúc về sau.

Tào Tinh cũng nhìn thoáng qua còn lại truyền tống số lần.

Còn thừa lại 5 lần.

"Cực kỳ tốt  dựa theo hiện tại tiết tấu, một cái thủy tinh cứ điểm không sai biệt lắm muốn chiến đấu nửa giờ."

"Nếu như lợi dụng được lời nói, đầy đủ chống đến hôm nay chiến đấu kết thúc."

Thế là, Tào Tinh liền để đuổi theo ra đi mười mấy cây số Ascalon đại quân trở về, chuẩn bị tiến về cái tiếp theo cứ điểm chiến đấu.

"Rầm rầm. . ."

Mấy phút đồng hồ sau, tất cả các chiến sĩ toàn thể trở về!

Bọn hắn trong mắt mang theo thần sắc kích động, kia là thắng lợi mang tới vui sướng cùng tự hào!

Hai ngày này chiến đấu, đều là nghiền ép cục.

Tại luân phiên giết chóc, trên người mọi người đều xuất hiện một cỗ khí thế.

Kia là tại vô số lần thắng lợi bên trong tích lũy ra tự tin cùng vinh quang!

Như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, sắc bén không thể đỡ, phảng phất có thể chặt đứt hết thảy!

Tào Tinh đồng dạng cảm thấy trên người bọn họ cỗ khí thế kia.

Trong lòng tán thán nói: "Không sai không sai, các binh sĩ càng ngày càng mạnh."

"Tiếp tục như vậy, ta cảm giác mình thật muốn bồi dưỡng được một đám vô địch quân đoàn!"

Tào Tinh cảm thấy phi thường vui mừng.

Đương nhiên, hắn bên này cũng không phải là không có chút nào tổn thất.

Cả ngày hôm nay, Tào Tinh bên này cộng lại, đã tử trận 117 người.

Nếu là ở bên ngoài, trận này vong hơn một trăm người, dù cho với hắn mà nói, cũng là tổn thất không nhỏ.

Bất quá tại thần dụ chi chiến bên trong, cái này đều không tính là gì sự tình.

Đỉnh thiên tiêu hao hắn một hai ngàn điểm tích lũy mà thôi.

Tào mỗ người một ngày kiếm mấy chục vạn điểm tích lũy, căn bản cũng không đau nhức không ngứa.

Bất quá. . . Muốn phục sinh những này chiến sĩ, cần chờ đến chiến đấu kếtthúc, cũng chính là buổi tối 12 giờ về sau mới có thể.

Bao quát tứ đại trận doanh bên kia người sống sót cũng giống như nhau.

Mà lại bọn hắn so Tào Tinh còn nhiều một cái hạn chế, đó chính là chỉ có trở lại chủ thành bên trong, mới có thể phục sinh thủ hạ binh chủng.

Thế là, Tào Tinh tiếp tục nói: "Như vậy chư vị, ngày thứ hai chiến đấu còn có năm tiếng."

"Chúng ta tiếp tục chiến đấu, tranh thủ chém giết càng nhiều địch nhân!"

Chúng các chiến sĩ sau khi nghe xong, đồng thời cao giọng đáp lại.

Giết

Kia một tiếng chỉnh tề kêu giết, phảng phất có thể chọc tan bầu trời, rung khắp mặt đất!

Liền ngay cả ngay tại phụ cận mấy cây số bên ngoài lưu lại người sống sót, tại cảm nhận được bọn này chiến sĩ bộc phát sát ý về sau, cũng không khỏi sắc mặt trắng nhợt!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh tiếp tục mở ra truyền tống.

Ở sau đó thủy tinh cứ điểm bên trong, Tào Tinh vẫn như cũ là duy trì trước đó tiết tấu.

Mỗi cái cứ điểm không sai biệt lắm cuồng ôm hai vạn đến ba vạn điểm tích lũy.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới 11 giờ tối.

Mà Tào Tinh 15 lần truyền tống thời cơ cũng toàn bộ sử dụng hết.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Thần dụ chi chiến ngày thứ hai chiến đấu sắp kết thúc, Thủy Tinh Cự Long · Krakato sẽ tại sau một giờ thức tỉnh, đồng thời đem phóng thích thanh trừ ma pháp, xin mau sớm trở về chủ thành bên trong. 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, cơ hồ tuyệt đại bộ phận người sống sót đều đàng hoàng quay trở về tứ đại chủ thành.

Rốt cuộc, ngày hôm qua Cự Long thức tỉnh lúc kinh khủng cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt.

Tại loại này bao trùm toàn bộ vị diện công kích đến, đầu thiết nhân đều đã chết.

"Rầm rầm. . ."

Trên trăm ức đại quân, chia bốn làn sóng trùng trùng điệp điệp đội ngũ, trở về chủ thành.

. . .

Tào Tinh giờ phút này cũng tại cùng cuối cùng một đợt quân đoàn đại chiến.

Đám kia người sống sót vừa mới đem lạc ấn quái đại quân làm chỉ còn lại một nửa.

Mắt thấy liền muốn phá hủy thủy tinh.

Nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui.

Rời đi trước, tất cả mọi người nhìn thật sâu nam nhân kia một chút.

Có thể nói, thần dụ chiến trường mở ra cái này hai ngày thời gian, cơ hồ toàn thế giới người sống sót đều nhớ kỹ cái này nam nhân!

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh cùng dưới tay hắn quân đoàn.

Tào Tinh nhìn lướt qua hiện tại điểm tích lũy bảng xếp hạng, trong mắt xuất hiện hài lòng thần sắc.

"Không sai, tính gộp lại điểm tích lũy đã đã đạt đến 80 vạn."

"Nói cách khác, ta cả ngày hôm nay, thu được gần 47 vạn điểm tích lũy."

"Mà lại tiếp xuống, bảo tồn lại Cự Long thủy tinh số lượng sẽ còn cho ta lần nữa kết toán điểm tích lũy."

"Dựa theo dự tính, hôm nay giữ gốc có thể thu được sáu mươi vạn điểm tích lũy!"

Đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh khóe miệng cũng là hiện lên một vòng nụ cười.

Rốt cuộc, đây chính là tương đương với sáu khỏa đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, có thể làm cho dưới tay mình không ít cường giả hoàn thành đột phá.

Mà mỗi một cái đại sư cấp lực lượng đều là phi thường cường đại.

Một khi đem những phần thưởng này tiêu hóa hết, cái này cũng đại biểu Tào Tinh lãnh địa thực lực, càng ngày càng tiếp cận Quang Minh giáo hội!

Nghĩ tới đây, tâm tình càng thêm kích động.

. . .

Theo những người sống sót lần lượt rút lui, ám tử sắc thủy tinh mặt đất lần nữa biến thành lạc ấn quái chúa tể thế giới.

Thời gian rất nhanh đến 0 giờ sáng tả hữu.

Rống

Theo trận kia kinh khủng tiếng gầm gừ lại lần nữa vang lên, toàn bộ thủy tinh mặt đất lần nữa sôi trào lên!

"Lốp bốp!"

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Ám tử sắc lôi điện bay lên, mê vụ đem thủy tinh mặt đất triệt để bao phủ.

Mà Tào Tinh cũng lần nữa nghe được hệ thống nhắc nhở.

【  thần dụ chi chiến ngày thứ hai chiến dịch đã kết thúc, ngay tại căn cứ còn thừa thủy tinh số lượng * số ngày kết toán ban thưởng 】

【  hôm nay bị phá hủy thủy tinh số lượng là:5425, còn thừa Cự Long thủy tinh số lượng 89152* 2 ngày = 178304 điểm tích lũy 】

【  chủ thủy tinh đã tồn lưu hai ngày, thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy:2 】

. . .

Mà giờ khắc này.

Tào Tinh nhìn xem mình điểm tích lũy lần nữa tăng vọt một mảng lớn, trong lòng gọi là một cái thoải mái.

Rốt cuộc, những này điểm tích lũy đều là ngoài định mức cho.

Tứ đại trận doanh bên kia đều không có Tào Tinh loại đãi ngộ này.

Có thể nói, coi như Tào Tinh không đi chiến đấu, mỗi ngày đợi tại lạc ấn quái bên trong, chỉ dựa vào mỗi ngày kết toán ban thưởng, liền có thể ổn thỏa đệ nhất.

Sở dĩ có thể có được loại đãi ngộ này, tự nhiên là bởi vì hắn tại Dolma chi trảo khiêu chiến bên trong, điểm tích lũy đạt đến toàn bộ server đệ nhất!

Đồng thời lần này còn lựa chọn độc thân một phe cánh.

Mặc kệ thiếu đi cái nào điều kiện, đều không thể thu hoạch được như thế đãi ngộ đặc biệt.

Thực lực cùng dũng khí, thiếu một thứ cũng không được.

"Cực kỳ tốt, hôm nay tổng cộng thu hoạch 65 vạn điểm tích lũy, so ta mong muốn còn nhiều hơn năm vạn!"

"Nói cách khác, có thể hối đoái 6 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm ra!"

Cực kỳ hiển nhiên, tại trước mắt giai đoạn, không có bất kỳ vật gì, có thể so sánh để dưới tay mình những người này, đột phá đến đại sư tăng lên lớn hơn.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng là vung tay lên!

Trực tiếp điểm kích hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy: 600000, hối đoái đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *6? 】

Đúng

Theo sáu mươi vạn điểm tích lũy tiêu hao hết

Ba lô bên trong cũng là nhiều hơn sáu khỏa tản ra khí tức cường đại màu đỏ thủy tinh.

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng ý cười.

"Coi như không tệ a. . ."

"Nếu không phải lựa chọn gia nhập Cự Long trận doanh, nào có thời cơ để cho ta lấy tới nhiều như vậy đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm."

"Cái này, thực lực của ta xem như chân chính nghênh đón một cái giếng phun kỳ!"

"Một khi thần dụ chi chiến kết thúc, ta đều không biết mình lãnh địa thực lực mạnh bao nhiêu!"

Giờ phút này Tào Tinh đã không kịp chờ đợi, muốn đến thần dụ chi chiến ngày cuối cùng!

. . ..