Chương 437 : Toàn bộ server thứ hai khiêu chiến! (1)

Chương 437 : Toàn bộ server thứ hai khiêu chiến! (1)

Hít sâu vài khẩu khí, Tào Tinh đè xuống kích động trong lòng.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía ba lô bên trong đạo cụ.

"Tiếp xuống, chính là muốn cân nhắc những này Lực Lượng Chi Tâm phân phối thí sinh."

Mặc dù, lần này đổi trọn vẹn sáu khỏa ra.

Nhưng hắn thủ hạ, kẹt tại cấp 50 không có đột phá cường giả rõ ràng càng nhiều.

Thô sơ giản lược tính toán một cái, thậm chí không thua 20 cái. . .

Đang suy tư một lát sau, Tào Tinh trực tiếp lắc đầu nói: "Được rồi, dù sao cái này 50 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm là muốn toàn bộ hối đoái, đến lúc đó, tất cả hạch tâm nhân viên chiến đấu đều có thể đột phá đến đại sư."

"Không cần xoắn xuýt nhiều như vậy."

Thế là, hắn trực tiếp đem cái này sáu khỏa 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 phân cho thuẫn vệ Bronn, Druid Andrew. . .

Cung tiễn thủ Renis, Xà Nhân tộc Tế Tự Ilena, cùng Thánh Quang Tế Tự Isabel, còn có Bertie · Trục Nhật Giả thống soái.

Sáu người một mặt kích động tiếp tới.

Sau đó đồng thời bắt đầu đột phá.

"Đinh! Răng rắc!"

Theo tinh thuần lực lượng hấp thu, từ trên người bọn họ cũng là không ngừng có một trận trận cường hãn khí tức bay lên!

Khí tức cường đại, thậm chí để chung quanh lạc ấn quái đều xuất hiện một trận xao động.

Sáu tên chuyên gia cấp cường giả đồng thời đột phá đại sư cảnh tượng, vẫn là tương đối rung động.

Như là từng tòa yên lặng núi lửa đồng thời phun trào, lực lượng mạnh mẽ ba động hướng bốn phía càn quét!

Tất cả bậc 6 trở xuống sinh linh, đều cảm nhận được một cỗ sâu trong linh hồn cảm giác áp bách!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đã thành công lột xác thành bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +100% dị thường kháng tính +50% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn. . . 】

. . .

Liên tục bốn đầu đột phá thành công nhắc nhở, để Tào Tinh lập tức kích động!

Bởi vì, điều này đại biểu hắn trực tiếp nhiều hơn bốn tên đại sư cấp cường giả.

Còn có lãnh địa phồn vinh độ cũng theo đó bạo tăng một mảng lớn!

Mang theo tâm tình kích động, kiểm tra một hồi cái này sau khi đột phá bốn người thuộc tính.

【  băng thuẫn thủ vệ: Bronn · Iron Wall 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 50 0/ 1000000(bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

【  Băng Nguyên Druid: Andrew 】

【  chủng tộc: Druid 】

【  đẳng cấp: cấp 50 0/ 1000000(bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Ascalon cung tiễn thủ: Renis · Ưng Nhãn 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 50 0/ 1000000(bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Xà Nhân tộc Tế Tự: Ilena 】

【  chủng tộc: Xà Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 50 0/ 1000000(bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Tốt tốt tốt! Toàn bộ đều có trăm vạn trở lên lượng máu, thật là mạnh a!"

Tào Tinh tán thưởng không thôi.

Bình thường bậc 6 thủ lĩnh, là đối với bọn họ biến thái như vậy lượng máu.

Rốt cuộc, Tào Tinh thế nhưng là có Thương Bạch Chi Thụ, trăm phần trăm sinh mệnh tăng thêm.

Mà lại mấu chốt nhất là, Andrew hai cái trạng thái kỹ năng: Kinh Cức Thuật cùng sinh mệnh nở rộ trị số đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại, 【  sinh mệnh nở rộ 】 mỗi giây hồi phục trị số đạt đến 3730, tăng thêm Tào Tinh 【  Băng Liệu Thuật 】 hồi phục trị số 7649

Mỗi giây hồi máu trực tiếp đột phá một vạn một!

"Thật sự là cường đại hồi phục trị số, tiếp xuống lựa chọn cái bộ lạc vu y bồi dưỡng một chút, đem tiềm lực của hắn tăng lên tới đầu mục, lại tăng đến bậc năm chuyên gia cấp."

"Mỗi giây hồi phục trị số còn có thể lần nữa dâng lên một mảng lớn!"

Trong lòng, bỗng cảm giác vạn phần vui mừng.

Đáng nhắc tới chính là, bọn hắn hiện tại lượng máu mặc dù nhìn qua không sánh bằng cái khác bậc 6 sinh vật.

Nhưng đây là bởi vì, Bronn bọn người là vừa vặn đột phá, hiện tại cấp 50.

Đột phá bậc 6 về sau, mỗi một cấp sẽ còn tiếp tục căn cứ tự thân nghề nghiệp trưởng thành, gia tăng lượng lớn HP.

Giống Tào Tinh loại này phổ thông pháp sư, mỗi thăng cấp 1 đều có thể gia tăng 1 vạn điểm HP.

Mà giống Bronn dạng này khiên thịt, cấp 1 đều có thể gia tăng 5 vạn điểm HP.

Cho nên tại bọn hắn lên tới cấp 60, cấp 70 về sau, HP đồng dạng sẽ đạt tới một cái tương đương khủng bố trình độ.

"Cực kỳ tốt, tại phía trên chiến trường này, đánh giết những này tứ đại trận doanh sinh vật, đồng dạng sẽ cho kinh nghiệm."

"Mặc dù không nhiều, nhưng cũng có ngang cấp 10%!"

"Tại số lượng tính gộp lại hạ, một tháng qua vẫn có thể thăng mấy cấp!" Tào Tinh cảm khái nói.

Bất quá có người thành công, tự nhiên có người thất bại.

Đột phá thất bại là Bertie thống soái cùng Thánh Quang Tế Tự Isabel.

Hai người cảm xúc có chút sa sút.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Không cần ủ rũ."

"Không được bao lâu, ta đem sẽ để cho tất cả hạch tâm nhân viên chiến đấu, đột phá đến đại sư!"

Trong giọng nói của hắn tràn ngập tự tin mãnh liệt.

Một đám các chiến sĩ sau khi nghe xong, lập tức trong lòng nhiệt huyết sôi trào, trong mắt lóe ra hưng phấn cùng mong đợi ánh sáng!

Mà lúc này, Tào Tinh cũng bớt thì giờ nhìn lướt qua chính mình lãnh địa bên trong hạch tâm nhân viên chiến đấu.

Tại trong lòng tính toán một chút còn có người nào đẳng cấp kẹt tại cấp 50 không có đột phá.

Thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, trong đó bao quát thú tai nương thích khách Holly, hàn băng xạ thủ Eliza, nữ hoàng Victoria, Bán Nhân Mã Harati, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu.

Sau đó liền là mấy cái thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ, Hắc Yên Tát Mãn Blot bọn người. . .

Nếu như lại tính đến Đại Bạch cùng tiểu Lam chờ sủng vật.

Cộng lại, khoảng chừng hơn hai mươi người. . .

Đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

"Ta đi. . . Đây không tính là không biết, tính toán giật mình a!"

"Trong bất tri bất giác, thủ hạ ta hạch tâm nhân viên chiến đấu thế mà nhiều như vậy!"

Mà điểm tích lũy cửa hàng bên trong, 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 còn có 41 lần hối đoái số lần.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút không xác định.

Rốt cuộc, chuyên gia đột phá đến đại sư là có thất bại tỉ lệ.

Cũng không biết, cái này hơn bốn mươi Lực Lượng Chi Tâm, có thể hay không để cho dưới tay mình toàn viên đột phá đại sư.

Đương nhiên, Tào Tinh may mắn giá trị cực kỳ cao, chắc hẳn đây cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

Cứ như vậy, chờ thần dụ chi chiến kết thúc, mình sẽ có được hơn mười vị đại sư cấp cường giả!

Thế là, Tào Tinh tiếp tục nói: "Tất cả mọi người, bắt đầu tại chỗ dựng doanh địa, tiến hành tu chỉnh."

"Nắm chặt thời gian khôi phục tinh lực, ứng đối ngày mai chiến đấu."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

. . .

. . .

Tứ đại chủ thành bên trong, những người sống sót nhao nhao về tới trong phòng của mình.

Tại trải qua hôm nay cả ngày ác chiến về sau, mọi người hoặc nhiều hoặc ít, đều thu được một chút điểm tích lũy.

Bọn hắn đem những này điểm tích lũy hoặc là dùng để phục sinh dưới tay mình lĩnh dân, hoặc là dùng để hối đoái sáo trang, sách kỹ năng chờ đạo cụ.

Lần này thần dụ chi chiến, lần nữa để tuyệt đại bộ phận người sống sót thực lực, đều nghênh đón tăng lên không nhỏ.

Đương nhiên, ngoại trừ Phong Chi trận doanh bên trong, một bộ phận người sống sót.

Nhất là cái kia nam tử tóc nâu dẫn đầu người sống sót liên minh, hôm nay đi theo Tào Tinh đằng sau đuổi một ngày.

Không chỉ có chỗ tốt gì không mò lấy, ngược lại còn đưa không ít người đầu.

Những người này đầu đều là phải dùng điểm tích lũy mới có thể phục sinh.

Rất nhiều người sống sót lãnh chúa không có đầy đủ điểm tích lũy, hiện tại cũng biến thành quang can tư lệnh.

Trong lòng cũng là cảm thấy phiền muộn vô cùng.

Đồng thời tại trong lòng cầu nguyện, hi vọng ngày mai có thể không còn đụng phải gia hỏa này.

Mà lại bởi vì Tào Tinh bên kia cho áp lực, Phong Chi trận doanh người sống sót lần nữa bắt đầu lần thứ hai liên hợp.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Làm quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Tứ đại chủ thành cửa lớn chậm rãi mở ra!

Lần này, Phong Chi trận doanh những người sống sót đã có kinh nghiệm, bọn hắn học xong bão đoàn sưởi ấm.

Bảo đảm mỗi cái đội ngũ nhân số đều tại năm mươi vạn trở lên.

Mấy chục vạn người trùng trùng điệp điệp vọt tới, ven đường đụng phải lạc ấn quái đại quân, cơ hồ là tại ngắn ngủi hai trong vòng mười mấy phút liền bị dìm ngập.

Mà Tào Tinh thấy tình cảnh này, cũng là trực tiếp từ bỏ đối phó Phong Chi trận doanh người sống sót.

Hắn một cái truyền tống, đi tới Tự Nhiên nữ thần trận doanh người sống sót chỗ thủy tinh cứ điểm.

Cái này hai ngày thời gian, cái khác tam đại trận doanh người sống sót thường xuyên nghe nói Phong Chi trận doanh bên kia, bị đánh cho liểng xiểng, chạy trốn tứ phía.

Tại cảm thấy buồn cười đồng thời, cũng tại trong lòng là Phong Chi trận doanh người sống sót mặc niệm.

Mà liền tại một ngày này.

Làm Tự Nhiên nữ thần trận doanh người sống sót, nhìn thấy đám kia quen thuộc người hình thân ảnh xuất hiện trước mặt bọn hắn lúc, lập tức cùng gặp quỷ đồng dạng!

Chỗ trong mắt mọi người tràn ngập khó mà tin tưởng..