Chương 437 : Toàn bộ server thứ hai khiêu chiến! (2)

Chương 437 : Toàn bộ server thứ hai khiêu chiến! (2)

Bọn hắn thậm chí dụi mắt một cái, còn cho là mình nhìn lầm.

Mà khi bọn hắn tại xác nhận, những người này hình thân ảnh, thật là Tào Tinh suất lĩnh đại quân sau.

Lập tức tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên!

"Ngọa tào! Cái kia điều khiển Cự Long nữ nhân, còn có cưỡi Mãnh Mã Tượng nam nhân, là Tào Tinh!"

"Hắn thế mà đến chúng ta bên này!"

Người có tên cây có bóng.

Hai ngày này, Tào Tinh sự tích có thể nói là truyền khắp tất cả mọi người bên tai.

Mọi người một mực tại nói, người này dẫn đầu quân đoàn đáng sợ đến cỡ nào, cỡ nào vô địch!

Nhưng là ngoại trừ Phong Chi trận doanh người sống sót bên ngoài, mặt khác tam đại trận doanh cũng còn không có tự mình trải qua, mọi người cũng đều cảm thấy hết sức tò mò.

Đồng thời còn duy trì thái độ hoài nghi.

Thật sự có người có thể làm được lấy sức một mình, ngạnh kháng mấy chục vạn đại quân sao?

Cho nên, Tự Nhiên nữ thần trận doanh những người may mắn còn sống sót này khi nhìn đến Tào Tinh về sau, trong mắt cũng không có sợ hãi, ngược lại càng nhiều hơn chính là hiếu kì.

Một người trong đó đột nhiên hỏi: "Các huynh đệ, nói thế nào? Là chạy vẫn là đánh?"

Trong mắt mọi người cũng xuất hiện vẻ suy tư.

Lúc này, một tên khác quân đoàn trưởng nói.

"Ta muốn thử xem, cùng cái này nam nhân làm một cuộc, ta cũng muốn nhìn xem, cái này Tào Tinh có phải thật vậy hay không có trong truyền thuyết như vậy tà dị!"

Những người khác sau khi nghe xong, nhao nhao tán đồng nói.

"Tốt, thử một chút liền thử một chút!"

Dù sao ở chỗ này, bọn hắn không cần lo lắng thật chết đi.

Nhưng nếu có thể đánh vỡ Tào Tinh thần thoại bất bại, vậy bọn hắn hôm nay coi như nổi danh!

Trong nháy mắt, lượng lớn người sống sót hướng phía Tào Tinh chỗ Cự Long thủy tinh phụ cận phóng đi!

Mà thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

"Không sai không sai, Tự Nhiên nữ thần trận doanh người sống sót đều cực kỳ dũng cảm mà!"

"Vừa vặn, cũng làm cho bọn hắn thể nghiệm một chút, cái gì là tới từ Long Ngữ giả thân thiết ân cần thăm hỏi!"

"Băng Lan, đi."

Trong nháy mắt, bầu trời bên trong hai đạo âm ảnh vẽ qua.

Tại Cự Long trên lưng, Long Ngữ giả dùng một loại đạm mạc ánh mắt nhìn xem Tào Tinh.

Tựa hồ rất khó chịu hắn dùng loại này sai sử sủng vật giống như phương thức, sai sử chính mình.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng cùng với nàng giải thích qua, đây là vì có thể càng nhanh truyền lại tin tức.

Mà lại nàng trước đó không phải cũng là loại này phương thức nói chuyện sao?

Long Ngữ giả nói không lại hắn, chỉ có thể hận hận rời đi nơi này.

Giờ phút này, nàng chỉ có thể đem trong lòng bị đè nén, phát tiết đến phía dưới những người may mắn còn sống sót này quân đoàn trên thân.

Ông

Nữ nhân này trường kiếm trong tay giơ cao, trong mắt hiển hiện hơi lạnh thấu xương!

Sau đó không lưu tình chút nào trực tiếp chém xuống!

"Bạch! Vù vù!"

Làm quen thuộc kiếm mang hiển hiện.

Tự Nhiên nữ thần trận doanh những người sống sót, đồng dạng cảm nhận được, cái gì gọi là không cách nào chiến thắng ác mộng!

Cái gì gọi là một ngụm long tức Phá Thiên Quân, một kiếm chém vỡ trong lòng mộng!

Soạt

Mỗi một chiếc long tức phun hạ, đều để lượng lớn người sống sót hóa thành một chỗ mảnh thủy tinh vỡ.

Mỗi một kiếm đảo qua, đều để vô số hi vọng phá diệt thành không.

Bên cạnh còn đi theo một đầu Băng Sương Đà Lộc cùng bốn cái sư thứu đang không ngừng phát động công kích.

Long Ngữ giả làm truyền kỳ phía dưới vô địch tồn tại, đối với những người may mắn còn sống sót này tới nói, thực sự quá khó giải.

Hơn bốn mươi cấp chênh lệch, đây là khái niệm gì?

Liền giống với cấp 50 Tào Tinh, đi bắt nạt những cái kia bốn năm cấp tiểu quái đồng dạng.

Là thật đem những người may mắn còn sống sót này xem như tiểu quái đang cày a!

Trong chớp mắt.

Tào Tinh liền đã điều khiển dưới tay mình quân đoàn, trảm giết bọn hắn gần hơn ba vạn người, lần nữa cuồng ôm hơn ba vạn điểm tích lũy!

Tự Nhiên nữ thần trận doanh người sống sót lúc này mới đột nhiên bừng tỉnh!

Lập tức tất cả mọi người cuồng hô nói: "Thảo! Gia hỏa này quá biến thái, không có cách nào đánh!"

"Chạy mau a!"

Còn lại người sống sót lãnh chúa bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất chỉ huy dưới tay mình các lĩnh dân rút lui!

Nói đùa cái gì!

Cái này sát thần ở chỗ này, bọn hắn cái này mười mấy vạn người lưu lại đều không đủ đối phương làm thịt!

Mà Tào Tinh đối với những này Tự Nhiên nữ thần trận doanh người sống sót, cũng cho tối cao quy cách lễ ngộ.

Phái ra Ascalon quân đoàn, còn có dưới tay mình một đám cường giả quá khứ đuổi giết bọn hắn.

Những người sống sót nhìn thấy sau lưng trùng trùng điệp điệp đuổi theo Ascalon chiến sĩ, cùng bầu trời bên trong bay lượn sư thứu, Thủy Tinh Cự Long.

Càng là dọa đến sắp nứt cả tim gan!

Bọn hắn hoảng sợ hô to.

"Má ơi! Cái quái vật này phái người đuổi tới!"

"Cỏ a! Không phải nói Tào Tinh tại dưới tình huống bình thường không sẽ phái người truy sát sao?"

"Là tên hỗn đản nào nói muốn thử một chút, lần này tốt, thật tạ thế!"

Tại kêu thảm liên miên âm thanh bên trong, Ascalon quân đoàn truy sát những này chiến sĩ mười mấy cây số.

Lưu lại hơn hai vạn người tính mệnh, sau đó mới toàn bộ trở lại!

Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, không sai biệt lắm bỏ ra một canh giờ.

Tại đây cái thủy tinh cứ điểm, Tào Tinh lại đạt được hơn năm vạn điểm tích lũy.

"Cực kỳ tốt. . ."

"Dựa theo tiến độ này, đoán chừng hôm nay không sai biệt lắm cũng có thể thu hoạch được bốn năm mươi vạn điểm tích lũy."

"Lại thêm buổi tối thủy tinh ban thưởng kết toán, lại là một số lớn điểm tích lũy nhập trướng."

"Nói cách khác, hôm nay còn có thể hối đoái sáu bảy viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm ra, để thủ hạ ta đột phá."

Tào Tinh khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt.

Cùng lúc đó.

Tại tràng chiến dịch này kết thúc về sau

Tào Tinh xuất hiện tại Tự Nhiên nữ thần trận doanh tin tức, như là như cuồng phong, trong nháy mắt truyền khắp ra ngoài!

Tứ đại trận doanh người sống sót lập tức giật mình.

Phía trước hai ngày, Tào Tinh đều tại Phong Chi trận doanh khu vực, cho cái này trận doanh người sống sót mang đến không cách nào chiến thắng ác mộng.

Mọi người ở đây đều coi là, hắn sẽ tiếp tục tại Phong Chi trận doanh gây sóng gió thời điểm.

Không nghĩ tới hôm nay đột nhiên đổi vị trí.

Bao quát phòng trực tiếp mưa đạn bên trên, cũng xuất hiện một mảnh không thể tưởng tượng nổi mưa đạn.

"Ha ha! Cái này ma quỷ hôm nay không có tiếp tục tai họa Phong Chi trận doanh, chạy tới tai họa Tự Nhiên nữ thần trận doanh."

"Lần này Tự Nhiên nữ thần trận doanh huynh đệ thật có phúc, đụng phải cái này sát thần."

"Là Tự Nhiên nữ thần trận doanh huynh đệ mặc niệm. . ."

Lúc này, một tên khác người sống sót nói.

"Ta nhìn không nhất định, Tự Nhiên nữ thần trận doanh thế nhưng là có mấy cái bảng xếp hạng mười cường giả đứng đầu ở nơi đó, bảng xếp hạng thứ hai Angelina, cùng bảng xếp hạng thứ sáu Fafnir đều ở nơi đó."

"Lại thêm còn có rất nhiều nổi danh đoàn lớn, nếu như bọn hắn liên hợp lại, lực lượng có thể so sánh Phong Chi trận doanh liên hợp đại quân mạnh hơn nhiều."

Nghe nói như thế, phòng trực tiếp những người sống sót trong lòng cũng dấy lên một tia hi vọng.

Rốt cuộc, có thể xông vào bảng xếp hạng trước mười, đã đã chứng minh bọn hắn thực lực!

Điều này đại biểu, bọn hắn thực lực tại trăm vạn đỉnh tiêm người sống sót bên trong, đều là đứng đầu nhất một nhóm.

Mà loại cường giả cấp bậc này cường cường liên thủ, nói không chừng thật có hi vọng đánh vỡ Tào Tinh bất bại thần thoại!

Đương nhiên, vẻn vẹn cũng chỉ là có hi vọng.

Ai cũng không biết, Tào Tinh tại đối mặt loại cường giả cấp bậc này, có thể hay không cùng đối phó Phong Chi trận doanh người sống sót đồng dạng, một đường như bẻ cành khô.

Cùng lúc đó.

Tên kia mái tóc màu đỏ, như lửa nữ nhân chính ngồi cưỡi lấy một con đầu mục cấp bậc Kiếm Xỉ Hổ, tại lạc ấn bầy quái bên trong mạnh mẽ đâm tới!

Đại kiếm trong tay liên trảm, lật tung lượng lớn quái vật!

Cùng lúc đó, nàng tiếp thụ lấy một đầu đưa tin, lập tức tại bầy quái bên trong dừng lại động tác.

Mà bên người nàng các chiến sĩ rất nhanh liền đưa nàng bảo vệ.

Nữ nhân này, chính là bảng xếp hạng thứ hai Angelina!

Một tên Cực Địa Chiến Sĩ.

Bất quá, nàng Cực Địa Chiến Sĩ nghề nghiệp, tựa hồ cùng những người khác không giống nhau lắm.

Mỗi lần đại kiếm vung vẩy chi kiếm, đều mang theo một trận ngọn lửa màu vàng, bổ sung cực mạnh phạm vi đả kích hiệu quả.

Mà giờ khắc này, nữ nhân này ánh mắt ngưng tụ, cầm nắm đấm.

"Tào Tinh, ngươi thế mà chủ động tới chúng ta Tự Nhiên nữ thần trận doanh!"

"Cực kỳ tốt, trước đó còn nói ngươi không đến đối phó chúng ta lời nói, ta cũng lười đi nhằm vào ngươi, kết quả ngươi thế mà mình đến đây."

"Như vậy thì để cho ta lĩnh giáo hạ, ngươi cái này cái gọi là toàn bộ server thứ nhất, có bao nhiêu hàm kim lượng đi!"

Dứt lời, nàng một tay phất lên.

"Toàn thể đều có, đình chỉ chiến đấu!"

Nghe được mệnh lệnh, trên trận cái này mấy chục vạn người đồng thời từ bỏ chiến đấu.

Phải biết, nơi này lạc ấn quái đều sắp bị bọn hắn đẩy đến không sai biệt lắm, thắng lợi đang ở trước mắt!

Mà chỉ cần đẩy xuống một cái Cự Long thủy tinh, thậm chí sẽ cho 5000 điểm điểm tích lũy!

Tại đây sao nhiều điểm tích lũy dụ hoặc hạ, bọn hắn y nguyên có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, bởi vậy có thể thấy được Angelina tại trong đám người này công tín lực!

Giờ phút này, tên này nữ nhân tiếp tục nói: "Tào Tinh cùng hắn quân đoàn đã xuất hiện tại chúng ta trận doanh phụ cận."

"Hiện tại, lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết nơi này Cự Long thủy tinh, sau đó cùng ta quá khứ vây giết hắn!".