Chương 437 : Toàn bộ server thứ hai khiêu chiến! (3)

Chương 437 : Toàn bộ server thứ hai khiêu chiến! (3)

Dứt lời, mấy chục vạn người sống sót biến sắc!

Đối với muốn đi đối phó Tào Tinh chuyện này, trong lòng mọi người cũng có chút thấp thỏm.

Rốt cuộc hai ngày này, Tào Tinh sự tích bị truyền đi thần hồ kỳ thần, quả thực như là một cái chiến thần giống như tồn tại!

Nhưng mà, bọn hắn cũng tin tưởng mình đoàn trưởng, Angelina, có thể đánh bại địch nhân.

Kia là lần lượt chiến đấu về sau, lấy được thắng lợi sau lấy được tín nhiệm!

Soạt

Đám người lấy tốc độ nhanh nhất đẩy ngã toà này Cự Long thủy tinh.

Sau đó, lượng lớn người sống sót đại quân hướng phía Tào Tinh vị trí dũng mãnh lao tới!

Bất quá, Angelina không có trực tiếp một đầu mãng quá khứ.

Nàng biết, Tào Tinh sẽ lợi dụng Cự Long thủy tinh tiến hành truyền tống, tiên thiên lợi cho thế bất bại.

Muốn đối phó hắn, chỉ có thể tìm kiếm những phương pháp khác.

Mà Angelina hai ngày này cũng nghiên cứu qua cái này nam nhân.

Rốt cuộc, đây chính là một cái duy nhất lấy mấy lần điểm tích lũy chênh lệch, vượt trên mình tồn tại.

Nếu như không có Tào Tinh lời nói, Angelina hiện tại liền là toàn bộ server đệ nhất!

Giờ phút này, nàng ở một bên lao nhanh bên trong, một bên suy nghĩ tương ứng chiến thuật.

"Tào Tinh. . . Thủ hạ ngươi mạnh nhất chiến sĩ, liền là cái kia điều khiển Cự Long nữ nhân."

"Cũng chính là dựa vào nữ nhân này, ngươi mới có thể lần lượt tại mấy chục vạn người vây quanh bên trong, thong dong rời đi."

"Cho nên, muốn triệt để xử lý ngươi, trước hết xử lý nữ nhân này!"

"Đến lúc đó, ngươi không có cái này chiến lực mạnh mẽ, muốn phục sinh nàng chỉ có thể chờ đợi đến chiến đấu kết thúc, mà ta liền từng bước một ép sát, từng bước xâm chiếm ngươi quân đoàn lực lượng."

"Đến cuối cùng chỉ còn lại ngươi một người, liền không ai có thể yểm hộ ngươi truyền tống trốn."

Nghĩ tới đây, Angelina trong lòng đã quyết định chủ ý!

Nàng kia con ngươi màu xanh lục bên trong, xuất hiện thần sắc kiên định.

Nửa giờ sau.

Angelina thấy được cái kia bay ở giữa không trung thân ảnh.

Đúng là hắn đang thao túng lạc ấn quái, đồng thời chỉ huy thủ hạ quân đoàn, vô tình tàn sát cái khác người sống sót!

Đây là Tự Nhiên nữ thần trận doanh những người sống sót lần thứ nhất nhìn thấy Tào Tinh dáng vẻ!

Bao trùm toàn thân ám tử sắc thủy tinh xác ngoài, trên thân cường hãn ma lực khí tức, cùng trên thân kia theo gió mà động pháp bào.

Để hắn nhìn qua tràn đầy uy nghiêm cùng cường đại!

Chỉ một thoáng, trong lòng mọi người đều là run lên.

Trước đó chỉ là thông qua diễn đàn trên trực tiếp chiếu lại, thấy qua vị này đại triển thần uy bộ dáng.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, cỗ kia khí tức nguy hiểm càng làm cho người nhìn mà phát khiếp!

Điều này cũng làm cho đám người không khỏi hoài nghi, người này thật là cùng bọn hắn cùng một ngày giáng lâm đến thế giới này người sống sót sao?

Vì cái gì, hắn nhìn qua cường đại hơn mình nhiều như vậy?

Nhưng mà, Angelina khi nhìn đến Tào Tinh thân ảnh lúc, không chỉ có không có cảm thấy e ngại.

Ngược lại trong mắt bốc cháy lên mãnh liệt chiến ý!

Tại trong đám người, cái này ngồi cưỡi lấy Kiếm Xỉ Hổ nữ nhân, trên thân dâng lên một cỗ màu vỏ quýt khói lửa!

Kia một đầu mái tóc theo gió mà động, ánh mắt lợi hại xuyên thấu qua lượng lớn lạc ấn quái, khóa chặt Tào Tinh!

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới cái này một vòng ánh mắt.

Cách vô tận bầy quái, hai người tiến hành đối mặt.

Giờ khắc này, bọn hắn đều cảm thấy, trên người đối phương uy hiếp.

Rốt cuộc, Angelina có thể từ nhiều cường giả như vậy bên trong trổ hết tài năng, đạt tới thứ hai, đã đã chứng minh nữ nhân này cường đại!

Nếu như không có Tào Tinh lời nói, nàng liền là toàn bộ server đệ nhất!

Đương nhiên, nàng cũng là thuộc về dựa theo hệ thống tiết tấu, chuyên tâm phát triển lãnh địa cái đám kia người sống sót.

Cùng quang minh hạt giống, còn có Ma Tử, cùng một chút thân phận đặc thù người sống sót tự nhiên là không cách nào so sánh được.

Tào Tinh chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Sau đó tán thán nói: "Nữ nhân này, rất mạnh."

"Trên người nàng, còn có một cỗ đặc thù lực lượng."

"Lại là một cái có được thiên phú tồn tại sao?"

Bất quá, hắn không có để ý.

Rốt cuộc có được thiên phú người sống sót mặc dù hiếm thấy, nhưng đối với hắn cũng không tạo được cái uy hiếp gì.

Phải biết, Tào Tinh thực lực bây giờ, thậm chí sắp đuổi kịp toàn bộ Quang Minh giáo hội!

Giữa hai người chênh lệch, dùng hồng câu đều không đủ lấy hình dung!

Mà giờ khắc này Angelina đại kiếm vung lên, cấp tốc hạ lệnh: "Đồ Long Giả quân đoàn, cho ta trước tiên đem cái kia điều khiển Cự Long nữ nhân đánh xuống!"

Nghe được mệnh lệnh.

Lượng lớn công kích từ xa hướng về Long Ngữ giả đánh tới!

Không chỉ có như thế, trong đó còn trộn lẫn lấy rất nhiều khống chế ma pháp.

Mà giờ khắc này, Long Ngữ giả ánh mắt băng lãnh nhìn về phía người phía dưới bầy.

Trường kiếm trong tay đột nhiên chém xuống!

Angelina tại trong video, được chứng kiến Long Ngữ giả cường hãn.

Nếu như một kiếm này chém trúng, mình Đồ Long Giả quân đoàn sẽ tổn thất nặng nề!

Thế là, nàng không chút do dự từ móc trong ba lô ra một khối cổ phác hòn đá màu đen.

Theo trên người lực lượng rót vào, tảng đá kia phía trên phảng phất có loại nào đó ma pháp bị kích hoạt

Từ viên này trên tảng đá, trong nháy mắt bộc phát ra một đạo màu đen hộ thuẫn, trực tiếp xuất hiện tại Đồ Long Giả quân đoàn trên đỉnh đầu.

Ông

Màu đen hộ thuẫn bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ, thế mà đem Long Ngữ giả một kiếm này đều chặn lại.

Mà lúc này, kia mấy vạn người phát ra công kích, cũng đã đi tới Long Ngữ giả trước mặt.

"Phốc, phốc phốc!"

Hoa mỹ ma pháp nện xuống, hai đầu Cự Long trong nháy mắt nhận lấy lượng lớn công kích, trong đó còn trộn lẫn lấy lượng lớn khống chế thủ đoạn.

Cự Long lập tức bị đông cứng thành hai cái khối băng lớn, từ không trung rơi xuống.

Thấy cảnh này, Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

"Có chút bản sự, thế mà lập tức phế đi hai đầu thống soái cấp Cự Long."

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là tạp bài quân cùng quân chính quy chênh lệch.

Nữ nhân này năng lực chỉ huy rất mạnh.

Các chiến sĩ khác nhóm, cũng tin tưởng mình đoàn trưởng có thể đỡ được một kích này.

Đối mặt Long Ngữ giả công kích, căn bản không tránh không né, trực tiếp lựa chọn chính diện ngạnh kháng.

Cho nên mới tạo thành loại này chiến quả!

Angelina nhìn thấy kia hai đầu Cự Long từ không trung rơi xuống.

Tùy theo cùng một chỗ rơi xuống, còn có cái kia cầm kiếm nữ nhân.

Khóe miệng hiển hiện một vòng thắng lợi giống như nụ cười.

Bởi vì cứ như vậy, Long Ngữ giả thì tương đương với lâm vào mười mấy vạn người trong vòng vây!

Phải biết, ngoại trừ một chút cùng loại với Francesca, hoặc là sư thứu chờ bản thân liền có năng lực phi hành sinh vật bên ngoài.

Cho dù là những đại sư kia cấp hoặc là anh hùng cấp cường giả, đều là không cách nào phi hành.

Trừ phi đạt tới Truyền Kỳ Cảnh giới, hoặc là sử dụng một chút đặc thù ma pháp.

Nếu không chỉ có thể bằng vào lực lượng của thân thể, ngắn ngủi phóng tới không trung.

Cho nên, Long Ngữ giả lập tức liền mất đi bầu trời tác chiến ưu thế.

Angelina trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng thần sắc tự tin.

"Cực kỳ tốt, bước đầu tiên kế hoạch cực kỳ thành công!"

"Mặc cho ngươi mạnh hơn! Chỉ cần chúng ta nhân số đủ nhiều, liền là đống đều có thể đè chết ngươi!"

"Đồ Long Giả quân đoàn, lên cho ta, đem nữ nhân này cho ta khống chế lại, giây nàng!"

Nghe được mệnh lệnh, lượng lớn người sống sót hướng phía Long Ngữ giả vây tới.

Theo mà đến, còn có lượng lớn công kích từ xa!

Nhưng mà, dù cho lọt vào vòng vây, Long Ngữ giả ánh mắt vẫn như cũ đạm mạc một mảnh.

Truyền kỳ phía dưới vô địch cũng không phải nói một chút!

Nữ nhân này coi như không có Cự Long, sức chiến đấu vẫn như cũ cường hãn đến kinh khủng!

Làm những công kích kia tới gần.

Sau một khắc, Long Ngữ giả thân ảnh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Chỗ có người sống sót tại chỗ đã mất đi mục tiêu công kích.

"Rầm rầm!"

Lượng lớn ma pháp công kích rơi vào không trung.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng.

Lại phát hiện một đạo kinh khủng thân ảnh, đã xuất hiện ở trên đỉnh đầu bọn họ.

Một cỗ hơi lạnh thấu xương tràn ngập ra.

Những người sống sót ngẩng đầu, vừa định mở miệng.

"Tại đầu. . ."

Bạch

Chém xuống một kiếm!

Mặt đất băng liệt, thủy tinh nổ tung!

Phía trước trên chiến trường, trực tiếp xuất hiện một đạo dài đến một ngàn mét khe rãnh!

Ven đường chỗ có người sống sót, trong khoảnh khắc hài cốt không còn!

Một kiếm này trực tiếp mang đi hơn ba ngàn người!

Làm những người sống sót kịp phản ứng, vừa định tiếp tục công kích nàng lúc.

Lại phát hiện Long Ngữ giả thân ảnh lần nữa lóe lên, lại biến mất ngay tại chỗ!

Thấy cảnh này, cho dù là trấn định Angelina, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy rung động.

"Thật nhanh!"

"Nữ nhân này tốc độ, thậm chí ngay cả ta mắt thường đều đuổi không kịp!"

Làm cấp 84 cường giả, Băng Lan bản thân tốc độ di chuyển cũng nhanh đến không hợp thói thường!

Lại thêm Tào Tinh giao phó 130% tốc độ di chuyển tăng thêm, càng là đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ!

Angelina cắn thật chặt răng, cực lực tại trong vạn quân, truy tung Long Ngữ giả thân ảnh.

Nhưng mà, Long Ngữ giả tốc độ nhanh như tàn ảnh!

Tùy ý Angelina đem bờ môi đều khai ra máu, y nguyên không cách nào đuổi theo bước tiến của nàng.

Như là xông vào bầy cừu bên trong đồ tể, triển khai hung mãnh đồ sát!

"Bạch! Vù vù!"

Mỗi một kiếm rơi xuống, đều mang theo sơn băng địa liệt giống như uy thế, mang đi lượng lớn người sống sót sinh mệnh.

"Oanh! Ầm ầm!"

Kiếm khí như hồng, dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

Những người sống sót không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thanh âm!

"A! Cái quái vật này đến đây!"

"Móa nó, nữ nhân này quá kinh khủng, căn bản là khống không được."

"Công kích! Công kích! Cùng một chỗ giây nàng a!"

"Không được, giây không xong, công kích của chúng ta đối nàng chỉ tạo thành mấy điểm tổn thương, nàng sẽ còn không ngừng hồi máu!"

"Ngọa tào! Nàng đến cùng là nhiều ít cấp quái vật! ?"

". . .".