Chương 437 : Toàn bộ server thứ hai khiêu chiến! (4)

Chương 437 : Toàn bộ server thứ hai khiêu chiến! (4)

Long Ngữ giả bản thân liền có hơn năm ngàn hộ giáp, trải qua 【  Băng Giáp Thuật 】 tăng thêm, trực tiếp đạt đến hơn bảy ngàn!

Lại thêm 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 suy yếu.

Nàng hộ giáp đã đống đến một trình độ cực kì kinh khủng!

Dù cho đồng thời đối mặt nhiều người như vậy công kích, HP đều không mang đến hàng.

Thời khắc này Angelina, trong mắt xuất hiện một vòng thần sắc sợ hãi!

Bởi vì nàng phát hiện một sự kiện.

Đó chính là,  nàng xa xa đánh giá thấp nữ nhân này cường đại.

Nếu như không thể hạn chế lại hành động của đối phương, bọn hắn cái gọi là vây quanh, liền là chuyện tiếu lâm!

Nghĩ tới chỗ này, Angelina lần nữa thật chặt cắn môi dưới, sau đó hạ lệnh.

"Đồ Long Giả quân đoàn, sử dụng phạm vi lớn giảm tốc ma pháp, hạn chế lại nữ nhân này hành động!"

Chỉ một thoáng, lượng lớn công kích đánh tới.

Trong đó còn kèm theo Băng Tiễn Vũ, Lưu Sa Thuật, tàn phế cạm bẫy các kỹ năng.

Những này kỹ năng bên trong, còn có không ít đều theo chiếu tỉ lệ phần trăm giảm bớt tốc độ.

Long Ngữ giả không ngừng né tránh, cũng xác thực nhận lấy một điểm nhỏ bé trở ngại.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là một chút xíu trở ngại mà thôi.

Ở bên cạnh nhìn chung toàn cục Tào Tinh, đương nhiên sẽ không để cho Long Ngữ giả đơn đả độc đấu.

Thế là, Tào Tinh lập tức để một tên khác cường đại nữ nhân, vọt tới chiến trường bên trong đi trợ giúp Long Ngữ giả.

Chính là Nữ Vu —— Francesca!

Nàng như là một con nhanh chóng Phi Ưng, lấy tốc độ cực nhanh bay đến cái này cái gọi là Đồ Long Giả quân đoàn đỉnh đầu!

Đồng thời hai tay không ngừng đè xuống, từng đạo kinh khủng công kích, như là cỗ sao chổi giáng lâm.

"Bành! Bành bành!"

Lượng lớn người sống sót bị cường đại linh khí áp bách, tại chỗ nháy mắt giết!

Cùng lúc đó, Nữ Vu cũng tại liên tiếp phóng thích các loại phạm vi đại chiêu!

Linh khí bộc phát!

Như dâng lên núi lửa, trong nháy mắt nổ tung!

Linh khí triều dâng!

Mãnh liệt linh khí thủy triều càn quét bốn phía!

"Rầm rầm!"

Làm liên tục bộc phát kết thúc về sau.

Chung quanh năm trăm mét, lượng lớn người sống sót bị thanh không còn một mống!

Sau đó bên cạnh Long Ngữ giả tiếp lấy chém ra Long Ước Kiếm · Vũ!

Kinh khủng gió lốc dâng lên, mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng, gào thét mà qua!

Chỗ đến, cơ hồ không có bất kỳ cái gì người sống.

Hai nữ nhân này phối hợp lại, quả thực như là trên chiến trường thu hoạch máy móc!

Đối phía dưới đám người triển khai đơn phương tàn sát!

Angelina thấy cảnh này, ánh mắt càng thêm ngưng trọng lên.

"Lại tới một cái. . ."

"Nữ nhân này khí tức, mặc dù so cái kia điều khiển Cự Long yếu nhược một điểm, nhưng cũng là tồn tại cực kỳ cường hãn. . ."

"Nếu như bỏ mặc bọn họ tại trong quân đoàn tùy ý làm bậy lời nói, ta Đồ Long Giả quân đoàn đem trong khoảng thời gian ngắn bị bọn họ giết sạch."

"Nhìn đến, chỉ có thể sử dụng vật kia!"

Trong mắt của nàng dần dần hiển hiện một vòng ngoan ý, sau đó từ ba lô bên trong, móc ra một cái vật kỳ quái!

Vật này thoạt nhìn như là loại nào đó sinh vật con mắt, ẩn chứa trong đó khí tức kinh khủng!

Thậm chí, làm viên này con mắt xuất hiện thời điểm, Angelina thủy tinh mặt đất đều phát sinh loại nào đó dị biến.

Mặt đất trở nên như là đặc dính đầm lầy đồng dạng, phía trên mọc ra lượng lớn đen kịt xúc tu, phảng phất có thể đem người kéo vào vực sâu!

Liền ngay cả chung quanh người sống sót, đều tại một mặt hoảng sợ nhìn xem mình đoàn trưởng.

Loại kia tà ác khí tức, để người vô ý thức cảm thấy tâm lý khó chịu!

"Lúc đầu. . . Không nghĩ là nhanh như thế liền đem vật này sử dụng ra."

"Nhưng là các ngươi quá mạnh!"

"Hiện tại, để cho ta nhìn xem cái này cái gọi là tà Thần Chi Nhãn, có thể hay không định trụ các ngươi đi!"

Dứt lời, Angelina trực tiếp cầm cái này con ngươi, đồng thời nhắm ngay hai người!

Trong nháy mắt, từ viên này con mắt bên trong, xuất hiện một đạo u ám lại tà ác ánh sáng.

Phảng phất đến từ vực sâu nhìn chăm chú!

Toàn bộ chiến trường hơn vài chục vạn người, đồng đều cảm nhận được một trận tim đập nhanh cảm giác!

Bị loại này khí tức kinh khủng khóa chặt, liền ngay cả Francesca cùng Long Ngữ giả đều cảm giác được một áp lực trầm trọng đánh tới, như là nặng nề gông xiềng đưa các nàng trói buộc!

Bọn họ tại dốc hết toàn lực tránh thoát.

Nhưng mà, Angelina vẫn như cũ cầm trong tay viên kia con mắt, gắt gao khóa chặt hai nữ.

Mắt thấy, động tác của các nàng  càng ngày càng chậm chạp!

Angelina giờ phút này cũng cắn chặt môi, khóe miệng thậm chí đều rịn ra máu tươi.

Nhìn ra được, sử dụng viên này con mắt, cũng cho nàng mang đến cực lớn phản phệ.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này mượn dùng thế nhưng là tà thần lực lượng!

Nhưng mà bất kể nói thế nào, nàng thành công dùng viên này con mắt, hạn chế lại Tào Tinh thủ hạ hai đại cường giả!

Sau một khắc, Angelina quát to.

"Công kích! Đem hai nữ nhân này chết cho ta chết khống chế lại, một đợt mang đi!"

Nghe được mệnh lệnh, vừa mới bị đánh cho hồ đồ Đồ Long Giả quân đoàn lần nữa điều chỉnh đội hình, lượng lớn công kích về phía bọn họ đánh tới.

Long Ngữ giả cùng Francesca hành động bị trên phạm vi lớn giảm xuống, giờ phút này chỉ có thể sử dụng các loại phòng ngự thủ đoạn, tiến hành phòng thủ.

Mà xem như chưởng khống toàn cục Tào Tinh, tự nhiên cũng nhìn thấy màn này.

"Có chút cổ quái, viên kia con mắt, ẩn chứa lực lượng thậm chí để cho ta đều cảm giác được có chút run sợ. . ."

"Bất quá, muốn dùng loại vật này đối phó thủ hạ của ta không thể được."

Thế là, Tào Tinh trong nháy mắt hạ lệnh.

"Bronn, đi."

Từ lạc ấn quái bên trong, bỗng nhiên xông ra một đạo cường tráng thân ảnh.

Hắn như là một viên như đạn pháo phóng lên tận trời, mang theo khôn cùng uy thế, trực tiếp nhảy tới bọn này người sống sót đỉnh đầu!

Khóe miệng râu cá trê theo gió đong đưa, mang trên mặt tự tin mà khoa trương nụ cười!

Sau đó, lấy khôn cùng uy thế, bỗng nhiên nhảy tới trong vạn quân!

"Ầm ầm! !"

Như đạn pháo rơi xuống đất, to lớn bụi đất giơ lên!

Hắn trực tiếp giơ lên tấm chắn, đem Long Ngữ giả cùng Francesca bảo hộ tại sau lưng.

"Rầm rầm!"

Lượng lớn công kích đánh vào hắn trên tấm chắn, tóe lên lượng lớn vị trí, chính là đến hai vị tổn thương.

Angelina thấy thế, trong lòng hơi kinh hãi.

"Lại tới một cường giả!"

"Đáng chết! Cái này Tào Tinh lòng bàn tay cường giả làm sao sẽ nhiều như thế?"

Nàng có thể cảm giác được, cái này to con lực lượng cực kỳ khủng bố!

Thậm chí so kia hai đầu Thủy Tinh Cự Long còn cường đại hơn!

Đây quả thực là vượt quá tưởng tượng sự tình.

Tại trước mắt giai đoạn, chính nàng thủ hạ cũng chỉ có một hai cái bậc bốn thủ lĩnh.

Mà bây giờ, Tào Tinh bên này tùy tiện ra mấy người, đều là nàng khó có thể tưởng tượng độ cao!

Angelina lần nữa cắn răng, dùng con mắt khóa chặt Bronn.

Nhưng mà, Bronn ánh mắt một chút liền khóa chặt nữ nhân này.

"A ha! Mạo muội tiểu gia hỏa, vận dụng loại tà ác này đồ vật cũng không quá tốt."

"Tại chúng ta cố hương có câu nói gọi là, thúc đẩy tà ác người, cuối cùng rồi sẽ bị tà ác phản phệ."

Angelina hừ nhẹ, "Không cần ngươi dạy ta."

Nàng nghĩ lập lại chiêu cũ, đem Bronn cũng cùng một chỗ định trụ!

Nhưng mà, thời khắc này Bronn trong nháy mắt tiến vào 【  hàn băng cự nhân 】 hình thái.

Thân thể lớn biên độbành trướng, sau đó như là máy ủi đất giống như hướng về nữ nhân này vọt tới!

"Ầm ầm!"

Ven đường tất cả người sống sót, bao quát bọn hắn các loại tọa kỵ, toàn bộ bị đụng bay!

Mà tại trong lúc này.

Những cái kia người sống sót cũng là không ngừng phát ra các loại công kích từ xa, ngăn cản Bronn!

Nhưng mà, bọn hắn công kích rơi vào Bronn trên đầu, xuất hiện đều là một mảnh hai chữ số, thậm chí hàng đơn vị tổn thương!

Tự thân tiếp cận 3000 hộ giáp, tăng thêm Băng Giáp Thuật 2000 hộ giáp, lại thêm Sương Giá Ma Thuẫn 20% tổn thương suy yếu.

Hiện tại Bronn, luận lực phòng ngự đã hoàn toàn vượt qua Dolma cự thú loại này thế giới BOSS!

Mà lại, cái này to con trên đầu còn đang không ngừng xuất hiện từng cái kém chút phá vạn hồi phục con số.

Có thể nói là căn bản là ép không đi xuống lượng máu của hắn.

Một màn này, quả thực để người tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, Bronn cũng đã đụng bay lượng lớn người sống sót, lấy một cỗ tuyệt cường khí thế, vọt thẳng đến Angelina trước mặt!

Tại nàng khó mà tin tưởng trong ánh mắt, tấm chắn cùng nàng thân thể tiến hành tiếp xúc!

Giờ khắc này Angelina, chỉ cảm thấy mình bị một tòa băng sơn đụng!

Khó có thể tưởng tượng cự lực truyền đến!

Bành

Trầm muộn thịt tiếng vang về sau.

Cả người trực tiếp đụng bay ra ngoài vài trăm mét!

Tại bay ngược trên đường, nàng nhìn chăm chú lên cái kia bay ở giữa không trung, chỉ huy toàn cục thân ảnh.

"Tốt đáng sợ nam nhân . . ."

"Trên tay ngươi, đến cùng còn có bao nhiêu cường giả?"

Phù phù.

Angelina rơi vào trong đám người, HP bạo hàng một mảng lớn!

Cùng lúc đó.

Tại không có viên kia Tà Thần con mắt chế ước sau.

Francesca, Long Ngữ giả Băng Lan, bao quát hai đầu Thủy Tinh Cự Long, cũng toàn bộ giải phóng ra!

Hai nữ kia mỹ lệ lại con ngươi yêu dị bên trong, đồng thời xuất hiện một vòng tức giận!

Bởi vì, bọn họ vừa mới thế mà bị một bầy kiến hôi khống chế lại!

Mặc dù, nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì nữ nhân kia móc ra một viên đáng sợ con mắt.

Nhưng đây là để các nàng cảm thấy một cỗ khuất nhục!

Chỉ một thoáng! Băng Lan cùng Francesca, cũng bắt đầu mãnh liệt nhất phản kích!

Kiếm khí như hồng!

Linh khí như nước thủy triều!

Long tức như ngục!

Từng đạo kinh khủng công kích liên tiếp rơi xuống!

. . ..