Chương 438 : Toàn viên đột phá đại sư, long ngữ giả lại lột xác  (1)

Chương 438 : Toàn viên đột phá đại sư, long ngữ giả lại lột xác  (1)

Tức giận nữ nhân là cực kỳ đáng sợ.

Huống chi, hai nữ nhân này vẫn là Tào Tinh lãnh địa bên trong trước ba tồn tại.

Oanh! Ầm ầm!

Tại loại này kinh khủng bộc phát hạ, mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn người sống sót bỏ mình.

Tào Tinh điểm tích lũy cũng tại lấy một cái càng thêm tốc độ khủng khiếp tăng vọt!

Mắt thấy, cái này cái gọi là Đồ Long Giả quân đoàn liền bị toàn bộ xử lý.

Mà Angelina lúc này cũng đã phản ứng lại.

Bằng vào mình lực lượng, căn bản là không có cách cùng những quái vật này chống lại.

Thế là, nàng lần nữa nhảy tới Kiếm Xỉ Hổ phía trên, bắt đầu lợi dụng nhân số ưu thế đối phó Tào Tinh.

Mặc dù, nàng cầm không trung hai nữ nhân không có cách nào.

Nhưng là mình còn có quân đoàn lực lượng!

"Phong Hành Giả quân đoàn, phái xuất sở hữu lực lượng, dùng sinh mệnh đi ngăn chặn hai nữ nhân kia."

"Những người khác, lấy tốc độ nhanh nhất san bằng những này lạc ấn quái!"

Tại Angelina chỉ huy hạ, quân đoàn có thứ tự chỉ huy thúc đẩy.

Vẻn vẹn không đến hai mươi phút.

Tào Tinh cái này mười vạn lạc ấn quái quân đoàn, đánh cho chỉ còn lại hai vạn!

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng là cấp tốc để đám người tập hợp, chuẩn bị chuyển sang nơi khác tiếp tục chiến đấu.

Trên trận người sống sót, lập tức ý thức được Tào Tinh dự định.

Bọn hắn vội vàng tại quân đoàn kênh nhắc nhở: "Đoàn trưởng, bọn hắn muốn chạy trốn!"

Angelina nặng nề nói: "Ta biết, bất quá không có cách, chúng ta không cản được hắn."

"Có nữ nhân kia tại, không ai có thể đánh đoạn hắn truyền tống."

Nghe nói như thế, cái khác những người sống sót sững sờ.

Mặc dù lời này có chút đả kích lòng tự tin, nhưng là bọn hắn không thể không thừa nhận, Angelina nói là sự thật.

Có Long Ngữ giả tại, bọn hắn căn bản là không cách nào đột phá phòng thủ.

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

Angelina nói: "San bằng toà này thủy tinh, sau đó tiếp tục đuổi giết hắn!"

"Bên cạnh san bằng thủy tinh, bên cạnh cùng hắn chiến đấu, hiệu suất cùng chúng ta bình cũng không kém nhiều lắm."

"Chúng ta đồng dạng có thể tại kiếm lấy điểm tích lũy đồng thời, trở ngại hắn hành động."

Nghe nói như thế, chỗ có người sống sót lãnh chúa nhao nhao chấp hành.

Trong đoạn thời gian này, Angelina đã tại giữa bọn hắn xây dựng rất mạnh uy tín!

"Tào Tinh, mặc dù ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng nơi này là chúng ta Tự Nhiên nữ thần trận doanh sân nhà!"

"Ta chỉ cần không ngừng đi theo sau ngươi, ngăn cản hành động của ngươi."

"Cứ như vậy ngươi liền sẽ nhớ kỹ, tại thần dụ chi chiến bên trong bị ta truy sát đến bốn phía chạy trốn cảnh tượng!"

Lúc này Tào Tinh cũng không biết nữ nhân này ý nghĩ.

Coi như biết, cũng lơ đễnh.

Ngược lại sẽ còn mời nữ nhân này tiếp tục tiếp tục giữ vững.

Bởi vì nàng cái gọi là truy sát, sẽ chỉ làm mình thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy mà thôi.

Sau đó, Tào Tinh lại xuất hiện tại một cái mới cứ điểm bên trong!

Quả nhiên, tại hắn tới không bao lâu.

Angelina suất lĩnh người sống sót đại quân lần nữa đuổi tới.

Mà Tào Tinh cũng cùng nữ nhân này tiến hành một đợt chính diện giao chiến.

Tại lạc ấn quái bị đánh cho còn lại hai ba vạn thời điểm, liền quả quyết bỏ chạy.

Kết thúc mỗi ngày.

Nữ nhân này dẫn đầu đại quân, theo Tào Tinh mấy trăm cây số

Liền ngay cả Tào Tinh đều có chút bội phục đối phương nghị lực.

Mỗi lần nhìn thấy Tào Tinh chuẩn bị truyền tống ly khai, những cái kia người sống sót đều sẽ hô to.

"Tào Tinh! Có bản lĩnh không được chạy! Cùng chúng ta tử chiến đến cùng!"

"Là nam nhân liền dừng lại, cùng chúng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

"Phế vật! Ngoại trừ sẽ truyền tống, ngươi sẽ còn làm gì?"

Nhưng mà, Tào Tinh căn bản không thèm để ý những người này kêu to.

Trực tiếp để Long Ngữ giả mở ra quần công đại chiêu, diệt đi một đợt người sau.

Sau đó ung dung ly khai.

Trực tiếp đem cái này mấy chục vạn nhân khí đến nghiến răng!

"Ghê tởm Tào Tinh!"

Bái Angelina dẫn đầu quân đoàn ban tặng.

Cả ngày hôm nay, Tào Tinh đã cuồng ôm 50 vạn điểm tích lũy!

Nếu là tính đến buổi tối thủy tinh kết toán, cộng lại chí ít cũng là hơn bảy mươi vạn điểm tích lũy nhập trướng.

Có thể nói, thu hoạch khá kinh người!

Cùng lúc đó.

Toàn bộ thủy tinh mặt đất, các nơi đều tại xảy ra chiến đấu.

Người sống sót không ngừng phá hủy từng tòa thủy tinh cứ điểm, hướng về thủy tinh đại địa trung tâm thúc đẩy.

Bao quát Tào Tinh cũng đang không ngừng xoát điểm, trở ngại bọn hắn hành động.

Trong chớp mắt, thời gian liền đi tới buổi tối mười một giờ.

Theo hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thần dụ chi chiến ngày thứ ba chiến đấu sắp kết thúc, mời tứ đại trận doanh người sống sót mau chóng trở về chủ thành phạm vi... 】

. . .

Nghe được nhắc nhở, những người sống sót đồng thời từ bỏ chiến đấu, sau đó không hẹn mà cùng trở về chủ thành.

Bọn hắn muốn trở về, đem những này điểm tích lũy tiêu hóa hết, dùng để tăng lên thực lực mình.

Bao quát Angelina, cũng là mặt mũi tràn đầy không cam lòng mang theo đại quân, quay trở về chủ thành.

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh, vẫn như cũ mang theo thủ hạ quân đoàn, tại cái nào đó thủy tinh cứ điểm yên lặng cùng đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Rất nhanh liền đi tới ban đêm mười hai giờ.

Cự Long tiếng gầm gừ vang lên theo.

Thủy tinh mặt đất lần nữa bị ám tử sắc mê vụ bao phủ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thần dụ chi chiến ngày thứ ba đã kết thúc, ngay tại căn cứ còn thừa thủy tinh số lượng kết toán ban thưởng... 】

【  hôm nay bị phá hủy Cự Long thủy tinh số lượng là:5174, còn thừa Cự Long thủy tinh số lượng 83978* 3 ngày =251934 điểm tích lũy 】

【  chủ thủy tinh đã bảo tồn ngày thứ ba, thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy:3 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện có chút ý cười.

"Cực kỳ tốt, lại là gần 25 vạn điểm tích lũy nhập trướng!"

"Tính như vậy xuống tới, tính đến hôm qua không có sử dụng 5 vạn điểm tích lũy, ta hiện tại có thể sử dụng điểm tích lũy còn có hơn tám mươi vạn!"

"Nói cách khác, ta lại có thể trực tiếp hối đoái 8 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm ra!"

"Thoải mái a..."

Đại sư cấp cường giả tại chiến trường tạo thành uy hiếp rõ như ban ngày.

Ngay cả am hiểu phòng ngự Bronn, tại thuế biến vì đại sư về sau, đều biến thành máy ủi đất giống như tồn tại.

Không chút do dự, hắn trực tiếp dùng hết tám mươi vạn điểm tích lũy, đem đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm toàn bộ đổi xuống dưới.

Sau đó lại đem phân cho Bertie, Isabel, thú tai nương Holly bọn người...

Bọn hắn một mặt mong đợi tiếp nhận, đồng thời thuần thục tiến hành sử dụng!

Theo trận trận khí tức cường đại bay lên!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả thành công đột phá làm bậc 6 thống soái cấp cường giả, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +100% dị thường kháng tính +50% 】

ngươi

Liên tục sáu đầu hệ thống nhắc nhở.

Điều này đại biểu hắn lại tăng thêm sáu tên đại sư cấp cường giả!

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười mừng rỡ.

"Tốt tốt tốt!"

"Lần này tám khỏa thủy tinh thành sáu cái, tỉ lệ thành công hay là vô cùng cao."

Mà thất bại hai người cũng không có nhụt chí.

Bởi vì bọn hắn đều tin tưởng Tào Tinh nói tới, tại phía trên chiến trường này, đám người mỗi ngày đều sẽ đạt được tăng lên.

Sau đó, Tào Tinh lại vung tay lên, hao tốn hơn hai ngàn điểm tích lũy, đem tất cả chiến tử binh chủng phục sinh.

Đám người tiếp tục đóng tốt lều vải, bắt đầu nghỉ ngơi.

Một đêm thời gian rất nhanh liền đi qua.

Ngày kế tiếp...

Theo hệ thống nhắc nhở vang lên.

Tứ đại trận doanh người sống sót lần nữa chuẩn bị ra khỏi thành, làm xong chiến đấu chuẩn bị!

Bất quá, Tào Tinh hôm nay ngược lại là không có tiếp tục quang lâm Tự Nhiên nữ thần trận doanh hoặc Phong Chi Nữ Thần trận doanh, mà là đi tới Sinh Mệnh nữ thần trận doanh.

Đồng dạng, lại đưa tới cái này trận doanh may mắn còn sống sót chú ý.

Những cái kia tự xưng là bất phàm các đại khu đệ nhất cường giả, đều liên hợp lại muốn đối phó Tào Tinh.

Nhưng rất nhanh, Tào Tinh liền dùng sức mạnh đại chiến lực dạy cho bọn hắn đạo lý làm người.

Sinh Mệnh nữ thần trận doanh người sống sót đồng dạng bị đánh cho chạy trối chết.

Sau đó, Tào Tinh liền truyền tống đến tiếp theo cái thủy tinh cứ điểm, tiếp tục lợi dụng những người này xoát điểm.

Cả ngày xuống tới, Sinh Mệnh nữ thần trận doanh người sống sót không ngừng kêu khổ.

Rất nhanh, thứ Tứ Thiên Thần dụ chi chiến liền kết thúc.

Mà Tào Tinh lần nữa cuồng ôm 60 vạn điểm tích lũy!

Sau đó là ngày thứ năm, ngày thứ sáu...

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh đều là duy trì giống nhau quy luật.

Mỗi ngày thay cái trận doanh đi tai họa.

Mặc dù hắn trở ngại, tại trăm vạn lãnh chúa cơ số dưới, cũng không có đối chỉnh thể đại cục tạo thành ảnh hưởng gì.

Mỗi ngày bị phá hủy thủy tinh vẫn như cũ duy trì tại hơn bốn nghìn đến hơn năm ngàn tả hữu.

Nhưng Tào mỗ người xoát điểm cà cực kỳ vui vẻ.

Bất kể như thế nào, tại phía trên chiến trường này, thực lực của hắn tốc độ tăng lên vẫn là tương đối kinh người.

Coi như không có giữ vững chủ thủy tinh, Tào Tinh cũng đã kiếm lật ra!

Nhoáng một cái, liền đi qua bảy ngày...

Tăng thêm phía trước ba ngày, tứ đại trận doanh người sống sót tiến vào vị diện này, đã qua mười ngày.

Làm ngày thứ mười chiến đấu kết thúc.

Chỗ có người sống sót dẫn đầu đại quân, lần nữa quay trở về chủ thành bên trong.

Trên mặt mọi người đều mang thu hoạch nụ cười.

Này mười ngày tới chiến đấu, đối với bọn hắn tới nói không có chút nào buồn tẻ.

Rốt cuộc, không có cái gì so ra mà vượt, tại trải qua một ngày chiến đấu về sau, dùng mình thu hoạch điểm tích lũy, tăng thực lực lên càng tới vui vẻ.

Có thể nói, tứ đại trận doanh người sống sót, ước gì một ngày hai mươi bốn giờ đều ở bên ngoài cùng lạc ấn quái chiến đấu.

Trên đường cái, trên mặt mọi người cũng là mang theo nụ cười vui vẻ, đồng thời lẫn nhau trò chuyện với nhau.

"Huynh đệ, trên người ngươi bộ này chiến giáp có chút đẹp trai a! Là cái gì phẩm cấp?"

"Ta đây là điểm tích lũy cửa hàng bên trong màu tím giáp nhẹ sáo trang, bỏ ra ta mấy ngàn điểm tích lũy."

"Quá đẹp rồi, chờ tích lũy điểm tích lũy, ta cũng đi mua một bộ."

"Ha ha, ta vừa mới bỏ ra hai ngàn điểm tích lũy, cho ta thủ hạ pháp sư nương đổi từng bộ từng bộ trang, nàng đều nhanh yêu chết ta, độ trung thành trực tiếp tăng lên tới tử trung!"

"Như thế thoải mái? Ta cũng đi cho ta cự nhân nương đổi một bộ, có thể hay không mở lên xe ngựa, liền nhìn hôm nay!".