Chương 438 : Toàn viên đột phá đại sư, long ngữ giả lại lột xác  (2)

Chương 438 : Toàn viên đột phá đại sư, long ngữ giả lại lột xác  (2)

Tại mọi người tiếng thảo luận bên trong.

Một đầu không giống hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện.

【  ngũ đại trận doanh người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua thần dụ chi chiến ngày thứ mười, bắt đầu từ ngày mai, sẽ nghênh đón giai đoạn thứ hai. 】

【  tại giai đoạn thứ hai hạ, tứ đại chủ thành thần thị quân đoàn sẽ hiệp đồng xuất kích, Cự Long thủy tinh bên trong cũng sẽ sinh ra chúa tể cấp quái vật: Lạc ấn Cửu Đầu Xà! 】

(chú thích: Mỗi cái Cự Long thủy tinh bên trong, sẽ chỉ sinh ra một con chúa tể cấp quái vật. )

. . .

Những người sống sót nghe được đầu này nhắc nhở, lập tức đưa tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Ngọa tào! Chủ thành bên trong Thần Thị quân đoàn, là những cái kia không biết nói chuyện tồn tại sao?"

"Nguyên lai bọn hắn cũng sẽ ra tay a, ta còn tưởng rằng đây chính là một đám NPC đâu!"

"Ta đi, những người này nếu là ra tay, ngày mai có trò hay để nhìn!"

"Đúng vậy a, mỗi cái chủ thành Thần Thị quân đoàn số lượng vượt qua một trăm vạn, mà lại những này thần thị vệ binh đẳng cấp đều cao đến quá đáng, cỗ lực lượng này tại thủy tinh đại địa bên trên, quả thực vô địch!"

Lúc này, một cái khác người sống sót nói.

"Các ngươi nói, Tào Tinh quân đoàn nếu là đụng phải Thần Thị quân đoàn, bên nào lợi hại hơn?"

"Còn phải nghĩ sao? Khẳng định là Tào Tinh bên này bị đơn phương nghiền ép!"

"Xác thực, rốt cuộc đây cũng không phải là chúng ta loại này tạp bài quân, cái này thế nhưng là đúng nghĩa trăm vạn đại quân, Tào Tinh nếu là đụng phải, tuyệt đối sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!"

Những người sống sót lập tức mong đợi bắt đầu.

Này mười ngày đến, không biết nhiều ít người sống sót đụng phải Tào Tinh, đồng thời gặp hắn vô tình đả kích.

Cho nên tứ đại trong trận doanh rất nhiều người, đều đối Tào Tinh hận đến nghiến răng.

Nhưng là lại cầm Tào Tinh không có cách nào.

Bây giờ lúc nghe, tứ đại chủ thành những này Thần Thị quân đoàn muốn ra tay về sau, đám người tựa hồ lần nữa thấy được chiến thắng Tào Tinh hi vọng!

. . .

Cùng lúc đó

Tào Tinh cũng nghe đến đồng dạng hệ thống nhắc nhở, chân mày hơi nhíu lại.

"Thế mà ngay cả tứ đại chủ thành bên trong Thần Thị quân đoàn cũng sẽ xuất động sao?"

"Cái này hơi rắc rối rồi. . ."

Rốt cuộc đánh tới hiện tại, mọi người đều biết, những người may mắn còn sống sót này với hắn mà nói, không tạo được bao lớn uy hiếp.

Nhưng mà, tứ đại chủ thành bên trong Thần Thị quân đoàn liền không đồng dạng.

Đây là một đám tồn tại cực kỳ cường đại.

Theo những cái kia người sống sót nói, những này Thần Thị quân đoàn bên trong chiến sĩ  đẳng cấp đều tại 60 trở lên.

Mà lại nói không chừng cao hơn!

Bởi vì những cái kia đột phá cấp 40 quân đoàn trưởng nhóm, đều không nhìn thấy những này thần thị binh sĩ đẳng cấp!

Mà lại mấu chốt nhất ở chỗ, mỗi cái chủ thành bên trong đều có một trăm vạn Thần Thị quân đoàn!

Nói một cách khác, tứ đại chủ thành cộng lại, liền là trọn vẹn bốn trăm Vạn đại sư cấp quân đoàn!

Những này quân chính quy nếu là đồng thời ra tay, sẽ cho Tào Tinh mang đến áp lực thực lớn.

Bất quá, hệ thống cũng không có đơn phương tăng cường tứ đại trận doanh lực lượng.

Chí ít, Tào Tinh bên này cũng xuất hiện mới giúp đỡ.

Chúa tể cấp sinh vật —— lạc ấn Cửu Đầu Xà.

Nhưng vẻn vẹn chỉ là một đầu chúa tể cấp sinh vật xuất hiện, cũng không thể ảnh hưởng đại cục.

Thậm chí, sẽ còn bị trăm vạn Thần Thị quân đoàn vô tình bao phủ!

Tào Tinh nhíu mày, "Bất quá. . . Lực lượng của ta mặc dù không cách nào chính diện chống lại Thần Thị quân đoàn, nhưng cho bọn hắn tạo thành một điểm tổn thương, vẫn là có thể làm được."

Chính như trước đó nói tới, đại sư bên trong cũng có mạnh yếu.

Nếu như những này Thần Thị quân đoàn bên trong, đại bộ phận đều là một chút bậc bảy phổ thông sinh vật.

Bằng vào Tào Tinh thực lực bây giờ, một đợt bạo phát xuống, cũng có thể để bọn hắn giảm quân số.

"Hiện tại, vẫn là nhìn xem đầu này lạc ấn Cửu Đầu Xà kỹ năng đi."

"Nhìn xem có thể hay không cho ta điểm kinh hỉ."

Cùng lúc đó, Tào Tinh ánh mắt dời qua đi.

Liếc mắt liền thấy được, xa xa lạc ấn bầy quái bên trong, xuất hiện một con hình thể khổng lồ như một tòa núi nhỏ, trên thân bao trùm lấy ám tử sắc lân phiến, đồng thời có chín khỏa đầu rắn sinh vật khủng bố!

"Tê tê —— "

Kia chín khỏa đầu không ngừng phát ra tê minh âm thanh, cách xa như vậy, đều có thể cảm nhận được trên người nó tán phát khí tức tà ác!

Con quái vật này chỉ là ngoại hình, liền cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách!

Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  lạc ấn Cửu Đầu Xà 】

【  chủng tộc: Lạc ấn quái 】

【  đẳng cấp: cấp 60 (bậc 6 chúa tể cấp sinh vật) 】

【  HP: 1 ức / 1 ức 】

【  lực công kích:1634316784 】

【  hộ giáp:43244451 】

【  dị thường kháng tính:100% 】

【  kỹ năng: Kịch độc thủy tinh phun ra, nhiều mặt công kích, tái sinh chi lực, cuồng bạo, nhiều mặt hủy diệt cột sáng! 】

【  thống soái cấp kỹ năng —— mặt đất cộng minh:(câu thông thủy tinh lực lượng của đại địa, dẫn phát mãnh liệt động đất, làm phía trước đường kính 3 000 mét khu vực tất cả địch nhân, tốc độ di chuyển giảm xuống 80% lâm vào 13 giây trạng thái hôn mê.

Đồng thời ngưng tụ lượng lớn thủy tinh, đối bên trong địch nhân tiến hành liên tục xung kích tổn thương, tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown:30 phút đồng hồ) 】

【  Cửu Đầu Xà chúa tể lĩnh vực: Dị thường kháng tính gia tăng 50% lực lượng gia tăng 50% mỗi 10 giây thanh trừ một lần tự thân dị thường trạng thái.

Mỗi đánh giết một tên địch nhân, đều đem gia tăng 1 điểm lực lượng, hạn mức cao nhất là 10000, tiếp tục 1 giờ 】

【  thiên phú 1: Thủy tinh lạc ấn 】

【  thiên phú 2: Thủy Tinh Cự Long chi lực 】

【  ràng buộc —— lạc ấn quái quân đoàn:10000 người đã kích hoạt 】

. . .

"Khá lắm, lại là cấp 60 chúa tể cấp quái vật!"

"Trải qua thượng cổ Cự Long lực lượng gia trì về sau, HP đi thẳng tới một trăm triệu!"

Mặc dù so với Dolma cự thú lượng máu muốn ít rất nhiều.

Nhưng là cái này quái vật khổng lồ vẫn như cũ là chiến trường cỗ máy giết chóc!

Kia một thân cường đại kỹ năng, thậm chí đủ để so sánh Sarah!

Đặc biệt là cái cuối cùng chúa tể cấp lĩnh vực, không chỉ có đưa nó dị thường kháng tính tăng lên tới trăm phần trăm, hơn nữa còn có thể thông qua giết địch gia tăng lực lượng!

Trọn vẹn một vạn điểm lực lượng a!

Dựa theo Cửu Đầu Xà trưởng thành tỉ lệ, chí ít ba vạn điểm công kích.

Giờ phút này, Tào Tinh nhịn không được thở dài nói: "Nếu là cái này Cửu Đầu Xà có thể trở thành phe bạn đơn vị liền tốt, dạng này ta liền có thể đưa nó lực lượng tăng lên trạng thái cố hóa, thực lực lần nữa tiêu thăng một cái cấp bậc."

Bất quá. . . Mặc dù lạc ấn Cửu Đầu Xà rất cường đại, nhưng vẫn là không đối kháng được Thần Thị quân đoàn.

Rốt cuộc lạc ấn Cửu Đầu Xà liền một con.

Những cái kia phổ thông người sống sót, chính Tào Tinh đều có thể tùy tiện đối phó.

Hắn hiện tại thiếu, là đối kháng Thần Thị quân đoàn lực lượng.

Đây chính là trọn vẹn một trăm vạn thần thị vệ binh, bên trong tuyệt đối sẽ có lượng lớn thủ lĩnh, thống soái, thậm chí chúa tể. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện một tia lo âu.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở đánh gãy suy nghĩ của hắn.

【  người sống sót xin chú ý! Ngày thứ mười thần dụ chi chiến đã kết thúc, ngay tại căn cứ còn lại thủy tinh số lượng kết toán ban thưởng. 】

【  hôm nay bị phá hủy thủy tinh số lượng là:4351, còn thừa thủy tinh số lượng 53226*10=532260 điểm tích lũy 】

【  chủ thủy tinh đã bảo tồn đến ngày thứ mười, thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy ban thưởng:10 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh tại trong lòng hơi tính toán một phen.

"Thời gian mười ngày, hết thảy bị phá hủy 46774 tòa thủy tinh."

"Cái này con số ngược lại là có thể tiếp nhận."

Kỳ thật dựa theo ngày đầu tiên liền bị phá hủy hơn năm ngàn tòa thủy tinh tiết tấu đến xem, cho tới hôm nay thủy tinh số lượng hẳn là sẽ xuống đến năm vạn trở xuống.

Nhưng là mấy ngày nay, bởi vì Tào Tinh cản trở, không sai biệt lắm ngăn trở một ngàn tòa thủy tinh bị phá hủy.

Một phương diện khác, bởi vì thủy tinh mặt đất, cái này bản đồ quá lớn.

Những cái kia ngoại vi Cự Long thủy tinh tương đối gần tứ đại chủ thành, chạy cái mấy chục cây số liền đến.

Cho nên phía trước mấy ngày, những người sống sót san bằng thủy tinh hiệu suất cực kỳ cao.

Mà khi ngoại vi thủy tinh bị thanh trừ, bọn hắn mỗi ngày liền cần tiêu thời gian dài dùng để đi đường.

Cho nên cái này cũng biến tướng trì hoãn bọn hắn tiết tấu.

Nhưng ngay cả như vậy, còn lại thủy tinh số lượng cũng không thể lạc quan.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Dựa theo như thế tính toán. . . Ngày mai những cái kia Thần Thị quân đoàn liền sẽ ra sân."

"Mỗi ngày thủy tinh bị phá hủy số lượng sẽ còn lần nữa tăng lên."

"Nói cách khác, còn lại thủy tinh, chỉ có thể lại kiên trì 10 ngày tả hữu. . ."

"Sau đó liền là sau cùng chủ thủy tinh bị phá hủy, Cự Long trận doanh thất bại."

"Tính như vậy xuống tới, thần dụ chi chiến không sai biệt lắm tiến hành cái hai mươi ngày, liền có thể kết thúc."

Mặc dù hệ thống nói cái này phó bản sẽ kéo dài một tháng.

Nhưng những người sống sót nếu như xách trước phá hủy chủ thủy tinh, không có quái vật cho bọn hắn giết, tự nhiên là xách trước kết thúc.

Lắc đầu.

"Được rồi, không muốn những thứ này, vẫn là trước đem trước mắt ban thưởng tiêu hóa hết đi!"

Mắt nhìn chính mình mệt mỏi tích điểm tích lũy, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười mừng rỡ!

Cả ngày hôm nay, hắn lại đạt được gần trăm vạn điểm tích lũy!

Trong đó hơn phân nửa là thủy tinh kết toán cho.

Chính hắn làm rơi kia mấy chục vạn người sống sót, còn không có mỗi ngày kết toán lúc, cho điểm tích lũy ban thưởng nhiều.

Tào Tinh cũng là có chút tiếc hận nói: "Nếu là còn lại thủy tinh số lượng có thể kiên trì đến ngày cuối cùng, ta mỗi ngày đều có thể bạch chơi hơn một trăm vạn điểm tích lũy."

"Vậy liền thật là nằm trong nhà đều tại phát tài."

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này là không thể nào sự tình.

Những cái kia những người sống sót đều trông cậy vào phá hủy càng nhiều thủy tinh, thu hoạch điểm tích lũy đâu!

Lắc đầu, Tào Tinh bắt đầu xem điểm tích lũy cửa hàng, suy nghĩ dùng điểm tích lũy hối đoái thứ gì tương đối tốt.

Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm cũng không cần đổi.

Bởi vì sớm tại hai ngày trước, Tào Tinh liền đem cửa hàng bên trong 50 viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 toàn bộ đổi ra.

Đồng thời để dưới tay mình tất cả hạch tâm nhân viên chiến đấu, toàn thể đều đột phá đến đại sư.

Cuối cùng còn cho mình còn lại 3 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Cái này tỉ lệ thành công có thể nói là rất không tệ.

Hiện tại, trên tay hắn có bậc 6 trở lên cường giả, bao quát Long Ngữ giả, cùng những cái kia sủng vật ở bên trong, tổng cộng hơn ba mươi tên đại sư cấp cường giả!

Tào Tinh đóng lại điểm tích lũy cửa hàng.

Sau đó một mặt vui mừng nhìn mình thủ hạ kia một đám đại sư cấp cường giả.

Đồng thời tại trong lòng, thống kê xuống những đại sư này cấp cường giả số lượng.

Rất nhanh, một cái danh sách liền ra lò.

【  đại sư cấp danh sách liệt biểu: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . ..