Chương 438 : Toàn viên đột phá đại sư, long ngữ giả lại lột xác  (3)

Chương 438 : Toàn viên đột phá đại sư, long ngữ giả lại lột xác  (3)

. . .

Xem hết thật dài danh sách sau.

Tào Tinh trong lòng cảm giác thành tựu đã phá trần!

Cái này ba mươi nhiều tên cường giả  bất kỳ cái gì một cái đơn xách ra ngoài cũng là có thể uy chấn một phương cường giả!

Mà bây giờ, lại toàn bộ tụ tập tại lãnh địa của hắn bên trong.

Mà lại, càng mấu chốt ở chỗ, trong này phần lớn thành viên, đều là Tào Tinh một tay chậm rãi bồi dưỡng đi lên.

Bọn hắn đối với Tào Tinh tín ngưỡng, đã đến cực kỳ cuồng nhiệt trình độ.

Mà lại mỗi người cơ hồ đều là đầy độ trung thành, trong đó còn có không ít tử trung!

Giống Long Ngữ giả loại này gia nhập vào liền là anh hùng cấp cường giả, cùng chính hắn một tay chậm rãi bồi dưỡng bắt đầu cường giả, kia cảm giác thành tựu hoàn toàn là không giống.

Trên trận một đám cường giả, cũng là kích động nhìn Tào Tinh.

Bởi vì, cái này nam nhân hoàn thành lời hứa của mình!

Để bọn hắn tất cả mọi người, đều đột phá đại sư!

Tào Tinh cười cười, sau đó lại nhìn lướt qua điểm tích lũy bảng xếp hạng.

【  ngũ đại trận doanh điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh, tính gộp lại điểm tích lũy:72133 vạn, sở thuộc trận doanh: Thủy Tinh Cự Long trận doanh 】

【  thứ hai: Angelina · Zohn, tính gộp lại điểm tích lũy 619235, sở thuộc trận doanh: Tự Nhiên nữ thần trận doanh 】

【  tên thứ ba: Vương Đào, tính gộp lại điểm tích lũy 575 616, sở thuộc trận doanh: Trật Tự Nữ Thần trận doanh 】

【  thứ tư: Kyle bố · Freyr khắc, tính gộp lại điểm tích lũy 547827, sở thuộc trận doanh: Phong Chi Nữ Thần trận doanh 】

【  hạng năm: Omar, tính gộp lại điểm tích lũy 526912, sở thuộc trận doanh: Sinh Mệnh nữ thần trận doanh 】

【  hạng sáu. . . 】

. . .

Nhìn thấy điểm tích lũy trên bảng xếp hạng con số, Tào Tinh khóe miệng đều nhanh không khép lại được.

Trọn vẹn hơn bảy triệu điểm tích lũy, trực tiếp hất ra thứ hai mười mấy lần chênh lệch!

Bởi vậy có thể thấy được, này mười ngày đến, Tào Tinh thu hoạch lớn bao nhiêu!

Ở trong đó, chỉ là Cự Long thủy tinh kết toán, liền cho hắn phần thưởng hơn 350 vạn điểm tích lũy.

Sau đó Tào Tinh này mười ngày, thông qua đánh giết lượng lớn người sống sót, cũng thu hoạch hơn ba trăm vạn điểm tích lũy.

Cho đến bây giờ, đã không ai nghĩ đến có thể siêu việt Tào Tinh.

Rốt cuộc, cái này bảy trăm vạn điểm tích lũy bày ở nơi này, coi như tiếp xuống 20 ngày Tào Tinh cái gì cũng không làm, cũng không ai có thể có được cao hơn hắn điểm tích lũy!

Dù là hiện tại đem hắn đá ra khỏi cục cũng vô dụng.

Này mười ngày đến, Tào Tinh khiến cái này các đại khu cường giả, khắc sâu cảm nhận được cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Nhận thức được mình cùng chân chính cường giả đỉnh cao, chi ở giữa chênh lệch.

Bất quá một bộ phận người sống sót đoàn trưởng bị đả kích không gượng dậy nổi.

Nhưng cũng còn có một bộ phận người càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Bọn hắn đã đem Tào Tinh trở thành trong lòng mục tiêu.

Lần này thần dụ chi chiến kết thúc về sau, sẽ càng thêm cố gắng phát triển lãnh địa của mình.

Tranh thủ tại toàn cầu tất cả đại khu kết hợp một cái đại khu vào cái ngày đó!

Lần nữa khiêu chiến gia hỏa này!

Đương nhiên, những này Tào Tinh cũng không biết.

Hắn tiếp tục xem lấy điểm tích lũy cửa hàng, tự hỏi phải dùng điểm tích lũy hối đoái thứ gì.

"Mấy ngày nay, ta mặc dù hết thảy thu được 720 vạn điểm tích lũy, nhưng còn lại có thể sử dụng điểm tích lũy, ngược lại là không có nhiều."

Không có cách, chỉ là hối đoái 50 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, liền tiêu năm trăm vạn điểm tích lũy!

Sau đó Tào Tinh lại tốn mười mấy vạn điểm tích lũy, đổi mấy khỏa chuyên gia Lực Lượng Chi Tâm, để một bộ phận trọng yếu thành viên tiến hành đột phá.

Cho nên như thế nguyên một xuống tới, hắn chỉ còn lại 207 vạn điểm tích lũy.

Ngày mai, thần dụ chi chiến giai đoạn thứ hai mở ra.

Thành bên trong những cái kia thần thị vệ binh sẽ xuất động, kia nhưng đều là cấp 60 trở lên tồn tại, trọn vẹn bốn trăm vạn!

Cho nên Tào Tinh cần chỉ có thể là có nhiều hơn lực lượng, ứng phó ngày mai xung kích.

Tại điểm tích lũy cửa hàng nhìn một vòng, Tào Tinh đã làm hạ quyết định!

"Trước hối đoái một viên Cự Long trái tim ra."

"Cái đồ chơi này cần 200 vạn điểm tích lũy, còn hạn lượng 5 viên, so đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm đều quý!"

"Hẳn là có tác dụng đặc biệt."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp điểm kích hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy * 200 vạn, hối đoái Cự Long trái tim *1? 】

Đúng

【  hối đoái thành công. . . 】

Chỉ một thoáng, Tào Tinh có thể dùng điểm tích lũy, chỉ còn lại cuối cùng bảy vạn.

Túi đeo lưng của hắn bên trong, nhiều hơn một viên chừng lớn chừng bàn tay, tựa như hồng ngọc giống như sáng chói chói mắt vật phẩm.

Đây chính là Cự Long trái tim.

Bất quá nơi này muốn nói rõ chính là, những này Cự Long trái tim, cũng không phải là thượng cổ Cự Long trái tim.

Mà là tới từ mặt khác một chút cường đại Cự Long.

Rốt cuộc, thế gian sáu đầu thượng cổ Cự Long cũng còn còn sống.

Nếu như là loại này Chân Thần cấp sinh vật trái tim, cũng không có khả năng vẻn vẹn chỉ là giá trị hai trăm vạn điểm tích lũy.

Mang theothần sắc tò mò, Tào Tinh từ ba lô bên trong, đem quả tim này lấy ra ngoài.

"Thùng thùng. . ."

Trong lòng bàn tay truyền đến có chút nhảy lên, một cỗ lực lượng thần bí, từ Tào Tinh trong tay quả tim này tràn ngập ra.

Cùng lúc đó.

Bên cạnh Long Ngữ giả khi nhìn đến Tào Tinh trong tay quả tim này về sau, lập tức đem ánh mắt tiến đến gần.

Kia nóng bỏng ánh mắt, phảng phất tên sắc đồng dạng đâm vào Tào Tinh.

Tào Tinh quay đầu đi, sau đó nghi ngờ hỏi: "Ngươi đối cái đồ chơi này cảm thấy hứng thú?"

Long Ngữ giả khẽ gật đầu.

"Cự Long trái tim, bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, có thể cực lớn tăng cường thân thể của chúng ta cường độ!"

"Nhất là, chúng ta loại này có Bán Long Nhân huyết mạch tồn tại."

Tào Tinh sững sờ, đầu tiên là mắt nhìn thuộc tính.

【  Cự Long trái tim (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, đem hấp thu nên trái tim bên trong ẩn chứa lực lượng, làm tự thân tăng lên 20% thuộc tính cơ sở (nhưng đối người sống sót sử dụng);

Như đối có Cự Long huyết mạch sinh vật sử dụng, đem ngoài định mức thu hoạch được 10% thuộc tính tăng lên 】

【  còn thừa sử dụng số lần:1 】

(chú thích: Một đầu trưởng thành Cự Long trái tim, bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, tại hấp thu quá trình bên trong, sẽ tiếp nhận thống khổ cực lớn. )

. . .

"Ta đi. . . Trực tiếp tăng lên 20% thuộc tính, còn có thể đối người sống sót sử dụng?"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ chấn động!

Nhưng hắn cũng rất nhanh, liền hiểu điểm tích lũy cửa hàng vì sao lại đẩy ra những thứ này.

Chính như trước đó nói tới, người sống sót tiềm lực là cố định.

Không giống thế giới này dân bản địa, có thể thông qua các loại hồn phách tiến giai, tăng lên tiềm lực.

Trước đó, những người sống sót chỉ có thể thông qua một chút trang bị, hoặc là các loại cổ quái kỳ lạ kỹ năng đền bù chênh lệch.

Mà bây giờ, cái này Cự Long trái tim, liền là để dùng cho lãnh chúa tăng lên!

Vẫn là trăm phần trăm tỉ lệ thành công!

Không sai biệt lắm tương đương với một lần tiến giai.

Mà lại. . . Cho có Long tộc huyết mạch sinh vật sử dụng, sẽ còn ngoài định mức gia tăng 10% thuộc tính!

Cộng lại liền là 30% đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Thậm chí có thể so với thống soái đến chúa tể tăng lên.

Khó trách Long Ngữ giả đối với viên này Cự Long trái tim, sẽ như thế khát vọng.

Mà Tào Tinh cũng nghiêm túc, trực tiếp tiện tay ném đi.

"Tiếp lấy."

Nhìn xem viên này hồng ngọc trái tim hướng mình bay tới, Long Ngữ giả theo bản năng đưa tay tiếp nhận.

Sau đó, trong mắt nàng mang theo vẻ mờ mịt, nghi hoặc hỏi.

"Ngươi xác định, phải cho ta sao?"

"Quả tim này bên trong ẩn chứa sức mạnh cực lớn, cho dù là ngươi sau khi hấp thu cũng có thể tăng lên không ít thực lực."

"Mà dựa theo ước định của chúng ta, sau 20 ngày ta sẽ đi tìm Seraphim, nói không chừng cũng sẽ không trở lại nữa."

"Ngươi đem thứ này cho ta, khả năng mất cả chì lẫn chài. . ."

Không chờ nàng nói tiếp, Tào Tinh trực tiếp khoát tay áo đánh gãy.

"Tốt, đừng nói nhảm."

"Một viên Cự Long trái tim mà thôi, với ta mà nói không tính là gì."

"Ngươi nếu là thật muốn đi, ta cũng lưu không được ngươi."

Long Ngữ giả bị Tào Tinh đánh gãy, có chút ngây người.

Sau đó dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn về phía hắn.

Ngay từ đầu, nàng gia nhập Tào Tinh lãnh địa, điều kiện là để nàng trong thời gian ngắn cấp tốc khôi phục, đồng thời vì nàng giao phó lực lượng càng thêm cường đại.

Cái này nam nhân đã làm được lời hứa của mình.

Mà bây giờ, lại cho nàng loại này trân quý Cự Long trái tim.

Trong chốc lát, dù cho lãnh khốc như Băng Lan, cũng không biết làm phản ứng gì. . .

Một lát sau, nàng khẽ thở dài một cái.

【  bởi vì lời nói của ngươi, lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:82 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng khẽ nhúc nhích.

Trên thực tế, hắn mặc dù ngoài miệng nói không quan tâm Băng Lan muốn không nên rời đi lãnh địa, nhưng kỳ thật là dục cầm cố túng.

Nếu như có thể mà nói, cường đại như vậy chiến lực, Tào Tinh đương nhiên muốn đem nàng chưởng nắm trong tay.

Mà lại, Băng Lan tiềm lực rất đủ, chỉ có tại thủ hạ của mình, mới có thể thu được tốt nhất bồi dưỡng.

Nhưng muốn lưu nàng lại, chỉ có trước đem nữ nhân này độ trung thành nâng lên trăm phần trăm.

Trước mắt muốn tiếp tục tăng lên Băng Lan độ trung thành, chỉ có hai cái phương hướng.

Một là để nàng tăng lên tới chúa tể.

Hai là từ Cự Long Seraphim bên kia vào tay.

Đầu thứ nhất phương án tự nhiên là không làm được, bởi vì Tào Tinh trên tay không có dư thừa chúa tể cấp hồn phách.

Mà đầu thứ hai phương án ngược lại là có thể được.

Chờ lần này thần dụ chi chiến kết thúc, mình thực lực tổng hợp bạo tăng, ngược lại là có thể cân nhắc đi tìm đầu kia Cự Long.

Nếu như có thể giúp nàng đem Seraphim tìm trở về, nữ nhân này cũng sẽ không lại nghĩ đến ly khai lãnh địa.

Đến lúc đó, nói không chừng mình còn có thể thu hoạch một đầu ít nhất anh hùng cấp Cự Long.

Mua một tặng một a!

Nghĩ đi nghĩ lại, Tào Tinh nhìn xem Long Ngữ giả bóng lưng, nước bọt đều nhanh chảy ra.

Băng Lan tựa hồ chú ý tới phía sau ánh mắt, trong nháy mắt xoay người nhìn lại.

Liếc mắt liền thấy được Tào Tinh trên mặt kia say mê biểu lộ.

Nàng tựa hồ minh bạch cái gì, kia băng lãnh trên mặt, lập tức xuất hiện ghét bỏ thần sắc!

【  bởi vì lời nói của ngươi, lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan độ trung thành đã hạ xuống, trước mắt độ trung thành:79 】

. . .

"Ta sát!"

"Làm sao êm đẹp liền rơi độ trung thành?"

Tào Tinh ngẩng đầu, sau đó liếc mắt liền thấy Long Ngữ giả kia ghét bỏ ánh mắt.

Lập tức minh bạch cái gì, trên mặt xuất hiện xuất hiện im lặng chi sắc.

Mặc dù, ta là đang có ý đồ xấu với ngươi không sai!

Thế nhưng là ngươi cái ánh mắt này cái quỷ gì, ta chỉ là ham ngươi cường độ, cũng không phải ham thân thể của ngươi!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khó thở.

Nhưng là lại cầm nữ nhân này không có cách nào.

Bất quá, Long Ngữ giả chỉ là nhìn Tào Tinh một chút, liền đem ánh mắt dời đi.

Nhìn qua trong tay Cự Long trái tim, kia mỹ lệ khóe miệng, móc ra một vòng yêu dị độ cong.

"Hấp thu xong quả tim này lực lượng, ta không sai biệt lắm liền có thể tiếp cận chúa tể."

"Cám ơn ngươi. . ."

Dứt lời, nàng chậm rãi nhắm mắt lại, dần dần phóng xuất ra lực lượng trong cơ thể.

Làm từng sợi ánh sáng màu lam, như là sợi tơ đồng dạng quấn lên trong tay Cự Long trái tim.

Mà quả tim này bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng bị dần dần dẫn đường ra.

Theo không ngừng hấp thu, Long Ngữ giả khí tức không ngừng kéo lên.

Làm anh hùng cấp cường giả, khí tức trên người nàng bản thân liền mang theo trí mạng giống như uy hiếp!

Giờ phút này càng là bị người một loại ngạt thở giống như cảm giác áp bách!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Từng đợt tiếng vỡ vụn truyền đến.

Long Ngữ giả chỉ là đứng ở nơi đó, trong thân thể tràn lan ra sức mạnh mạnh mẽ, liền để thủy tinh mặt đất xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Từ sau lưng của nàng, ẩn ẩn xuất hiện một đầu ngủ say Cự Long hư ảnh!

Kia là một đầu toàn thân bao trùm trắng vảy Cự Long, thân thể khổng lồ mà uy nghiêm!

Cự Long bàn nằm, khí thế bàng bạc!

Chỉ là ở vào nhắm mắt trạng thái, liền cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Một lát sau, Cự Long hư ảnh có chút mở ra hai con ngươi, một cỗ lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt đảo qua!

Chung quanh mấy ngàn mét lạc ấn quái, lập tức như bị sét đánh, toàn bộ cứng tại tại chỗ, không dám có chút động đậy.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan sử dụng Cự Long trái tim, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% đã trở thành bậc chín biến dị thống soái cấp sinh vật 】

. . .

. . ..