Chương 439  : Thần thị quân đoàn xuất động! (1)

Chương 439  : Thần thị quân đoàn xuất động! (1)

Nhìn thấy Long Ngữ giả thuế biến nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ta đi. . . Nguyên lai Cự Long trái tim có thể để cho Long Ngữ giả trở thành sinh vật biến dị!"

"Biến dị thống soái, đây cũng quá thư thản. . ."

Đây là khái niệm gì đâu?

Chính như Long Ngữ giả trước đó nói tới, thống soái cấp tiềm lực, trên cơ bản là sinh vật cực hạn.

Mà một trăm cái thống soái bên trong, khả năng có một vị phá vỡ cực hạn tồn tại, sau đó trở thành chúa tể!

Nhưng là bất kể như thế nào  bất kỳ cái gì sinh vật từ tinh anh, đầu mục, thủ lĩnh, thống soái, chúa tể. . .

Nhiều nhất chỉ có năm lần tiềm lực tăng lên cơ hội.

Cho nên thuộc tính tăng lên số lần, trên cơ bản là cố định.

Nhưng là, tại sử dụng viên này 【  Cự Long trái tim 】 về sau, tương đương với so người khác nhiều một lần tăng lên!

Có thể nói, nàng hiện tại làm thống soái cấp sinh vật, liền là cường đại nhất thống soái.

Nếu như đằng sau có thể đột phá chúa tể, cũng là chúa tể bên trong tồn tại cường đại nhất.

Có thể nói là ý nghĩa trọng đại a!

"Quá tuyệt vời!"

Mà Tào Tinh cũng càng thêm chờ mong, có thể đem mặt khác bốn khỏa 【  Cự Long trái tim 】 cũng cùng một chỗ hối đoái xuống tới.

Thậm chí, đã nghĩ kỹ phân phối nhân tuyển.

Đến lúc đó mình một viên, Mộ Tuyết một viên, Sarah một viên.

Còn có một viên tạm thời không biết cho ai, có thể bỏ vào trong ba lô dự bị.

Thời khắc này Long Ngữ giả sau khi đột phá, nhìn về phía Tào Tinh khẽ gật đầu.

Ý thức là nói mình đã thành công thuế biến.

Tào Tinh cười cười.

Sau đó, hắn lại đem tất cả mọi người hô tới tập hợp.

"Tiếp xuống, liền muốn chuẩn bị lại cho mọi người thực hiện một lần chúc phúc trạng thái. . ."

Trong khoảng thời gian này, dưới tay mình tất cả hạch tâm nhân viên chiến đấu đã đột phá đến cấp bậc đại sư, thuộc tính bạo tăng một mảng lớn.

Nói một cách khác, một chút lãnh địa thành viên có trạng thái kỹ năng, tỉ như Andrew 【  sinh mệnh nở rộ 】 cùng 【  Kinh Cức Thuật 】 trị số cũng đã nhận được trên phạm vi lớn gia tăng.

Lúc này một lần nữa đổi mới một lần kỹ năng lời nói, trên cơ bản toàn viên đều sẽ có tăng lên không nhỏ.

Bất quá tại thực hiện chúc phúc trạng thái trước đó, Tào Tinh gọi tới một tên Bộ Lạc Vu Y.

"Mogesa, gần đây cảm giác như thế nào."

Tên này trên mặt bôi trét lấy hình xăm lão vu y cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta cảm giác phi thường tốt!"

"Đi theo ngài trong khoảng thời gian này, để thực lực của ta phi tốc tăng lên."

Tại thần dụ trên chiến trường, đánh giết những người may mắn còn sống sót này cùng thủ hạ bọn hắn lĩnh dân, ngược lại là sẽ thu hoạch được một điểm kinh nghiệm giá trị.

Không sai biệt lắm chỉ có đánh giết cùng cấp bậc quái vật một phần mười.

Mặc dù không nhiều, nhưng ở số lượng nhiều như vậy đắp lên hạ, lấy được kinh nghiệm vẫn là tương đối khả quan.

Lại thêm, Mogesa 【  Hồi Xuân Thuật 】 có thể phân đến điểm kinh nghiệm.

Cho nên này mười ngày đến, cấp bậc của hắn đã từ cấp 27 tiêu thăng đến cấp 43!

Cái khác Bộ Lạc Vu Y cùng Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, thì là đều tại cấp 30 max cấp.

Bởi vì Tào Tinh trên tay không có dư thừa 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 để bọn hắn đột phá đến cấp bốn.

Bao quát mới chiêu mộ ra tới một ngàn tên Ascalon các chiến sĩ, đều là tại cấp 30 đẳng cấp.

Mặc dù nói hiện tại điểm tích lũy cửa hàng, một viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm rất rẻ, chỉ cần một vạn điểm tích lũy.

Nhưng là nhiều người như vậy, cộng lại liền muốn hơn một nghìn vạn.

Cho nên Tào Tinh vẫn là quyết định, chờ thần dụ chi chiến kết thúc về sau, dùng 【  Chiến Tranh Chi Thần tế đàn 】 trợ giúp các chiến sĩ đột phá.

Sau đó đi thị trường giao dịch thu hoạch đầy đủ Băng Long ấn ký, tăng lên những nghề nghiệp khác nhân viên chiến đấu.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, như vậy hiện tại, chuẩn bị có được lực lượng càng thêm cường đại đi!"

Dứt lời, hắn liền từ ba lô bên trong, đem một viên tinh anh hồn phách cùng đầu mục hồn phách lấy ra ngoài.

Sau đó trực tiếp vứt cho Mogesa.

Tên này lão vu y theo bản năng tiếp nhận.

Đầu tiên là một trận kinh ngạc, sau đó liền một mặt kinh hỉ!

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!" Lão vu y cung kính trả lời.

Mà sau lưng hắn, cái khác Bộ Lạc Vu Y trong mắt nhao nhao xuất hiện thần sắc hâm mộ.

Rốt cuộc, bọn hắn mười người này bên trong, chỉ có Mogesa nhận lấy Tào Tinh tư nguyên nghiêng.

Những người khác giờ phút này đều chỉ là phổ thông bậc ba sinh vật.

Tào Tinh chú ý tới ánh mắt của bọn hắn, khẽ cười nói: "Không cần phải gấp, chờ lần này thần dụ sau khi chiến tranh kết thúc, các ngươi đều sẽ đột phá."

Nghe nói như thế, trên trận một đám Bộ Lạc Vu Y nhao nhao gật đầu.

Đối với Tào Tinh lời nói, mọi người không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Mà bọn hắn cũng tin tưởng, mình lãnh chúa có thể làm được loại sự tình này.

Cùng lúc đó, bên cạnh Mogesa, đã bắt đầu đem từng khỏa hồn phách đánh vào trong thân thể, tiến hành dung hợp.

Hắn đột phá tương đương thuận lợi, hai viên hồn phách đều là liên tục thành công.

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mogesa lv43, đã thành công lột xác thành bậc năm Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Linh hồn liên tiếp 】

【  linh hồn liên tiếp: Lựa chọn một cái phe bạn mục tiêu cùng một cái địch quân mục tiêu, xây dựng linh hồn liên tiếp, tại kết nối tiếp tục trong lúc đó, phe bạn mục tiêu bị thương tổn 100% sẽ chuyển di cho địch quân;

Đồng thời địch quân mục tiêu nhận hiệu quả trị liệu sẽ chuyển di cho phe bạn, tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown:120 giây 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mogesa lv43, đã thành công lột xác thành bậc năm đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Kịch độc sương độc 】

【  kịch độc sương độc: Hướng chỉ định khu vực ném một cái đổ đầy kịch độc sương mù bình, bình sau khi vỡ vụn phóng xuất ra một mảnh kịch độc sương độc;

Đối đường kính 20 m tất cả địch nhân tạo thành tiếp tục trúng độc tổn thương, sương độc khu vực tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown:3 phút đồng hồ 】

. . .

Nhìn thấy Bộ Lạc Vu Y thức tỉnh hai cái kỹ năng, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

"A? Cái này linh hồn liên tiếp kỹ năng có chút ý tứ!"

"Trăm phần trăm tổn thương chuyển di, đây cũng tương đương với một loại chân thực tổn thương a?"

"Kia có hay không có thể lợi dụng Thương Bạch Chi Thụ đặc tính, đi sáng tạo một cái thấp hộ giáp lượng máu cao phe bạn đơn vị, chuyên môn dùng để đối phó một chút địch nhân cường đại?"

Cực kỳ hiển nhiên, cái phương án này là có thể được.

Dùng đến tốt, kỹ năng này có thể mang đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Đương nhiên, mình mục đích chủ yếu, cũng không phải muốn để những này Bộ Lạc Vu Y có thể mạnh bao nhiêu chiến lực.

Mà là muốn để Mogesa thuộc tính sau khi tăng lên, gia tăng 【  Hồi Xuân Thuật 】 trị liệu cường độ.

Thế là, Tào Tinh quét mắt sau khi đột phá Bộ Lạc Vu Y thuộc tính.

【  Bộ Lạc Vu Y: Mogesa 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 43 (bậc năm đầu mục cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Xem hết Mogesa thuộc tính, Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

【  Hồi Xuân Thuật 】 mỗi giây hồi phục trị số chỉ có 1200 ra mặt.

So với hắn 【  Băng Liệu Thuật 】 cùng Andrew 【  sinh mệnh nở rộ 】 đều kém rất nhiều.

Nhưng phải biết, Mogesa chỉ là bậc năm đầu mục, cùng bọn hắn những này bậc 6 tồn tại, tự nhiên là không cách nào so sánh được.

Mà lại hơn một ngàn hồi phục số liệu, đã khá cường đại.

Hiện tại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Tào Tinh theo thường lệ lấy ra 【  Nessa nữ thần thần ban cho chi hoàn 】 tiêu hao 10 điểm thần lực, phóng xuất ra một cái thần lực vầng sáng.

Ông

Theo một trận ánh sáng nhu hòa bay xuống, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái đường kính một trăm mét vòng sáng.

Tại mê vụ bao phủ ám mặt đất màu tím bên trên, lộ ra vô cùng thần thánh cùng loá mắt.

"Tốt, đều đi vào đi."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, Dã Trư chiến sĩ nhóm kích động nói.

"Nha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân lại nên vì chúng ta thực hiện loại kia thần kỳ chúc phúc!"

"Quá tốt rồi, Dã Trư chiến sĩ lại có thể mạnh lên, ha ha!"

Đám người nhao nhao mang theo vẻ kích động, tiến vào vòng tròn bên trong.

Sau đó, liền bắt đầu liên tiếp vĩnh cửu chúc phúc tăng thêm.

Theo Băng Liệu Thuật, sinh mệnh nở rộ, Hồi Xuân Thuật ba cái tiếp tục hồi huyết kỹ năng rơi xuống.

Trên trận, đám người mỗi giây hồi phục con số đột phá một vạn ba!

Đó là cái con số kinh người, đủ để cho đám người hồi phục trị số tăng nhiều!

Sau đó, liền là cái khác các loại trạng thái kỹ năng phóng thích.

HP, hộ giáp, tốc độ di chuyển chờ chút, đều chiếm được toàn phương diện tăng lên.

Chúng các chiến sĩ thực lực tổng hợp, lần nữa tăng lên rất nhiều.

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Sau đó nói: "Tốt, mọi người tiếp tục trở lại trong lều vải nghỉ ngơi đi."

Này mười ngày đến, bọn hắn trên cơ bản đều là ngay tại chỗ đâm cái lều vải đi ngủ.

Cũng may Tào Tinh trước khi lên đường, mang theo đầy đủ vật tư..