Chương 439  : Thần thị quân đoàn xuất động! (2)

Chương 439  : Thần thị quân đoàn xuất động! (2)

Trong đó liền bao gồm lượng lớn lều vải.

Dạng này liền có thể để các chiến sĩ, không đến mức trực tiếp ngủ ở thủy tinh đại địa bên trên.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Sau khi đột phá đám người, mang theo tâm tình kích động, về tới riêng phần mình trong lều vải.

Bao quát chính Tào Tinh, cũng mang theo Liễu Mộ Tuyết đi về nghỉ.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Theo ngày thứ mười một khiêu chiến bắt đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Lượng lớn người sống sót đã sớm ở cửa thành chờ đợi.

"Ầm ầm. . ."

Nặng nề cửa lớn từ từ mở ra, hiển lộ ra ngoài cửa ám mặt đất màu tím!

Ngay tại những người sống sót giơ cao vũ khí, chuẩn bị chiến ý dâng trào bắt đầu hôm nay lúc chiến đấu.

Bỗng nhiên cảm giác được sau lưng đường đi xuất hiện một trận kỳ quái chấn động âm thanh.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Kia là đều nhịp tiếng bước chân, nặng nề mà hữu lực, phảng phất trống trận gióng lên!

Liên thành bên trong những cái kia kiến trúc khổng lồ đều tại run nhè nhẹ!

Đám người đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía sau lưng.

Liếc mắt liền thấy được đám kia thống nhất người mặc chiến giáp, biểu lộ lãnh khốc chiến sĩ!

Bọn hắn nện bước kiên định bộ pháp, từng bước một đi tới.

Đội ngũ đều nhịp, hành động ở giữa mang theo một loại làm cho người rung động tính kỷ luật.

Theo bọn hắn tới gần, một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ đập vào mặt.

Ven đường những người sống sót kinh hô.

"Ta đi. . . Là Thần Thị quân đoàn, bọn hắn muốn động thủ!"

"Cực giỏi! Không hổ là quân chính quy, loại khí thế này đều vung chúng ta không biết bao nhiêu con phố."

"Các ngươi nhìn thấy phía trước nhất những cái kia mặc ám kim chiến giáp chiến sĩ sao? Khí tức trên thân thật là khủng khiếp!"

". . ."

Tất cả mọi người đang thán phục những này thần thị vệ binh tán phát khí thế cường đại.

Mỗi cái chủ thành bên trong, đều có trăm vạn tên thần thị vệ binh.

Tứ đại chủ thành cộng lại, liền là trọn vẹn bốn trăm vạn thần thị vệ binh!

Giờ phút này đồng thời xuất động, toàn thân tản ra vô tận chiến ý, phảng phất có thể đâm rách mây xanh!

Những người sống sót không tự chủ được, là bọn này cường đại, trầm mặc quân đoàn phân ra một con đường.

Tại thần thị vệ binh bước ra cửa thành một khắc này.

Tứ đại chủ thành trung tâm pho tượng kia, trong nháy mắt bộc phát ra một cây tráng kiện cột sáng!

Căn này cột sáng xông lên bầu trời, như là Kình Thiên Chi Trụ, vừa vặn chiếu sáng thủy tinh mặt đất phương hướng bốn mảnh khu vực.

Sau đó, một đạo mênh mông thần lực rơi vào tất cả thần thị vệ binh trên thân.

Để bọn hắn cái kia vốn là khí tức cường đại, lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Những người sống sót theo ở phía sau hoảng sợ nói: "Rùa rùa. . . Những này thần thị vệ binh giống như lại mạnh lên một mảng lớn!"

"Đúng vậy a, tựa như là những này pho tượng hiệu quả."

"Lại nói pho tượng này làm sao không cho chúng ta thực hiện chúc phúc?"

"Trên lầu huynh đệ, ngươi nghĩ hay lắm."

". . ."

Trải qua sau khi cường hóa Thần Thị quân đoàn, lập tức hóa thành bốn đạo dòng lũ, từ chủ thành bên trong trùng trùng điệp điệp xông ra!

Mà lại tốc độ cực nhanh!

Trăm vạn người đều nhịp hành quân, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng sự tình!

Nhưng mà, bọn này Thần Thị quân đoàn lại làm được.

Bọn hắn tựa như là thiết lập tốt chương trình đồng dạng, mỗi một bước vượt qua biên độ đều giống nhau như đúc.

Những người sống sót dốc hết toàn lực theo ở phía sau, nhưng vẫn là rất nhanh liền bị bỏ lại một khoảng cách lớn.

"Ta sát, bọn gia hỏa này chạy thế nào nhanh như vậy?"

"Không được, theo không kịp bọn gia hỏa này. !"

"Các huynh đệ cố lên, chúng ta cùng một chỗ đuổi theo, nhìn xem có thể hay không cọ điểm ban thưởng, đoạt mấy người đầu cái gì."

Nghe được câu nói sau cùng kia, tứ đại trận doanh người sống sót lập tức ánh mắt sáng lên.

Rốt cuộc, đoạt những này thần thị vệ binh quái, bọn hắn là sẽ không nói cái gì.

Muốn là vận khí tốt, cướp được một con thống soái cấp Thủy Tinh Cự Long đầu người, vậy liền kiếm lợi lớn.

Rốt cuộc, đây chính là trọn vẹn một ngàn điểm tích lũy ban thưởng!

Trong nháy mắt, lượng lớn người sống sót bắt đầu sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, đi theo Thần Thị quân đoàn đằng sau, chuẩn bị tìm cơ hội nhặt chút lợi lộc.

Cùng lúc đó.

Phòng trực tiếp nhân số lần nữa bắt đầu tăng vọt.

Phía trước mười ngày chiến đấu, lượng lớn người sống sót trên cơ bản đều đang chăm chú Tào Tinh bên kia chiến đấu.

Hôm nay, ánh mắt của bọn hắn đều để ở đó bốn chi khổng lồ mà kinh khủng quân đoàn phía trên!

Nhìn xem kia bốn chi Thần Thị quân đoàn, tại thủy tinh đại địa bên trên rong ruổi, phá hủy hết thảy khí thế!

Phòng trực tiếp mưa đạn tung bay.

Rất nhanh, liền có một chi Thần Thị quân đoàn, đi tới Cự Long thủy tinh cứ điểm phụ cận.

Nhưng cùng phía trước mấy ngày không đồng sự, những này thủy tinh cứ điểm phụ cận, ngoại trừ lít nha lít nhít lạc ấn quái, bên cạnh còn ra hiện một tôn thân ảnh khổng lồ!

Nó kia uốn lượn thân thể như là một tòa di động ngọn núi, chín khỏa đầu lâu cao cao giơ lên, tản ra làm người sợ hãi uy áp!

Mỗi một cái đầu lâu bên trên, đều có khác biệt biểu lộ, hoặc phẫn nộ, hoặc dữ tợn, hoặc tàn khốc, phảng phất đại biểu cho chín loại khác biệt lực lượng!

Chính là chúa tể cấp sinh vật —— lạc ấn Cửu Đầu Xà!

Từ khi tối hôm qua thần dụ chi chiến giai đoạn thứ hai mở ra về sau, toàn bộ thủy tinh mặt đất, mỗi cái thủy tinh bên cạnh, đều xuất hiện một con Cửu Đầu Xà!

Nhưng mà, khi nhìn đến tôn này lạc ấn Cửu Đầu Xà thời điểm, những này thần thị vệ binh không chỉ có không có chút nào e ngại, ngược lại trong mắt bốc cháy lên mãnh liệt chiến ý!

Tại quân đoàn phía trước nhất, một tên người mặc ám áo giáp màu vàng quân đoàn, giơ lên cao cao vũ khí.

Sau đó phát ra trầm muộn thanh âm nói.

"Cẩn lấy Tự Nhiên nữ thần danh nghĩa, gột rửa hết thảy tà ác!"

"Theo ta công kích!"

Dứt lời, trăm vạn thần thị vệ binh mang theo khôn cùng uy thế vọt tới!

"Ầm ầm!"

Mặt đất bắt đầu chấn động nhè nhẹ.

Mà cái này cứ điểm phụ cận mười vạn lạc ấn quái cũng trước tiên triển khai nghênh chiến!

Song phương trong nháy mắt tiến hành tiếp xúc.

Nhưng mà, tại Thần Thị quân đoàn kia kinh khủng công kích đến, lạc ấn quái quân đoàn cơ hồ dễ dàng sụp đổ!

"Rầm rầm!"

"Phốc! Phốc phốc!"

Thần Thị quân đoàn nhóm chiến nhận không lưu tình chút nào chặt xuống.

Lượng lớn lạc ấn Ngưu Đầu Quái, Lạc Ấn Phệ Hạt, lạc ấn dực điểu, bị trực tiếp bao phủ.

Trên đầu xuất hiện lít nha lít nhít tổn thương con số!

【-4862 】

【-4423 】

【-6824 】

【-19624 】

【-16236 】

. . .

Không có một con số thấp hơn bốn ngàn!

Bởi vậy có thể thấy được, bọn này Thần Thị quân đoàn lực công kích khủng bố cỡ nào.

Cơ hồ tại song phương tiếp xúc không đến một phút đồng hồ, liền có mấy ngàn lạc ấn quái bị chặt thành một chỗ mảnh vỡ.

Cùng lúc đó.

Đầu kia bị lạc ấn quái chen chúc chúa tể cấp Cửu Đầu Xà, đã ngóc lên chín khỏa đầu lâu to lớn.

"Tê —— tê —— "

Chói tai tê minh tiếng vang lên!

Theo nó trong miệng, không ngừng phun ra ra màu tím thủy tinh chi lực, giống như là từng khỏa năng lượng cầu vọt tới giữa không trung.

Thân thể của nó mỗi lần di động, to lớn trọng lượng để dưới chân thủy tinh mặt đất xuất hiện lượng lớn vết rách!

"Soạt! Rầm rầm!"

Chín khỏa năng lượng màu tím thẫm cầu, đồng thời rơi vào Thần Thị quân đoàn bên trong, dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Tại chỗ nổ lật ra mảng lớn thần thị vệ binh.

Mà lại không chỉ có như thế, tại đợt thứ nhất bạo tạc kết thúc về sau, cái này Cửu Đầu Xà chín khỏa đầu lâu lần nữa ngẩng lên thật cao.

Theo bọn nó trong miệng tích góp được một đoàn cực kỳ thâm thúy năng lượng màu tím thẫm.

Sau đó, đầu lâu nhắm chuẩn phương hướng khác nhau, từ bên trong bộc phát ra tựa là hủy diệt cột sáng.

Hoa

Chín cái cột sáng xung kích, tại bốn phía như là cuồng bạo Cự Long đảo qua!

Bị cột sáng oanh bên trong địa phương, đều sẽ dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Thủy tinh đại địa bên trên, bụi mù không ngừng giơ lên.

Liền ngay cả cường hãn Thần Thị quân đoàn, cũng bị một chiêu này đánh cho xuất hiện không ít tử thương.

Chính là lạc ấn Cửu Đầu Xà thủ lĩnh cấp kỹ năng —— nhiều mặt hủy diệt cột sáng!

Cho dù là tại trực tiếp thị giác bên trong, đều có thể cảm nhận được những này Cửu Đầu Xà lực lượng khủng bố cỡ nào!

Phòng trực tiếp mưa đạn tung bay!

"Đậu xanh rau má, đây chính là chúa tể cấp sinh vật sao? Thật là khủng bố a!"

"Xác thực a, cảm giác liền cái này một chi Cửu Đầu Xà, liền có thể tùy tiện hủy diệt mấy vạn người quân đoàn."

"Quái vật này mạnh thì có mạnh, nhưng ta cảm giác nó cùng Tào Tinh đại lão bên cạnh nữ nhân so sánh, vẫn là kém một chút."

Đám người sau khi nghe xong sững sờ, sau đó cũng ý thức được điểm ấy.

Đầu này Cửu Đầu Xà nhìn mặc dù kinh khủng, nhưng Tào Tinh bên người, thậm chí có không ít người khí tức, đều không thua cái quái vật này!

Không nói cái kia điều khiển Cự Long nữ nhân, chỉ là bên cạnh một tên thích khách, còn có cái kia bay ở bầu trời nữ nhân, liền có thể chống lại loại cấp bậc này sinh vật khóa.

Trong chốc lát, mọi người đối với Tào Tinh thủ hạ nhân viên chiến đấu, ở trong nội tâm đánh giá lại lần nữa tăng lên hai cái đẳng cấp.

Bao quát ngay tại quan sát trực tiếp quang minh hạt giống, trong mắt cũng xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Tào Tinh. . ."

"Ngươi thế mà nhanh như vậy liền có được hai ba cái đại sư cấp cường giả, là loại nào đó kỳ ngộ, truyền thừa, vẫn là. . . Bằng vào chính ngươi lực lượng?"

"Nếu như là cái sau, kia người này thật là không thể khinh thường!"

Quang minh hạt giống ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

Nhưng mà, hắn không biết sự tình, Tào Tinh không chỉ là hai ba cái đại sư cấp cường giả, mà là đã có được hơn ba mươi đại sư cấp cường giả!

Có thể trực tiếp bắt hắn cho hù chết!

Quang minh hạt giống nhìn về phía thần điện bên trong cái khác chủ giáo, sau đó hạ lệnh.

"Đi điều tra một chút lai lịch người này, còn có chỗ hắn ở."

Nghe được mệnh lệnh, phía dưới lập tức có hai cái Hồng Bào chủ giáo cung kính nói.

"Tuân mệnh, vĩ đại Quang Chi Tử."

. . ..