Chương 439  : Thần thị quân đoàn xuất động! (3)

Chương 439  : Thần thị quân đoàn xuất động! (3)

Cùng lúc đó.

Thần dụ trên chiến trường.

Lạc ấn Cửu Đầu Xà tại đại phát thần uy, đem liên miên liên miên địch nhân đánh bay.

Nhưng mà, những cái kia Thần Thị quân đoàn chiến sĩ không có chút nào lùi bước, lấy khí thế một đi không trở lại, tiếp tục chiến đấu!

Tại Thần Thị quân đoàn phía trước nhất, bỗng nhiên xông ra mấy tôn người khoác ám kim sắc chiến giáp tồn tại.

Bọn hắn đồng thời nhảy đến giữa không trung.

Hai tay nắm ở trong tay chiến nhận, đặt ở trước mặt mình.

Sau đó thần sắc trang trọng nói.

"Cẩn lấy nữ thần Kmir chi danh, phong cấm tà ác!"

"Quân đoàn chiến kỹ —— thần quang lao tù!"

Ông

Một cây ánh sáng óng ánh trụ bỗng nhiên xuất hiện tại lạc ấn Cửu Đầu Xà bên người, sau đó phóng lên tận trời!

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Trong chớp mắt, tổng cộng mười tám cây cột sáng đồng thời xuất hiện.

Những này cột sáng đan vào lẫn nhau, tạo thành một cái đường kính không sai biệt lắm một cây số lao tù!

Mà ở bên trong lạc ấn Cửu Đầu Xà, bao quát cái khác quái vật, như là bị một ngọn núi lớn đặt ở trên đỉnh đầu.

Lập tức phát ra một tiếng thê thảm tê minh, chín khỏa đầu rắn toàn bộ bị đặt ở thủy tinh đại địa bên trên.

"Ầm ầm!"

Cái kia khổng lồ đầu đem mặt đất ném ra rất nhiều vết rách.

Cửu Đầu Xà điên cuồng giãy dụa, không ngừng từ trong miệng thốt ra từng khỏa năng lượng màu tím thẫm cầu, lại không có chút nào tác dụng.

Mười tám cây cột sáng tản ra thần thánh mà lực lượng cường đại, phảng phất là nữ thần hạ xuống Thiên Phạt, để cường hãn như chúa tể cấp sinh vật Cửu Đầu Xà, đều không thể động đậy!

Mà lại càng khủng bố hơn sự tình, cái này cột sáng lao tù phong tỏa thời gian thật dài!

Qua không kém thêm một phút, bên trong lạc ấn Cửu Đầu Xà vẫn như cũ bị định tại tại chỗ, không thể động đậy.

Tại đây loại quy mô lớn chiến trường, một phút đồng hồ không thể động đậy, trên cơ bản liền tuyên án tử hình.

Phòng trực tiếp mưa đạn nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Thật mạnh Thần Thị quân đoàn! Kỹ năng này cũng cũng quá biến thái đi, ngay cả loại này sinh vật hùng mạnh đều bị cáo đến sít sao!"

"Không hợp thói thường a! Mà lại đây không phải đơn thể khống chế, mà là quần thể khống chế kỹ năng, đường kính một cây số tất cả địch quân mục tiêu đều bị trấn áp!"

"Quá biến thái!"

Không có chúa tể cấp Cửu Đầu Xà quấy nhiễu.

Thần Thị quân đoàn thúc đẩy thế như chẻ tre, căn vốn là không có ai đỡ nổi một hiệp!

Những cái kia lạc ấn quái bị vô tận công kích bao phủ, đánh nát!

Chỉ dùng không tới 5 phút, bọn hắn liền đem bầu trời bên trong Thủy Tinh Cự Long đánh hạ.

Sau đó bị một đám thần thị vệ binh vây quanh, Thủy Tinh Cự Long biệt khuất bị loạn đao chém chết!

Ngâm

Krakato hình bóng phát ra một trận tiếng rên rỉ, sau đó tản mát thành một chỗ mảnh thủy tinh vỡ.

Sau đó, Thần Thị quân đoàn tiếp tục một đường công kích, trong chớp mắt, liền tới đến chúa tể cấp lạc ấn Cửu Đầu Xà trước mặt!

Đối mặt khổng lồ như vậy quái vật, Thần Thị quân đoàn vẫn như cũ là mang theo khí thế một đi không trở lại, đem nó bao bọc vây quanh.

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít lưỡi đao chém vào Cửu Đầu Xà trên thân.

"Đinh! Răng rắc!"

【-2394 】

【-1637 】

【-2532 】

【-11637 】

【-2636 】

【-2963 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên.

Lạc ấn Cửu Đầu Xà kia một trăm triệu lượng máu, lấy một cái cực kỳ khủng bố tốc độ xuống hàng.

"Tê —— tê tê —— "

Cửu Đầu Xà bị không ngừng công kích, phát ra điên cuồng tê minh, ý đồ phản kháng!

Nhưng mà, cái này thần quang lao tù giờ phút này y nguyên tồn tại, đưa nó gắt gao trấn áp lại.

Đầu này cường hãn chúa tể cấp sinh vật, nghiễm nhiên biến thành một cái bia sống.

Lần này, vẻn vẹn chỉ là giữ vững được không đến bốn phút.

Nó kia thân hình khổng lồ ầm vang sụp đổ, sau đó hóa thành một chỗ thủy tinh phá toái.

Lượng lớn Thần Thị quân đoàn giống như thủy triều phun lên, đem Cự Long thủy tinh bao phủ.

Một cái thủy tinh cứ điểm mười vạn lạc ấn quái, trong đó không chỉ có lượng lớn đầu mục cùng thủ lĩnh, còn có thống soái cấp Thủy Tinh Cự Long, cùng chúa tể cấp lạc ấn Cửu Đầu Xà!

Nhưng mà, như thế lực lượng kinh khủng, lại ngay cả hai mươi phút đều không có kiên trì đến, liền bị trực tiếp nghiền nát!

Đối với những này Thần Thị quân đoàn bày ra lực lượng kinh khủng, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được cực độ rung động.

"Thật mẹ nó cường hãn a, cảm giác chỉ cần thời gian đầy đủ, riêng này bốn chi Thần Thị quân đoàn, liền có thể san bằng tất cả Cự Long thủy tinh."

"Đúng vậy a, bất quá biến thái nhất vẫn là bọn hắn cái kia quần thể khống chế kỹ năng, quả thực khó giải!"

Lúc này, bỗng nhiên có một người sống sót nghĩ tới điều gì.

"Các huynh đệ, các ngươi nói thủ đoạn này, không phải là dùng để nhằm vào Tào Tinh đại lão truyền tống a?"

Nghe nói như thế, những người khác cũng lập tức sững sờ.

"Ngọa tào! Giống như thật là!"

"Đường kính một cây số phong tỏa, vừa vặn đem Cự Long thủy tinh phụ cận toàn bộ bao phủ, mà căn cứ những ngày gần đây, tứ đại trận doanh phỏng đoán, Tào Tinh đại lão nhất định phải tại thủy tinh phụ cận mới có thể truyền tống!"

"Nói một cách khác, bọn hắn có thể trực tiếp đem Tào Tinh đại lão, cùng dưới tay hắn quân đoàn toàn bộ trấn áp, gián đoạn bọn hắn truyền tống năng lực!"

Đám người nghe nói như thế, cũng là trong lòng hơi kinh hãi.

Bọn hắn đồng thời ý thức được một điểm.

Đó chính là,  Tào Tinh phải có phiền toái. . .

Trong chốc lát, lượng lớn người sống sót bắt đầu hoán đổi thị giác, tìm kiếm Tào Tinh vị trí.

Ống kính tại bát ngát thủy tinh đại địa bên trên vẽ qua.

Rất nhanh, liền có người khóa chặt Tào Tinh thân ảnh.

"Các huynh đệ, ta nhìn thấy Tào Tinh đại lão quân đoàn, hắn tại Sinh Mệnh nữ thần trận doanh phụ cận!"

"Có một chi thần thị vệ binh đội ngũ, lập tức liền muốn tiếp cận hắn chỗ cái kia thủy tinh cứ điểm!"

Nghe nói như thế, phòng trực tiếp người sống sót lần nữa cảm thấy khẽ động.

Sau đó trước tiên điều chỉnh thị giác, truy tung đến Tào Tinh chỗ khu vực

"Ngọa tào! Thật là, tại trước mặt hắn chỗ không xa, liền có một chi Thần Thị quân đoàn!"

"Khá lắm, nhìn tình huống này, lập tức liền muốn đối đầu!"

Càng nhiều người sống sót tràn vào phòng trực tiếp, đem ống kính khóa chặt Tào Tinh!

Bọn hắn đều nghĩ tận mắt chứng kiến.

Cái này tại thủy tinh mặt đất cơ hồ sở hướng vô địch nam nhân, có thể hay không tại Thần Thị quân đoàn xung kích hạ, đánh vỡ bất bại thần thoại?

. . .

. . .

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng chú ý tới nơi xa vọt tới Thần Thị quân đoàn.

Trùng trùng điệp điệp, còn không có tới gần liền cho người ta một áp lực trầm trọng.

Đồng thời, Tào Tinh hảo hữu tin tức cột, cũng đang không ngừng sáng lên.

Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt, ngay đầu tiên cho hắn phát lượng lớn cảnh báo.

"Tào Tinh đại lão! Không muốn cùng những này thần thị vệ binh cứng đối cứng!"

"Dẫn đầu Thần Thị quân đoàn, sẽ sử dụng một loại cường đại phạm vi khống chế kỹ năng, có thể định trụ kích thước nhất định tất cả quái vật, ngay cả lạc ấn Cửu Đầu Xà đều bị trực tiếp khống chế lại!"

"Nhất định phải cẩn thận!"

Tào Tinh xem hết bọn hắn đưa tin về sau, trong mắt cũng dần dần xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Thế mà còn có loại này bầy khống thủ đoạn. . . Hơn nữa còn tiếp tục thời gian dài như vậy?"

"Móa nó, đây không phải rõ ràng nhằm vào ta sao?"

Cùng lúc đó.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Xông lên phía trước nhất, là mấy tên người khoác ám kim sắc chiến giáp sinh vật.

Ánh mắt nhìn lướt qua.

【  Thần Thị quân đoàn đội trưởng: Triệu hồi sinh vật 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (bậc bảy thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP:2345931/2345931 】

【  lực công kích:2016321632 】

【  hộ giáp:33483416 】

【  kỹ năng: Đại sư cấp kiếm thuật tinh thông, thần thánh công kích, thủ hộ chi thuẫn, quang huy chi vọt, trời phạt chi kiếm 】

【  thống soái cấp kỹ năng —— quang huy thuấn di (thúc đẩy trong cơ thể yếu ớt thần lực, làm tự thân di chuyển nhanh chóng một khoảng cách, lớn nhất khoảng cách là:3 cây số, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Thần thị chi thể 】

【  ràng buộc —— Devina Thần Thị quân đoàn (10 vạn người đã kích hoạt) 】

. . .

. . .

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, "Nhiều như vậy thống soái cấp sinh vật sao?"

"Hơn nữa nhìn phía trên ghi chú, những này còn giống như là triệu hồi sinh vật."

Nói một cách khác, bọn hắn cũng không phải thật sự là Thần Thị quân đoàn, chỉ là thông qua lực lượng nào đó, xuất hiện tại thủy tinh đại địa bên trên phân thân hoặc là những vật khác.

Cùng lúc đó.

Dẫn đầu những cái kia Thần Thị quân đoàn đội trưởng, đồng dạng nhìn thấy bay ở giữa không trung Tào Tinh.

Trong chớp nhoáng này, như là phát động loại nào đó cừu hận cơ chế!

Thần Thị quân đoàn công kích tốc độ trên phạm vi lớn tăng tốc!

Mà những cái kia Thần Thị quân đoàn đội trưởng, thân ảnh từ biến mất tại chỗ.

Sau một khắc thời điểm xuất hiện lại, đã kéo ra cái khác Thần Thị quân đoàn một khoảng cách lớn.

Đúng là bọn họ thống soái cấp kỹ năng —— quang huy thuấn di!

Trọn vẹn 20 tên Thần Thị quân đoàn đội trưởng, cũng chính là 20 tôn cấp 70 thống soái sinh vật, đồng thời vọt tới lạc ấn quái đại quân phía trên!

Đồng thời, bọn hắn đồng thời nắm chặt trong tay chiến nhận, đặt ở trước mặt mình!

Thần thánh cột sáng từ đám bọn hắn trường kiếm bộc phát!

Trong nháy mắt này, Tào Tinh lập tức ý thức được, bọn gia hỏa này là xông mình đến!

Bọn hắn lại là ngay đầu tiên, liền chuẩn bị sử dụng cái kia phạm vi lớn khống chế kỹ năng, muốn ngăn cản mình truyền tống chạy trốn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong nháy mắt hạ lệnh: "Băng Lan, sử dụng Long Ước Kiếm · Diệt, ngăn bọn họ lại!"

"Volee, Lôi Đình Thiên Ngục!"

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt.

Hai cái phạm vi cực lớn đại chiêu đồng thời rơi xuống.

"Ầm ầm!"

"Rầm rầm!"

Kiếm khí đầy trời cùng lôi điện như là như mưa to trút xuống.

Kinh khủng kiếm khí đối với mấy cái này Thần Thị quân đoàn đội trưởng tạo thành lượng lớn tổn thương.

Một bên khác Volee 【  Lôi Đình Thiên Ngục 】 không ngừng rơi xuống lượng lớn lôi điện, đem những này Thần Thị quân đoàn đội trưởng bao trùm!

Trong chốc lát, đám đội trưởng gặp lượng lớn công kích, không thể không bên trong gãy mất công kích.

Thấy cảnh này, phòng trực tiếp mưa đạn lập tức tung bay.

"Ta đi, không hổ là Tào Tinh đại lão, vẫn là trước sau như một cường thế a, ngay cả những này cường đại Thần Thị quân đoàn đều bị đánh gãy!"

"Xác thực, nhìn điệu bộ này, là chuẩn bị cùng những này Thần Thị quân đoàn đến một đợt cứng đối cứng!"

"Tào Tinh đại lão, cố lên!"

. . ..