Chương 439  : Thần thị quân đoàn xuất động! (4)

Chương 439  : Thần thị quân đoàn xuất động! (4)

Mà trên chiến trường, kia gần hai mươi tên Thần Thị quân đoàn đội trưởng, như gió lốc giống như vọt tới!

Bọn hắn đúng là muốn đỉnh lấy loại này kinh khủng công kích, cưỡng ép vọt tới Cự Long thủy tinh phụ cận!

Nhìn ra được, bọn hắn đều đem Tào Tinh liệt vào kích thứ nhất giết mục tiêu, giờ phút này cũng là liều lĩnh muốn xử lý hắn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tào Tinh trực tiếp để Liễu Mộ Tuyết tiến vào 【  thiên sứ hàng lâm 】 hình thái.

Sau đó trực tiếp mở ra kỹ năng —— thần phạt!

Ông

Ánh sáng chói mắt minh chi lực bộc phát, tất cả mọi người đã mất đi tầm mắt.

Tựa như trúng pháo sáng đồng dạng, liền ngay cả phòng trực tiếp hình tượng đều biến thành trắng xóa hoàn toàn.

Làm hết thảy động tĩnh lắng lại sau.

Đám người lại lần nữa nhìn lại, cái kia thủy tinh cứ điểm phụ cận, ngoại trừ lượng lớn lạc ấn quái, đâu còn có Tào Tinh bọn người thân ảnh.

Thừa dịp Liễu Mộ Tuyết vừa mới bộc phát 【  thần phạt 】 kỹ năng thời điểm, Tào Tinh trực tiếp mở ra truyền tống chạy trốn!

. . .

Một màn này, trực tiếp để phòng trực tiếp đám người nhìn trợn tròn mắt.

"Ta sát! Thế mà trực tiếp chạy!"

"Ta còn tưởng rằng Tào Tinh đại lão hội chính diện cứng rắn một đợt Thần Thị quân đoàn đâu!"

"Đúng vậy a. . . Tào Tinh đại lão cái này cũng chạy quá nhanh."

". . ."

Mà giờ khắc này Tào Tinh, đã dẫn đầu quân đoàn xuất hiện ở Trật Tự Nữ Thần trận doanh phụ cận.

Nói đùa!

Bọn này thần thị vệ binh đẳng cấp cao như vậy, mà lại trên thân tựa hồ còn có loại nào đó chúc phúc, chân thực chiến lực thậm chí sắp đạt tới bậc tám cường độ!

Lại thêm, trên thân còn có mười vạn người quân đoàn ràng buộc, căn bản không có cách nào đánh tốt a?

Nếu là thật cứng đối cứng, Tào Tinh cũng có thể đối bọn hắn tạo thành điểm tổn thương.

Nhưng là dạng này tính không ra.

Bởi vì một khi chính diện xảy ra chiến đấu, phía bên mình xuất hiện tổn thương, liền phải chờ đến tối mới có thể đi vào đi phục sinh.

Mà lại những này Thần Thị quân đoàn phi thường cổ quái, ngay cả thuấn di loại kỹ năng này đều có.

Trời mới biết có thể hay không còn có càng nhiều quỷ dị thủ đoạn.

Cho nên lý do an toàn, tự nhiên là nhìn thấy bọn hắn liền trực tiếp chạy trốn!

Bao quát tứ đại trận doanh người sống sót cũng nghe được tin tức.

Tào Tinh bị Thần Thị quân đoàn trực tiếp đuổi chạy!

Trong chốc lát, trước đó tại trên tay hắn thua thiệt qua người sống sót, nhao nhao nhìn có chút hả hê bắt đầu.

"Ha ha ha! Tào Tinh, ngươi cũng không phải thật vô địch a! Ngươi cũng có đánh không lại địch nhân."

"Nói không sai, nhìn gia hỏa này còn thế nào phách lối!"

"Các huynh đệ, đi theo Thần Thị quân đoàn xông lên a, đánh ngã Tào Tinh, ở trong tầm tay!"

Đối diện với mấy cái này thanh âm, Tào Tinh đương nhiên là không nhìn thẳng.

Hắn tiếp tục dẫn đầu dưới tay mình quân đoàn, đi đánh giết càng nhiều tứ đại trận doanh sinh vật xoát điểm.

Ngay tại lúc bọn hắn vừa mới chiến đấu không vài phút.

Tào Tinh nhìn thấy nơi xa những cái kia thần thị vệ binh, lần nữa trùng trùng điệp điệp lao đến!

Lần này, là trật tự trận doanh bên này Thần Thị quân đoàn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lần nữa mày nhăn lại.

"Bọn gia hỏa này, thế nào thấy giống như là một mực tại đuổi theo ta đánh?"

"Hay là nói, bởi vì ta làm thứ năm trận doanh duy nhất người sống sót, đưa tới cừu hận của bọn họ, muốn trước tiên đem ta xử lý?"

Tào Tinh lần nữa lấy tốc độ nhanh nhất, mở ra truyền tống!

Không đợi những cái kia Thần Thị quân đoàn đám vệ binh tới gần, Tào Tinh đã mang theo dưới tay mình các chiến sĩ thông qua truyền tống ly khai.

Chi này Thần Thị quân đoàn sửng sốt một chút, sau đó lại lần tập thể tiến lên, đem phía trước lạc ấn quái đánh giết, phá hủy thủy tinh.

Nhưng mà. . .

Làm Tào Tinh xuất hiện lần nữa không bao lâu, lại có một chi Thần Thị quân đoàn, lấy tốc độ cực nhanh hướng về mình vọt tới!

Giờ khắc này, Tào Tinh xác thực tin, bọn gia hỏa này liền là đang đuổi giết mình!

Bọn hắn hàng đầu mục tiêu, tựa hồ chính là xử lý mình, đem Tào Tinh thanh ra thần dụ chiến trường.

"Mẹ nhà hắn. . . Như thế chó?"

Tào Tinh tại trong lòng cảm thấy mười điểm phiền muộn.

Nhưng bởi vì chính mình đánh không lại bọn gia hỏa này, hiện tại cũng không có cách nào.

Nhìn thấy Thần Thị quân đoàn vọt tới, Tào Tinh liền không chút do dự mở ra truyền tống, căn bản không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

Rốt cuộc, Thần Thị quân đoàn trấn áp Cửu Đầu Xà hình tượng còn rõ mồn một trước mắt.

Vạn nhất chậm một bước, bị Thần Thị quân đoàn bên trong những tên kia khống chế lại, coi như thật muốn lật xe!

Thế là, tiếp xuống mấy giờ, Tào Tinh đều là đang không ngừng truyền tống.

Theo Tào Tinh mỗi lần truyền tống, những người sống sót cũng tại không ngừng tìm kiếm vị trí của hắn.

"Ta đi. . . Tào Tinh đại lão lại chạy, lần này giống như ngay cả nửa giờ đều không đợi cho."

"Những này Thần Thị quân đoàn cũng như bị điên, làm sao lại nhìn chằm chằm hắn đánh."

"Quá thảm, một người bị mấy trăm vạn người nhằm vào. . ."

". . ."

Mà tứ đại trận doanh người sống sót, lúc nghe Tào Tinh bị đuổi cho không ngừng thời điểm chạy trốn, càng là nhìn có chút hả hê bắt đầu.

"Ha ha ha! Quá tốt rồi, rốt cục có người có thể trị gia hỏa này!"

"Thần Thị quân đoàn cố lên a, nhất định phải đem Tào Tinh cho đánh ngã ra ngoài!"

"Tào Tinh, ngươi không phải cực kỳ phách lối sao? Làm sao không tiếp tục khoa trương? Ta tại Phong Chi trận doanh thủy tinh điểm phụ cận chờ, có gan liền đến! !"

"Tào Tinh, là nam nhân liền dừng lại, cùng Thần Thị quân đoàn đến một trận chính diện chiến đấu, không phải ta nhìn không dậy nổi ngươi!"

"Hắn không có khả năng dừng lại, Tào Tinh cũng liền dám khi dễ khi dễ chúng ta những này tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) gặp được cường giả chân chính liền sợ, ha ha ha! ! !"

Đối mặt tứ đại trận doanh những cái kia những người sống sót trào phúng.

Tào Tinh mảy may xem thường.

Đối vớihắn mà nói, cái gọi là danh dự, căn bản không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn có thể tiếp tục thu hoạch điểm tích lũy, sau đó tăng lên chính mình.

Rốt cuộc, chỉ cần tại thần dụ chiến trường đợi, mình mỗi ngày đều có thể thu được điểm tích lũy ban thưởng.

Nếu như bị xách trước thanh ra đi, vậy liền cái gì cũng bị mất.

Thế là, hắn bắt đầu lần lượt chạy trốn.

Nhưng là tại đây một ít thần thị vệ binh truy kích hạ, Tào Tinh điểm tích lũy thu hoạch tốc độ, tự nhiên là không lớn bằng lúc trước.

Mỗi lần tại một cái cứ điểm cà một hai vạn điểm, đám kia Thần Thị quân đoàn liền đã lao đến.

Có đôi khi thậm chí Tào Tinh chân trước vừa tới, Thần Thị quân đoàn đằng sau liền đuổi đi theo.

Thật giống như đạt được đặc thù nào đó chỉ lệnh, muốn trước tiên xử lý hắn như vậy.

Đến đằng sau, Tào Tinh thậm chí đều không thể xoát điểm.

Mỗi khi hắn mới xuất hiện tại một cái thủy tinh cứ điểm, không qua mười mấy phút, liền có lượng lớn quân đoàn xông lại.

Nguy hiểm nhất một lần, mình đồng thời bị hai chi trăm vạn người Thần Thị quân đoàn để mắt tới.

Cách xa như vậy, bọn gia hỏa này liền chuẩn bị phóng thích 【  thần quang lao tù 】 cái này quân đoàn kỹ năng, muốn vây khốn mình!

Nếu không phải Long Ngữ giả trực tiếp bộc phát, đánh gãy bọn gia hỏa này kỹ năng, Tào Tinh nói không chừng thật đúng là cắm!

"Mẹ nó! Đám gia hoả này đây là quyết tâm a."

"Không đem ta xử lý, đá ra thần dụ chiến tranh đều không thôi!"

Tào Tinh cảm thấy mười điểm phiền muộn.

Thậm chí đã từ ba lô bên trong, móc ra một cái tản ra khí tức cường đại cổ phác pho tượng!

Trong mắt lóe lên một tia ngoan ý.

Cực kỳ hiển nhiên, chỉ cần đem 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】 bên trong bất luận một loại nào kỹ năng sử dụng ra, cũng có thể làm cho chi này Thần Thị quân đoàn tử thương thảm trọng.

Nhưng cường đại như vậy át chủ bài, dùng để đối phó những này triệu hồi sinh vật, tương đương tính không ra.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh lắc đầu nói.

"Vẫn là quên đi, cùng lắm thì mấy ngày nay liền không xoát điểm."

"Dù sao ta mỗi ngày chỉ dựa vào thủy tinh kết toán ban thưởng, liền có thể thu hoạch không ít điểm tích lũy."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng liền không định cùng những này Thần Thị quân đoàn cùng chết.

Trực tiếp thông qua phòng trực tiếp thời gian thực tình hình chiến đấu, quan sát toàn bộ chiến trường.

Sau đó tìm kiếm khoảng cách những này Thần Thị quân đoàn khá xa thủy tinh điểm, kéo dài bọn hắn hành động thời gian.

Rốt cuộc, chỉ cần ngăn chặn những này Thần Thị quân đoàn, đối với Cự Long trận doanh tới nói, cũng là không nhỏ cống hiến.

Cứ như vậy, thủy tinh bị phá hủy tốc độ, cũng có thể chậm lại không ít.

Cứ như vậy, Tào Tinh một mực kéo tới mười một giờ khuya.

Theo hệ thống nhắc nhở xuất hiện, tứ đại trận doanh người sống sót toàn bộ ngoan ngoãn quay trở về chủ thành!

Nhưng mà, đám kia cường đại Thần Thị quân đoàn, một mực truy sát Tào Tinh đến 11:30, còn không chịu từ bỏ.

Ban đêm 23:40 điểm, cách không giờ Cự Long phóng thích thanh trừ ma pháp, còn có 20 phút đồng hồ.

Thời khắc này Tào Tinh, bay ở một chỗ Cự Long thủy tinh phụ cận.

Sau đó nhìn chăm chú phía trước nào đó khu vực.

Đám kia Thần Thị quân đoàn cũng xa xa thấy được Tào Tinh vị trí.

Song phương cách năm cây số khoảng cách đối mặt, một cỗ giương cung bạt kiếm khí tức tràn ngập ra!

. . ..