Chương 440: : "Thủy tinh cự long, không thể chết. . ."  (1)

Chương 440: : "Thủy tinh cự long, không thể chết. . ."  (1)

Song phương bầu không khí lộ ra giương cung bạt kiếm.

Bất quá, những này Thần Thị quân đoàn tại quan sát một phen về sau, liền trực tiếp lui đi.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng cũng là khẽ thở dài một cái.

"Quả nhiên là có sinh vật có trí khôn sao?"

"Không phải, nghĩ biện pháp ở chỗ này ngăn chặn chi này quân đoàn."

"Chờ mười hai giờ thanh tràng ma pháp, là có thể đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt."

Cực kỳ hiển nhiên, những này Thần Thị quân đoàn tự nhiên cũng là biết điểm này, cho nên từ bỏ đuổi giết hắn.

Tào Tinh quyết định này tự nhiên thất bại.

Tại Thần Thị quân đoàn ly khai về sau, Tào Tinh cũng là đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền đi tới rạng sáng 00:00 điểm.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thần dụ chi chiến ngày thứ mười một đã kết thúc, ngay tại căn cứ còn lại thủy tinh số lượng kết toán ban thưởng. 】

【  hôm nay bị phá hủy Cự Long thủy tinh số lượng 5413, còn thừa Cự Long thủy tinh số lượng:47235* 11 ngày =525943 】

【  chủ thủy tinh đã tồn tại 11 ngày, thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy:11 】

. . .

Trong lòng Tào Tinh hơi trầm xuống, "Quả nhiên, không có ta trở ngại, đám gia hoả này mỗi ngày phá hủy thủy tinh số lượng cũng nhiều hơn."

Bởi vì cái này bốn trăm vạn thần thị vệ binh gia nhập, Cự Long thủy tinh bị phá hư tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Cả ngày hôm nay, riêng này bốn chi quân đoàn đều phá hủy sáu bảy trăm tòa thủy tinh.

Lại thêm Tào Tinh bị một đường truy sát, cơ hồ không có bao nhiêu xoát điểm thời cơ, cho nên những cái kia người sống sót cũng căn bản không chết bao nhiêu người.

"Phiền toái a, còn lại hơn bốn vạn thủy tinh, đừng nói ngày thứ ba mươi, đoán chừng ngày thứ hai mươi đều kiên trì không tới."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ sầu lo.

Bất quá một lát sau, hắn liền thoải mái cười âm thanh.

"Được rồi, mặc kệ nó, dù sao ta cái này mười một ngày đã kiếm được đủ nhiều."

"Còn lại trong khoảng thời gian này, tranh thủ kiếm lại cái mấy trăm vạn điểm tích lũy, hẳn là có thể đem còn lại bốn khỏa Cự Long trái tim toàn bộ hối đoái ra."

Về phần mặt khác thượng cổ Cự Long lân phiến cùng thượng cổ Cự Long chi huyết, cũng đừng nghĩ.

Hai cái cộng lại trọn vẹn hai ngàn vạn điểm tích lũy.

Liền là đánh đầy 30 ngày, cũng không nhất định có thể góp nhiều như vậy điểm tích lũy.

Cùng lúc đó.

Trên trận các chiến sĩ cảm xúc đều rất thấp.

Bọn hắn từng cái ủ rũ, trong mắt xuất hiện vẻ uể oải.

Không có cách, cả ngày hôm nay chiến đấu, bọn hắn trên cơ bản đều là bị Thần Thị quân đoàn nghiền ép.

Trong đó mấy lần khoảng cách gần chiến đấu, liền ngay cả luôn luôn vô địch Ascalon chiến sĩ, trận hình đều bị tách ra.

Đồng thời nhận được tập kích về sau, bị giây mất mấy chục tên đồng bạn.

Mặc dù đối phương số lượng so với bọn hắn nhiều, thực lực cũng mạnh hơn bọn họ.

Nhưng những này chiến sĩ trên mặt vẫn là xuất hiện một cỗ đánh bại thần sắc.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh khẽ cười nói: "Mày ủ mặt ê làm gì?"

Những này các chiến sĩ muốn nói lại thôi.

Một lát sau, Asam chán nản nói.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta quá yếu. . ."

"Chúng ta thậm chí không có cách nào bảo hộ an toàn của ngài. . ."

"Chúng ta lấy là thực lực của mình đã đầy đủ cường đại, nhưng bây giờ mới phát hiện, chúng ta là nhỏ yếu như vậy. . ."

Không riêng gì Asam, bao quát bên cạnh Sarah, Renis, chính là đến Bronn bọn người, đều có chút nhận lấy đả kích.

Trước đó, bọn hắn một mực đi theo Tào Tinh, cơ hồ là đánh đâu thắng đó.

Dù là địch nhân mạnh hơn bọn họ, số lượng so với bọn hắn nhiều, y nguyên bị bọn hắn đè lên đánh!

Nhưng là hôm nay không giống.

Hôm nay bọn này Thần Thị quân đoàn ý thức chiến đấu, còn có đoàn kết tính, đều không thua Ascalon chiến sĩ quân đoàn.

Liền ngay cả Long Ngữ giả, đều không nghĩ tới, lần này sẽ gặp phải cường đại như vậy địch nhân.

Mặc dù nàng hiện tại đã chân chính làm được truyền kỳ phía dưới vô địch thủ.

Nhưng đó là đối với một đối một tình huống.

Đối mặt kia trăm vạn phối hợp vô cùng chặt chẽ, lại chiến lực cường đại Thần Thị quân đoàn.

Cho dù là cường hãn như nàng, cũng vô pháp làm được một người ngạnh hãn trăm vạn quân!

Tào Tinh cười lắc đầu, "Các ngươi không cần uể oải."

"Chúng ta vẫn còn giai đoạn trưởng thành, cũng không có chân chính đạt tới vô địch cảnh giới."

"Cho nên, tại trong quá trình này, kiểu gì cũng sẽ đụng phải so với chúng ta càng cường đại hơn tồn tại."

"Mà chúng ta muốn làm, liền là không ngừng tăng lên mình, trước ngang hàng, sau đó lại siêu việt bọn hắn!"

"Thất bại lần trước cũng không tính là gì, chỉ có tại lần lượt sau khi chiến bại lấy dũng khí, tỉnh lại, mới có thể trở thành bách chiến bất nạo chi sư!"

"Ta tin tưởng, tại tương lai không lâu, rốt cuộc không có bất kỳ người nào có thể đánh bại các ngươi!"

Nghe Tào Tinh cổ vũ lời nói, tất cả các chiến sĩ trong mắt bốc cháy lên mãnh liệt hỏa diễm!

Chúng các chiến sĩ đồng thời đứng thẳng người lên, tay phải nắm quyền, từng tầng nện gõ ngực!

Sau đó tất cả mọi người cao giọng đáp lại!

"Hướng thần linh / tiên tổ phát thệ! Chúng ta sẽ càng thêm cố gắng mạnh lên!"

"Sau này tuyệt không để lãnh chúa an toàn của đại nhân nhận uy hiếp!"

"Dùng sinh mạng của chúng ta, thề sống chết bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh dự!"

Hơn nghìn người thanh âm đinh tai nhức óc.

Tất cả mọi người có thể nghe được, bọn hắn trong giọng nói quyết tâm!

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, như vậy hiện tại, đi dựng doanh địa."

"Sau đó khôi phục thể lực, ứng đối ngày mai chiến đấu."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Tất cả các chiến sĩ nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn trong mắt đều lóe ra kiên định ánh sáng!

Đồng thời tại trong lòng âm thầm thề!

Một ngày nào đó, bọn hắn muốn bằng mượn mình lực lượng, đối kháng cái này một trăm vạn Thần Thị quân đoàn!

Rất nhanh, một đỉnh lều vải tại Thủy Tinh Đại Địa chống lên, chúng các chiến sĩ nối đuôi nhau mà vào.

Tất cả pháp sư nắm chặt thời gian tiến vào minh tưởng trạng thái, bắt đầu hấp thu Tào Tinh ban cho bọn hắn 【  ma tinh thạch 】.

Sarah bưng lấy trong tay 【  ám sát sổ tay 】 từng lần một diễn luyện phía trên kỹ xảo ám sát.

Phong hệ pháp sư Ellen, cũng tại đọc qua quyển kia 【  Genadi đại pháp sư sổ tay 】 hi vọng có thể mau chóng học tập phía trên cao cấp ma pháp.

Lần này thất bại, cũng không có để bọn hắn không gượng dậy nổi.

Ngược lại để mọi người càng thêm khát vọng mạnh lên!

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi diễn thuyết, để các chiến sĩ một lần nữa cổ vũ lên sĩ khí, ngươi kích hoạt lên cuộc sống mới hệ kỹ năng: Sơ cấp thống ngự thuật 】

. . .

Tào Tinh sững sờ.

"Ừm? Lại là sinh hoạt hệ kỹ năng?"

Phải biết, từ tiến vào thế giới này đến bây giờ, Tào Tinh đều chưa từng nhìn thấy, cái nào người sống sót trên người có sinh hoạt hệ kỹ năng.

Bao quát tương quan sách kỹ năng cái gì, cũng xưa nay chưa bao giờ gặp.

Lần này thế mà cho hắn kích hoạt lên một cái.

"Có chút ý tứ. . . Nhìn đến chúng ta những người may mắn còn sống sót này, giữa bất tri bất giác đã dần dần cùng những này dân bản địa tới gần giống nhau."

"Mà dựa theo hiện tại tiết tấu phát triển, đám người sẽ dần dần dung nhập thế giới này."

"Chúng ta sẽ càng ngày càng thích ứng cuộc sống ở nơi này phương thức, giá trị quan niệm."

Cái này tựa hồ cũng là lãnh chúa hệ thống một mực tại yên lặng thúc đẩy sự tình.

Để người của hai thế giới lẫn nhau dung hợp.

Một chút xíu xóa đi song phương khác biệt, sau đó lẫn nhau tiếp xúc, thích ứng.

Thẳng đến một ngày nào đó, song phương triệt để đồng hóa.

Về phần đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, Tào Tinh liền không được biết rồi.

Lắc đầu, thở dài nói: "Được rồi, những này không phải ta hiện tại muốn cân nhắc sự tình."

"Vẫn là xem trước một chút kỹ năng này thuộc tính đi."

【  sơ cấp thống ngự thuật:0/100(độ thuần thục nhưng tại mỗi lần chỉ huy tác chiến bên trong tiến hành tăng lên) 】

【  kỹ năng giới thiệu: Đang không ngừng chinh chiến cùng lãnh đạo quá trình bên trong, ngươi đã dần dần nắm giữ thống ngự chi đạo, dưới trướng lĩnh dân bởi vậy trở nên càng thêm trung thành lại kiên định 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tất cả phe bạn đơn vị lực công kích gia tăng 1% sĩ khí tăng lên 1% 】

. . .

"A? Kỹ năng này rất mạnh a!"

Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Đừng nhìn chỉ là một phần trăm công kích tăng lên, nhưng đây chính là cao quý tỉ lệ phần trăm, hơn nữa còn có thể tác dụng đến trên người mọi người.

Mà lại mấu chốt nhất ở chỗ, kỹ năng này đồng dạng là có thể thăng cấp!

Hiện tại sơ cấp liền gia tăng 1% nếu như đến lúc đó phía sau trung cấp, cao cấp, chính là đến chuyên gia, nhất định có thể tăng lên càng nhiều lực công kích!

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình bên trong 3 viên 【  chuyên gia cấp huy hiệu 】.

"Cái đồ chơi này, có thể hay không dùng để tăng lên ta độ thuần thục, sau đó trực tiếp thăng cấp đâu?"

Tào Tinh quyết định thử một chút.

Lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sử dụng thất bại. . . 】

(chú thích: 【  chuyên gia cấp huy hiệu 】 chỉ có thể dùng cho cao cấp trở lên sinh hoạt hệ kỹ năng sử dụng, trước đó, mời thật tốt đánh tốt cơ sở đi! )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh sửng sốt một chút.

Sau đó lập tức phản ứng lại.

"Thì ra là thế. . . Chỉ có thể cao cấp trở lên mới có thể sử dụng sao?"

Hắn nhớ kỹ, cái này huy hiệu trên hiệu quả tựa hồ cũng là như thế giới thiệu.

Lập tức liền bình thường trở lại.

"Nhìn đến nghĩ một bước lên trời không thể thực hiện được, trước đó, chỉ có thể trước chậm rãi tăng lên độ thuần thục."

Bất quá bất kể như thế nào, cái này 【  sơ cấp thống ngự thuật 】 vẫn là vô cùng không tệ.

Mang theo hài lòng thần sắc, Tào Tinh cũng chui vào trong lều vải của mình.

Sau đó nắm cả Liễu Mộ Tuyết, cùng một chỗ tiến vào mộng đẹp.

Bất quá, tại đêm nay lại phát sinh kỳ quái nào đó sự tình.

Sau nửa đêm đại khái ba lúc bốn giờ, tất cả các chiến sĩ đã không sai biệt lắm tiến vào ngủ say trạng thái.

Mà trong giấc mộng, Tào Tinh nghe được bên tai truyền đến một trận thanh âm kỳ quái.

"Ô. . . Ô. . ."

Thanh âm này, nghe giống như là từ đầu đội thiên không truyền đến, lại giống là trực tiếp trong đầu tiếng vọng.

Như là loại nào đó sinh vật rên rỉ, lại giống là bóng đêm vô tận bên trong đè nén khẽ kêu. . .

Tào Tinh trong nháy mắt mở mắt, sau đó từ trên giường thẳng lên nửa người trên.

Liễu Mộ Tuyết lúc này cũng bị phản ứng của hắn bừng tỉnh, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

"Làm sao vậy, A Tinh?"

Tào Tinh nhìn xem nàng hỏi: "Mộ Tuyết, ngươi có nghe được cái gì thanh âm sao?".