Chương 440: : "Thủy tinh cự long, không thể chết. . ."  (2)

Chương 440: : "Thủy tinh cự long, không thể chết. . ."  (2)

Liễu Mộ Tuyết ngẫm nghĩ một lát, sau đó nhẹ nhàng lung lay đầu, "Không có đâu. . ."

"Ngươi nghe được cái gì sao? A Tinh?"

Tào Tinh lắc đầu, không nói gì.

Sau đó hắn lại đè lại bên tai thông tin trang bị, hỏi thăm hỏi Đồng Sở Sở, Holly, cùng Eliza bọn người.

Kết quả phản ứng của các nàng  đều không có sai biệt.

Không có nghe được bất kỳ thanh âm gì.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh cảm thấy càng thêm nghi hoặc.

"Cổ quái. . . Chỉ có ta có thể nghe được thanh âm sao?"

"Cái này hẳn không phải là ảo giác. . . Mà là ta xác thực nghe được loại thanh âm này."

Đến hắn loại cấp bậc này tồn tại, trên cơ bản đều không sẽ hoài nghi mình phán đoán.

Nghe được liền là nghe được.

Bất quá, âm thanh kia chỉ xuất hiện một lần.

Tào Tinh lại kiên nhẫn chờ đợi chỉ chốc lát về sau, vẫn không có nghe được thanh âm kia xuất hiện lần nữa.

Lòng tràn đầy nghi ngờ hắn, tại suy tư không có kết quả về sau, chỉ có thể lần nữa ngủ thiếp đi.

Một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Ngày kế tiếp. . .

Làm ngày thứ mười hai thần dụ chi chiến hệ thống nhắc nhở vang lên.

Tất cả các chiến sĩ đã sớm thu hồi lều vải, sau đó từ Tào Tinh thống nhất đem nó thu vào ba lô bên trong.

Bọn hắn chỉnh tề đứng chung một chỗ, ánh mắt kiên định nhìn xem mình lãnh chúa.

Tào Tinh nói: "Như vậy, hôm nay cùng giống như hôm qua, vẫn là lấy kéo dài làm chủ."

"Mọi người chỉ đối tứ đại trận doanh người hạ thủ, nhìn thấy Thần Thị quân đoàn, từ bỏ tất cả động tác, cấp tốc trở lại thủy tinh trung tâm."

"Sau đó ta sẽ dẫn lấy ngươi chạy trốn."

Đám người trịnh trọng gật đầu.

Mặc dù nghe có chút biệt khuất, nhưng đây đã là biện pháp tốt nhất.

Rất nhanh, bọn hắn liền hành động.

Chính như Tào Tinh phân phó như thế.

Cả ngày hôm nay, Tào Tinh vẫn như cũ mang theo các chiến sĩ, không ngừng tránh né Thần Thị quân đoàn truy sát.

Sau đó tìm cơ hội đối phó những này số lượng tương đối ít người sống sót đại quân.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, gặp tiết tấu này, điểm tích lũy thu hoạch hiệu suất phi thường chậm.

Cả ngày xuống tới, cũng liền thu được mười mấy vạn điểm điểm tích lũy.

Thậm chí còn không phía trước mười ngày thu hoạch điểm tích lũy nhiều.

Mà lại đến tối kết toán thời điểm, thủy tinh lại bị phá hủy gần năm ngàn tòa.

Tứ đại trận doanh nói chuyện phiếm kênh bên trong, càng là tràn ngập lượng lớn trào phúng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, những âm thanh này đối với Tào Tinh tới nói không quan hệ đau khổ.

Quét mắt hôm nay chiến đấu tin tức.

【  bởi vì ngươi chỉ huy thoả đáng, thắng được một trận quy mô nhỏ thắng lợi, sơ cấp thống ngự thuật độ thuần thục đã gia tăng 3 điểm. . . 】

【  bởi vì ngươi chỉ huy thoả đáng, thắng được một trận cỡ trung chiến đấu thắng lợi, sơ cấp thống ngự thuật độ thuần thục đã gia tăng 12 giờ. . . 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Mắt nhìn kỹ năng phía trên độ thuần thục.

【  sơ cấp thống ngự thuật:97/200 】

"Vẫn được, một ngày chiến đấu liền thu hoạch được nhanh một trăm độ thuần thục, nhìn như vậy đến, cái này hai ngày thời gian liền có thể lên tới trung cấp."

"Như thế thật đơn giản."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Sau đó tiếp tục chui trở về trong lều vải của mình nghỉ ngơi.

Bất quá. . . Tại Tào Tinh chìm vào giấc ngủ không lâu sau, lại nghe được loại kia thanh âm kỳ quái.

Mà lại, lần này thanh âm so với hôm qua càng thêm mãnh liệt.

Nó tựa hồ lộ ra phi thường thống khổ, bất an. . .

"Ô. . . Ô ô. . ."

Trầm muộn khẽ kêu âm thanh trong đầu không ngừng tiếng vọng.

Tào Tinh lần nữa từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

"Kì quái. . . Thanh âm này, rốt cuộc là ý gì?"

Suy tư nửa ngày, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Sau đó là ngày thứ mười ba, ngày thứ mười bốn.

Tào Tinh vẫn như cũ duy trì trước mắt tiết tấu.

Ban ngày cầm tứ đại trận doanh người sống sót cà bá điểm, nhìn thấy Thần Thị quân đoàn liền chạy.

Ban đêm lại thống kê hạ điểm tích lũy thu hoạch.

Bốn ngày xuống tới, tính đến mỗi ngày kết toán ban thưởng, lần nữa thu được 310 vạn điểm tích lũy. . .

Đã đủ để hối đoái một viên Cự Long trái tim.

Nhưng mà, Tào Tinh nhưng không có tâm tình đi hối đoái ban thưởng.

Bởi vì càng đến tối, cỗ kia tiếng rên rỉ càng ngày càng nặng.

Thật giống như, nó thống khổ trên người đã tích súc đến cực hạn!

Thậm chí để Tào Tinh đều cảm nhận được một loại thật sâu áp bách cùng bất an, làm cho hắn cả đêm cả đêm ngủ không yên!

Đêm nay, Tào Tinh vẫn như cũ thử nghiệm tiến vào mộng đẹp.

Ở phía sau nửa đêm thời điểm, hắn đột nhiên bừng tỉnh!

Bởi vì Tào Tinh nghe được một câu như trước kia hoàn toàn không giống thanh âm

"Tra tấn để cho ta mù quáng, nó lừa gạt ta, nó ô nhiễm cảm giác của ta. . ."

"Nó để cho ta tin tưởng: Chỉ có phá hủy hết thảy mới có thể lắng lại nỗi thống khổ của ta. . ."

Thanh âm này từ chỗ sâu trong óc vang lên, giống như loại nào đó trung tính thanh âm, lộ ra tang thương, thống khổ, kiềm chế. . .

"Ngọa tào!"

Tào Tinh lên tiếng kinh hô, sau đó bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn!

Giờ khắc này, hắn mười điểm xác thực tin, mình nghe được loại nào đó sinh vật tại trong đầu của mình nói chuyện!

Nhưng mà, Liễu Mộ Tuyết lại một mặt lo lắng nhìn xem hắn.

Bởi gì mấy ngày qua ban đêm, Tào Tinh thường xuyên sẽ có loại phản ứng này.

"A Tinh. . ."

Bên gối tiểu mỹ nhân trong giọng nói lộ ra sầu lo.

Tào Tinh cũng biết, phản ứng của mình hù dọa nàng.

Thế là khẽ cười nói: "Không có việc gì, Mộ Tuyết, ta đi ra xem một chút đến cùng là cái tình huống như thế nào."

"Ừm. . ." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Tào Tinh mặc tốt trang bị, cấp tốc đi ra lều vải.

Tại bát ngát Thủy Tinh Đại Địa bên trên, tìm một trận, cũng không có tìm được thanh âm đầu nguồn.

Cái này khiến hắn cảm thấy càng thêm nghi ngờ.

"Mẹ nhà hắn, tại đây thần dụ chi chiến còn có thể gặp quỷ hay sao?"

Đang tìm kiếm một trận không có kết quả về sau, Tào Tinh sờ một cái đầu, bất đắc dĩ quay trở về trong lều vải.

Đến ngày thứ mười lăm đêm khuya. . .

Tào Tinh lần nữa thử ngủ say quá khứ.

Chờ hắn vừa ngủ mất không lâu, âm thanh kia vang lên lần nữa.

"Ăn hết, bị hắn ăn hết. . ."

"Lạc ấn. . . Tại trong lòng, rất khó. . . Chữa trị. . ."

"Thống khổ. . . Thật thống khổ. . ."

Lần này, Tào Tinh bình thản mở mắt.

Hắn không cùng phía trước mấy đêm rồi đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, mà là trấn định mà hỏi.

"Ngươi là ai?"

Hắn ý đồ cùng đạo thanh âm này tiến hành giao lưu.

Đang đợi một lát sau.

Đạo kia trung tính, thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa.

"Không thời gian, carat. . . Catho không thể chết, ngăn cản nó. . ."

Tào Tinh trong mắt nhắm lại.

Sắc mặt mặc dù bình tĩnh như trước, nhưng trong lòng đã nổi lên sóng to gió lớn!

Đây là hắn lần thứ nhất cùng đạo này quỷ dị thanh âm đối thoại.

Đối phương đôi câu vài lời, lại để lộ ra cực kỳ khủng bố tin tức!

'Krakato không thể chết. . .'

Đây ý là, đầu kia thượng cổ Cự Long phải chết?

Không phải nói, Chân Thần cấp sinh vật đều là bất tử bất diệt sao! ?

Tào Tinh mang theo thần sắc nghi hoặc, tiếp tục hỏi: "Ta muốn ngăn cản ai?"

Lại qua mấy phút, mới truyền đến thanh âm đứt quãng.

"Không thể.. . Để Krakato như vậy tử vong. . ."

"Thượng cổ Cự Long lực lượng tiêu tán. . . Sẽ phá đi thế giới này cân bằng, tương lai ***. . . Đem không có lực lượng có thể ước thúc bọn hắn. . ."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh lần nữa như bị sét đánh!

Hắn tựa hồ mơ hồ trong đó, nghe được cái gì ghê gớm sự tình!

Cân bằng. . .

Là cân bằng cái gì?

Cái này đã rõ ràng!

Trước đó, Tào Tinh đã sớm tại trong lòng từng có một chút suy đoán.

Trên đời có sáu vị Chân Thần, cũng có sáu đầu thượng cổ Cự Long. . .

Vì sao lại vừa vặn có đối ứng số lượng đâu?

Mà bây giờ, hắn tựa hồ minh bạch.

"Cân bằng. . ."

Tào Tinh không biết là cân bằng cái gì.

Là thế giới này trật tự, vẫn là quy tắc, vẫn là nói lực lượng nào đó?

Như vậy hiện tại muốn triệt để giết chết Krakato, là sáu Chân Thần?

Nghĩ đến đây cái khả năng, Tào Tinh liền cảm giác được phía sau dâng lên từng đợt ý lạnh. . .

Rốt cuộc, vậy nhưng là Chân Thần ở giữa tranh đấu. . .

Mình giống như vô ý bên trong, quấn vào một trận đáng sợ phong bạo bên trong!

Đương nhiên, đây hết thảy vẻn vẹn chỉ là Tào Tinh suy đoán, về phần phía sau đến cùng bởi vì cái gì, liền không được biết rồi.

Hít sâu một hơi, Tào Tinh cố gắng lắng lại tâm tình trong lòng.

Sau đó cưỡng ép trấn định mà hỏi: "Ta nên làm như thế nào?"

Lần này, thanh âm không có trì hoãn bao lâu, rất nhanh liền xuất hiện tại hắn trong đầu óc.

"Bảo hộ. . . Càng nhiều Cự Long thủy tinh. . . Kiên trì đến Krakato triệt để thức tỉnh ngày đó. . ."

"Nhất định. . . Không thể để cho chủ thủy tinh bị phá hư. . ."

Tào Tinh nhíu mày.

"Krakato triệt để thức tỉnh phải bao lâu?"

"Mười lăm. . . Thiên. . ."

Nghe được thời gian này tiết điểm, Tào Tinh lần nữa khẳng định trong lòng suy đoán.

Bởi vì mười lăm ngày sau đó, vừa lúc là thần dụ chi chiến kết thúc vào cái ngày đó.

Nói cách khác, nếu như cuối cùng tứ đại trận doanh thắng lợi, đồng thời phá hủy tất cả thủy tinh.

Như vậy Krakato sẽ nghênh đón tử vong. . .

Đồng thời, hắn cũng lần nữa minh bạch, vì sao lại êm đẹp ra một cái thứ năm trận doanh.

Chính là vì ngăn cản những người sống sót phá hư thủy tinh!

Mặc dù minh bạch điểm này, nhưng Tào Tinh lại cảm thấy có chút bất lực.

Hắn tại trong lòng thở dài nói: "Ngươi thấy được, ta làm không được."

"Số lượng địch nhân nhiều lắm, bọn hắn còn có cường đại Thần Thị quân đoàn."

"Tiếp qua không sai biệt lắm năm ngày, tất cả Cự Long thủy tinh liền bị phá hủy."

"Đến lúc đó, dù cho ta đem hết toàn lực, cũng vô pháp ngăn cản bọn hắn phá hủy chủ thủy tinh."

Đạo này hư nhược thanh âm đứt quãng trả lời.

"Ta biết. . . Ngươi lực lượng không đủ. . ."

"Cho nên. . . Ta đem ban cho ngươi, đặc thù quyền hành. . ."

"Ngươi đem có thể điều khiển toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa lạc ấn quái, bọn chúng lại trợ giúp ngươi chiến thắng địch nhân. . ."

"Đồng thời. . . Ngươi sẽ có được Thủy Tinh Đại Địa bộ phận quyền khống chế. . ."

Cùng lúc đó.

Một đạo ám tử sắc cột sáng, từ đầu đội thiên không rơi xuống, trực tiếp chiếu rọi tại trên người Tào Tinh.

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, tất cả lạc ấn quái tựa hồ cũng có cảm ứng.

Bọn chúng đồng thời đem ánh mắt, nhìn về phía Tào Tinh chỗ khu vực.

Cùng kia một đạo quán xuyên thiên địa tử sắc quang trụ!

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi thu được thủy tinh quyền hành, ngươi đã thu được vị diện đấy chưởng khống quyền. 】

【  thủy tinh quyền hành: Tại trên Thủy Tinh Đại Địa, tất cả lạc ấn quái đều đem nghe theo chỉ huy của ngươi, đồng thời có thể vô hạn chế sử dụng Cự Long thủy tinh lực lượng tiến hành truyền tống.

Đồng thời, ngươi đem có thể điều khiển một bộ phận Thủy Tinh Đại Địa lực lượng, bao quát nhưng không giới hạn trong cải biến địa hình vân vân. . . 】

. . ..