Chương 441: : Thủy tinh quyền hành, vị diện chúa tể!  (1)

Chương 441: : Thủy tinh quyền hành, vị diện chúa tể!  (1)

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chấn động.

Khá lắm! Cái này thủy tinh quyền hành... Tốt mẹ nó kinh khủng!

Không chỉ có thể sở chỉ huy có lạc ấn quái, hơn nữa còn có thể không hạn chế tiến hành truyền tống!

Phải biết, trước đó, Tào Tinh mặc dù cũng có thể chỉ huy lạc ấn quái, nhưng chỉ có tới gần Cự Long thủy tinh phạm vi về sau, mới có thể đi vào đi điều khiển.

Mà bây giờ, hắn căn bản cũng không cần tới gần nơi này một ít Cự Long thủy tinh.

Trực tiếp tâm niệm vừa động, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa tất cả lạc ấn quái, đều muốn nghe theo chỉ huy của hắn!

Đây là khái niệm gì đâu?

Cho tới bây giờ, thần dụ chi chiến mở ra đã qua nửa tháng.

Mười vạn viên Cự Long thủy tinh còn thừa lại hai vạn tám Cự Long thủy tinh!

Dựa theo mỗi cái thủy tinh phụ cận có 10 vạn con lạc ấn quái đến tính toán!

Nói cách khác, trong này còn có gần 30 ức lạc ấn quái có thể cung cấp Tào Tinh thúc đẩy.

Ở trong đó còn có lượng lớn thống soái, chúa tể!

Mình đem nhảy lên trở thành, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, lớn nhất lãnh chúa!

"Tê! ! !" Tào Tinh hít mạnh một hơi!

Sau đó sợ hãi than nói: "Đây cũng quá mãnh liệt đi!"

"Có nhiều như vậy lạc ấn quái nghe ta chỉ huy, vậy ta không được thần cản giết thần, phật cản giết phật?"

Về phần cái này thủy tinh quyền hành phía sau kia hạng công năng, cải biến địa hình, thì là còn chờ tiếp tục nghiên cứu.

Âm thanh kia tiếp tục vang lên, đồng thời đánh gãy Tào Tinh mạch suy nghĩ.

"Người bị tuyển chọn... Mời cứu vớt Krakato... Để thế giới tiếp tục bảo trì cân bằng..."

"Nhất định..."

Dứt lời, âm thanh kia triệt để tiêu tán.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng đột nhiên mở mắt.

Thật giống như làm một cái giấc mơ kỳ quái.

Trong mộng mình tựa hồ thấy được một đầu Cự Long.

Đầu kia Cự Long toàn thân là ám lam sắc, lân phiến tại hư ảo ánh sáng bên trong lóe ra thần bí sáng bóng.

Cũng chính là đầu này Cự Long, nói với mình.

Bất quá có thể khẳng định là, đối phương tuyệt đối không phải thượng cổ Cự Long Krakato.

Bởi vì tại trên người nó, Tào Tinh không có cảm ứng được bất luận cái gì thủy tinh lực lượng.

Lắc đầu, không quan tâm đầu này Cự Long thân phận.

Thời khắc này Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Bởi vì, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa đều ở trong lòng bàn tay của mình!

Thậm chí chỉ cần nhắm mắt lại, liền có thể cảm ứng được tất cả thủy tinh cứ điểm vị trí.

Cùng thủy tinh đại lục trung tâm viên kia chủ thủy tinh.

"Quả nhiên... Hiện tại ta đã có thể điều khiển toàn bộ vị diện lạc ấn quái."

"Cứ như vậy, ta ngược lại thật ra có đầy đủ lực lượng đối kháng Thần Thị quân đoàn."

Nhưng hắn cũng không có bành trướng, mà là nghiêm túc suy tư.

"Mặc dù ta hiện tại có thể điều khiển tất cả lạc ấn quái, nhưng đầu này Cự Long nói với ta là, nhất định phải làm cho chủ thủy tinh kiên trì đến ngày cuối cùng."

"Lấy tứ đại trận doanh lực lượng, dù cho ta thao khống tất cả lạc ấn quái trở ngại bọn hắn tiến độ, cũng trì hoãn không được một hai ngày."

"Đến ngẫm lại biện pháp khác..."

Tào Tinh rơi vào trầm tư bên trong.

Một lát sau, hắn trong đầu óc đột nhiên hiện lên một đạo linh quang!

Một cái nguy hiểm, lại to gan ý nghĩ khống chế không nổi xông ra!

"Ta đi... Cái này có chút điên cuồng a..."

"Bất quá nếu là có thể thành công, như vậy cái này chính là ta có thể kiên trì đến ngày cuối cùng mấu chốt bước ngoặt!"

Tại một phen nhanh chóng sau khi tự hỏi.

Đồng thời trong đầu cấp tốc bổ sung kế hoạch này mạch suy nghĩ, cùng một chút chi tiết.

Một lát sau, Tào Tinh trong lòng đã quyết định chủ ý.

"Cứ làm như vậy!"

"Mặc dù cực kỳ mạo hiểm, nhưng nếu như thành công, ích lợi cũng tương đương kinh khủng!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức tỉnh cả ngủ.

Hắn cấp tốc đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị.

Sau đó ngữ khí nghiêm túc nói: "Tất cả các chiến sĩ, đều chớ ngủ."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, tất cả mọi người từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, sau đó nhao nhao từ trong lều vải chui ra.

Mang theo vẻ nghi hoặc, nhìn mình lãnh chúa.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

"Tiếp xuống, ta sẽ cho các ngươi tuyên bố một cái nhiệm vụ nguy hiểm."

Tào Tinh cấp tốc đem mình tiếp xuống việc cần phải làm nói một lần.

Chúng các chiến sĩ sau khi nghe xong, lập tức hô hấp trì trệ.

Liền ngay cả Asam kia kiên nghị trên mặt xuất hiện vẻ chấn động.

Hắn mang theo không xác định ngữ khí hỏi: "Lãnh chúa đại nhân! Ngài nói là sự thật sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đương nhiên!"

"Chuyện này, các ngươi có nắm chắc hay không?"

Asam lập tức kích động nói: "Chúng ta đem thề chết cũng đi theo ngài!"

Bao quát các chiến sĩ khác nhóm, cũng nhao nhao đáp lại.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt!"

"Như vậy hiện tại bắt đầu chia binh hành động."

"Chúng ta muốn chia bốn cái đội ngũ, tiến về ta chỉ định khu vực, sau đó chờ đợi mệnh lệnh của ta."

"Băng Lan."

Nghe được Tào Tinh gọi nàng, nữ nhân này quét mắt nhìn hắn một cái.

"Ngươi một người một đội ngũ, có vấn đề hay không?"

Mà giờ khắc này Long Ngữ giả, cũng đã hiểu Tào Tinh ý tứ.

Trên mặt của nàng hiện lên một vòng chiến ý, nhẹ nhàng gật đầu, "Không có vấn đề."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Như vậy thì từ Asam suất lĩnh tất cả Ascalon chiến sĩ, tiến về vị trí thứ hai."

"Mộ Tuyết, ngươi dẫn đầu tất cả Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Phong hệ pháp sư, cùng một nửa Ác Mộng cung tiễn thủ, tiến về cái thứ ba vị trí."

"Còn lại Bán Nhân Mã, Thổ hệ pháp sư, còn có Dã Trư chiến sĩ nhóm, cùng Long Huyết đấu sĩ, toàn bộ đi theo Bertie thống soái, tiến về cái thứ tư vị trí!"

Đám người nhao nhao lĩnh mệnh!

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Rất nhanh, cái này hơn một ngàn hiệu nhân viên chiến đấu liền điểm tốt đội ngũ.

Sau đó, bốn chi đội ngũ vào đêm khuya ấy, đỉnh lấy ám tử sắc mê Vụ Hành bắt đầu chuyển động!

Mà Tào Tinh cũng là chấn động hai cánh, tiến về Thủy Tinh Đại Địa chủ thủy tinh khu vực.

Hắn hiện tại ý thức, đã cùng toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa nối liền thành một thể.

Chỉ cần hắn nhắm mắt lại, liền có thể rõ ràng cảm nhận được những cái kia Cự Long thủy tinh cùng lạc ấn quái tồn tại, hơn nữa có thể chưởng khống toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa chiến cuộc.

Cho nên, hắn hoàn toàn có thể đợi tại chủ thủy tinh phụ cận, mượn nhờ lượng lớn lạc ấn quái bảo hộ, từ đó tại hậu phương điều khiển toàn cục!

Tại bên cạnh di động đồng thời, Tào Tinh bên cạnh cảm ứng cái này bát ngát vị diện.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, trong ý thức Thủy Tinh Đại Địa, xuất hiện bốn đám mênh mông khí tức, tọa lạc tại phương hướng bốn cái vị trí!

Kia là tứ đại trận doanh chủ thành.

Những chủ thành này bên trong tựa hồ ẩn chứa loại nào đó khó lường thần lực, thậm chí để Tào Tinh ý thức đều không dám tùy tiện tới gần!

Phảng phất chỉ cần tiếp xúc, liền sẽ phát động loại nào đó thần thánh ý thức phản kích đồng dạng!

"Khá lắm, dù cho ta có được Thủy Tinh Đại Địa quyền khống chế, vẫn như cũ không cách nào bao trùm đến tứ đại chủ thành sao?"

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ suy tư, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Rất nhanh, hắn liền bay đến Thủy Tinh Đại Địa trung tâm.

Viên kia lớp mười ngàn mét, to lớn chủ thủy tinh bên cạnh.

Tại cái khác Cự Long thủy tinh không có bị phá hủy trước, chủ thủy tinh liền là vô địch.

Nhưng ngay cả như vậy, chủ thủy tinh phụ cận vẫn như cũ có lượng lớn lạc ấn quái bảo hộ.

Thế là, tại đây một ít lạc ấn quái chen chúc hạ, Tào Tinh bắt đầu hành động của mình.

Theo Tào Tinh tâm niệm vừa động.

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, tất cả thủy tinh sáng lên!

Mà ở trong đó lạc ấn quái cũng nhao nhao cảm ứng được cái gì.

"Ầm ầm!"

Lượng lớn lạc ấn quái bắt đầu di động, hướng phía một nơi nào đó tiến hành hội tụ!

"Rầm rầm..."

Hàng ngàn hàng vạn thống soái cấp quái vật —— Krakato hình bóng.

Cùng mấy vạn tôn chúa tể cấp quái vật —— lạc ấn Cửu Đầu Xà.

Toàn bộ dựa theo Tào Tinh ý chí hành động.

Thế là, vào đêm khuya ấy, Thủy Tinh Đại Địa bởi vì mười mấy ức lạc ấn quái hành động mà phát sinh chấn động.

Nhất là những cái kia lạc ấn Cửu Đầu Xà, những quái vật khổng lồ này mỗi lần di động thời điểm, đều mang đất rung núi chuyển giống như khí thế.

Liền ngay cả không thể rung chuyển chủ thành, cũng bắt đầu rất nhỏ rung động.

Rất nhiều người sống sót trong giấc mộng bị bừng tỉnh, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía ngoài thành.

Nhưng bây giờ ở vào Cự Long ma pháp bao phủ trong lúc đó, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa đều bị nồng đậm ám tử sắc mê vụ bao phủ, cho nên bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá mọi người cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mấy ngày nay, bởi vì Thần Thị quân đoàn gia nhập, bọn hắn đã rất ít nhận Tào Tinh quấy rối.

Đồng thời đi theo những này cường đại các chiến sĩ sau lưng, thu hoạch không ít điểm tích lũy.

Mọi người đã chờ mong, đợi đến ngày thứ mười sáu khiêu chiến bắt đầu, sau đó mang theo thủ hạ chiến sĩ đại sát tứ phương.

Ngày kế tiếp...

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  tứ đại trận doanh người sống sót xin chú ý, thần dụ chi chiến ngày thứ mười sáu khiêu chiến sắp bắt đầu, còn thừa thủy tinh số lượng là:28312 】

【  mời lấy tốc độ nhanh nhất phá hủy còn lại Cự Long thủy tinh, đồng thời phá hủy chủ thủy tinh! 】

【  tại còn lại 15 ngày bên trong, xách trước một ngày phá hủy chủ thủy tinh, tứ đại trận doanh chỗ có người sống sót, đều đem thu hoạch được 10000 điểm tích lũy ban thưởng, xách trước hai ngày ngoài định mức thu hoạch được 20000 điểm tích lũy, ba ngày ngoài định mức thu hoạch được 30000 điểm tích lũy, cứ thế mà suy ra... 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, chỗ có người sống sót đầu tiên là sửng sốt một lát.

Sau đó, tất cả mọi người tứ đại trận doanh nói chuyện phiếm kênh, trong nháy mắt vỡ tổ!

"Ngọa tào! Xách trước một ngày liền cho một vạn điểm tích lũy, kia xách trước mười ngày, chẳng phải cho 10 vạn điểm tích lũy phần thưởng? Đây cũng quá sướng rồi a?"

"Ta giọt rùa rùa, phần thưởng này đủ ra sức a!"

"Xác thực, tùy tiện một vạn điểm tích lũy, đều đủ ta đổi một bộ màu tím sáo trang!"

Trước đó, bọn hắn rất nhiều người chinh chiến nửa tháng, cũng mới chỉ thu được năm sáu vạn điểm tích lũy!.