Chương 441: : Thủy tinh quyền hành, vị diện chúa tể!  (2)

Chương 441: : Thủy tinh quyền hành, vị diện chúa tể!  (2)

Hiện tại chỉ cần có thể ở sau đó bốn năm ngày thời gian, phá hủy đi chủ thủy tinh, bọn hắn liền có thể ngoài định mức thu hoạch được chí ít mười vạn điểm tích lũy!

Thậm chí so trước mặt bọn họ cố gắng nhiều ngày như vậy, kiếm lấy điểm tích lũy còn nhiều hơn.

Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống.

Thật sự là ngẫm lại đều để người kích động!

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Xách trước phá hủy chủ thủy tinh, thế mà lại còn ngoài định mức cho nhiều như vậy điểm tích lũy ban thưởng?"

"Mấy ngàn vạn người sống sót lãnh chúa, mỗi người coi như chỉ cấp một hai vạn, đó cũng là một cái lượng lớn con số."

"Thủ bút này thật đúng là đủ lớn..."

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh đã nhận ra một cái khác tầng ý tứ.

Đó chính là,  tứ đại trận doanh tựa hồ có chút nóng nảy!

Bọn hắn tựa hồ cấp thiết muốn muốn tại Krakato thức tỉnh trước đó, phá hủy đi tất cả thủy tinh.

"Ầm ầm!"

Tứ đại chủ thành cửa lớn đã mở ra!

Những cái kia thần thị các chiến sĩ, lần nữa lấy thế không thể đỡ tư thái xông ra!

Trăm vạn Thần Thị quân đoàn như là anh dũng chiến thần, đi tại đội ngũ phía trước nhất!

Cùng lúc đó.

Trực tiếp hình tượng mở ra, mưa đạn lần nữa bắt đầu cà màn hình.

"Trời ạ, ngày thứ mười sáu trực tiếp mở ra, ăn với cơm thời gian đến!"

"Các huynh đệ, hôm nay lại đến xem Thần Thị quân đoàn truy sát Tào Tinh đại lão a?"

"Còn không phải sao, mấy ngày nay liền trông cậy vào điểm ấy việc vui, hi vọng Tào Tinh đại lão có thể kiên trì lâu một chút, không bị Thần Thị quân đoàn đuổi kịp."

"Khoan hãy nói, muốn nói toàn bộ thần dụ chiến trường, chạy trốn nhanh nhất liền là Tào Tinh đại lão, không biết hệ thống có thể hay không cho hắn ban phát một cái chạy nhanh quán quân thành tựu."

"Ha ha, các huynh đệ quá độc ác."

"..."

Phía trước mấy ngày, quan sát trực tiếp người sống sót, đều thấy được Tào Tinh bị đuổi giết đến không ngừng chạy trốn dáng vẻ.

Thường thường những cái kia Thần Thị quân đoàn mới vừa xuất hiện, hắn liền trực tiếp từ bỏ phòng thủ.

Kia quả quyết động tác cùng tiêu sái bóng lưng, để người theo không kịp.

Mặc dù, liên quan tới Tào Tinh vô địch thần thoại vẫn là không ai đánh vỡ.

Nhưng mọi người cũng biết, không cần mấy ngày, Tào Tinh liền bị đá ra khỏi cục.

Bởi vì một khi Cự Long thủy tinh bị toàn bộ phá hủy, hắn liền không có có thể truyền tống địa phương.

Đến lúc đó đối mặt trăm vạn người sống sót lãnh chúa vây quét, có thể nói là một con đường chết!

Đã có rất nhiều người, đều chờ mong ngày đó đến.

Cùng lúc đó.

Tứ đại trận doanh lượng lớn người sống sót đại quân đã xông ra chủ thành.

Trong đó, vẫn như cũ là trăm vạn Thần Thị quân đoàn xông lên phía trước nhất.

"Đạp đạp... Đạp đạp..."

Bọn hắn duy trì chỉnh tề hữu lực bộ pháp, đi tới chủ thành phía ngoài trên đất trống.

Đồng thời lấy cực nhanh hành quân tốc độ, vọt thẳng ra năm sáu cây số.

Mà đúng lúc này, bốn chi Thần Thị quân đoàn đồng thời dừng bước.

Bởi vì tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một đám làm người chú mục thân ảnh.

Kia là giẫm lên Cự Long, cao ngạo đứng tại trên trời Long Ngữ giả.

Cùng Asam suất lĩnh Ascalon quân đoàn.

Còn có Liễu Mộ Tuyết suất lĩnh Bạch Ngân Kỵ Sĩ quân đoàn, cùng Bertie thống soái Long Huyết đấu sĩ quân đoàn.

Những này thần thị vệ binh, đối với Tào Tinh cùng dưới tay hắn lĩnh dân, tựa hồ cũng có đặc thù cừu hận cơ chế.

Khi nhìn đến bọn hắn trước tiên, liền sẽ lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới, muốn đem bọn hắn tại chỗ chém giết!

Giờ phút này, cũng giống như thế.

Khi nhìn đến Asam bọn hắn trong nháy mắt, tất cả thần thị vệ binh lập tức hai mắt đỏ lên, phảng phất thấy được kẻ thù của mình đồng dạng!

Giết

Theo dẫn đầu một tên sĩ quan khẽ nhả lên tiếng.

Cường đại Thần Thị quân đoàn, như ngựa hoang mất cương đồng dạng, tại Thủy Tinh Đại Địa bên trong lao nhanh, hướng về đám người khí thế hung hăng vọt tới!

Trực tiếp kênh bên trong, đám người nhao nhao cảm thấy nghi hoặc không thôi.

"Tình huống như thế nào, những người kia tựa như là Tào Tinh đại lão thủ hạ nhân viên chiến đấu đi, làm sao chia đoàn?"

"Không biết a? Phía trước mấy ngày hắn đem dưới tay mình nhân viên chiến đấu cả hợp lại cùng nhau đều không phải những này Thần Thị quân đoàn đối thủ, hôm nay là thế nào nghĩ?"

"Sẽ không phải, Tào Tinh đại lão bị đuổi giết phiền, cho nên hôm nay quyết định trực tiếp cùng những này Thần Thị quân đoàn phát nổ a?"

"Thật sao? Vậy ta ủng hộ Tào Tinh đại lão cùng những này quân đoàn phát nổ, để các huynh đệ nhìn một màn trò hay!"

"..."

Trực tiếp một mảnh tiếng nghị luận.

Bao quát đi theo Thần Thị quân đoàn phía sau người sống sót đại quân, đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem một màn này.

Trong đám người Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt, thì là trong mắt mang theo lo lắng.

"Tào Tinh đại lão... Muốn làm cái gì?"

Mà đổi thành một tòa chủ thành trong trận doanh Bạch Chỉ, lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Tào Tinh, ngươi thật muốn cùng những này Thần Thị quân đoàn cứng đối cứng sao?"

"Bằng vào ngươi điểm ấy lực lượng, không thể nào là đối thủ của bọn họ..."

Giờ phút này, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn xem một màn này.

Tất cả mọi người đang mong đợi, Tào Tinh thủ hạ chiến sĩ, cùng những này Thần Thị quân đoàn chính diện giao chiến hình tượng!

Hoặc là nói, bọn hắn rất muốn nhìn đến, Tào Tinh thủ hạ bị nghiền ép tràng cảnh!

Nhưng mà, ngay tại trùng trùng điệp điệp Thần Thị quân đoàn, sắp vọt tới Băng Lan cùng Asam bọn người bên cạnh lúc.

Bọn hắn suất lĩnh đội ngũ, lại không có bất kỳ cái gì giao chiến ý tứ, không chút do dự quay đầu liền chạy!

Bao quát Long Ngữ giả ở bên trong, cũng điều khiển dưới chân Cự Long, hướng về sau lưng chạy trốn.

Ngay tại quan sát trực tiếp những người sống sót sững sờ.

Sau đó nhao nhao cười to nói.

"Ha ha ha, quả nhiên vẫn là chạy trốn!"

"Móa! Hại ta trắng mong đợi một trận! Ta còn tưởng rằng Tào Tinh đại lão hôm nay rốt cục muốn bão nổi nữa nha, kết quả vẫn là giả thoáng một thương sao?"

"Nhìn đến cái này chạy cự li dài quán quân xưng hào, Tào Tinh là quyết định được!"

"..."

Cùng lúc đó, bốn chi Thần Thị quân đoàn nhìn thấy bọn hắn chạy trốn, trên mặt đã xuất hiện thần sắc khinh thường.

"Kẻ độc thần, các ngươi trốn không thoát!"

"Đuổi theo cho ta!"

Ầm ầm!

Lượng lớn Thần Thị quân đoàn đi theo phía sau bọn họ, điên cuồng đuổi giết!

Nhưng mà, Tào Tinh thủ hạ những người này cũng không phải ăn chay, từng cái tốc độ di chuyển nhanh chóng!

Tại bát ngát Thủy Tinh Đại Địa bên trên, bọn hắn không có chút nào dừng lại, mang theo Thần Thị quân đoàn một đường lao nhanh mười mấy cây số.

Cùng lúc đó.

Tứ đại trận doanh người sống sót cũng không cùng lấy những này Thần Thị quân đoàn, đuổi theo giết Tào Tinh đội ngũ.

Ở phía trước mấy ngày kinh nghiệm, bọn hắn liền đã đã nhìn ra.

Bọn gia hỏa này tốc độ di chuyển hoàn toàn nghiền ép bọn hắn, căn bản là đuổi không kịp.

Cho nên, lượng lớn người sống sót đã hướng về Cự Long thủy tinh chỗ khu vực tiến đến.

Rốt cuộc so sánh với nhìn Thần Thị quân đoàn truy sát Tào Tinh, vẫn là mình xoát điểm càng trọng yếu hơn.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn vừa mới đến Cự Long thủy tinh phụ cận thời điểm, lại phát hiện những này thủy tinh cứ điểm cùng thường ngày tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Đám người đầu óc mơ hồ dừng lại tại nguyên chỗ.

Một tên người sống sót lãnh chúa nghi ngờ hỏi.

"Các ngươi có phát hiện hay không, những này thủy tinh bên cạnh lạc ấn quái ít đi rất nhiều."

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cũng nhao nhao ý thức được vấn đề.

"Đúng vậy a, lạc ấn quái thiếu đi không sai biệt lắm một nửa còn không chỉ, cái này tình huống như thế nào?"

"Không biết, ngay cả những cái kia Thủy Tinh Cự Long cùng Cửu Đầu Xà đều không thấy, cổ quái..."

Đám người không hiểu ra sao.

Lúc này, một tên khác lãnh chúa nói.

"Mặc kệ nó, lạc ấn quáisố lượng càng ít đối với chúng ta là chuyện tốt, dạng này liền có thể càng nhanh phá hủy Cự Long thủy tinh!"

"Nói không chừng chỉ cần hai ba ngày, liền có thể phá hủy tất cả thủy tinh, đến lúc đó có thể ngoài định mức thu hoạch được mười mấy vạn điểm tích lũy, thoải mái a!"

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người cũng đồng thời xuất hiện thần sắc kích động!

"Nói đúng, lạc ấn quái càng ít đối với chúng ta càng có lợi."

"Các huynh đệ, cố lên xông!"

Sau đó, tất cả mọi người điên cuồng vọt tới.

"Ầm ầm!"

Người sống sót đại quân rất nhanh liền cùng lạc ấn quái đại quân tiến hành giao chiến.

Bởi vì bọn họ đối mặt lạc ấn quái số lượng so bình thường thiếu đi sáu thành còn không chỉ, mà lại bên trong thậm chí ngay cả một con thủ lĩnh quái đều không có, lập tức áp lực giảm nhiều!

Xe lật lạc ấn quái quân đoàn tốc độ cũng trên phạm vi lớn tăng tốc!

Theo theo tốc độ này dự tính, một cái cứ điểm phụ cận ba bốn vạn lạc ấn quái, vẻn vẹn chỉ có thể kiên trì không đến ba mươi phút, liền bị diệt sạch.

Tứ đại chủ thành bên trong, càng ngày càng nhiều người sống sót nghe được tin tức này, từng cái lấy tốc độ nhanh nhất xông ra chủ thành, sau đó mang theo quân đội chạy tới Cự Long thủy tinh thủy tinh vị trí!

Chỉ sợ chậm người một bước, bỏ qua loại này kiếm lấy điểm tích lũy cơ hội tốt.

Về phần những cái kia lạc ấn quái đi đâu, cái này không ai biết.

Đương nhiên, cũng không có bao nhiêu người sẽ đi suy nghĩ vấn đề này.

Bởi vì phía trước hơn mười ngày chiến đấu, đã để bọn hắn tạo thành một cái tư duy theo quán tính.

Đó chính là,  bọn này lạc ấn quái đều là không có trí tuệ.

Mặc dù trong đó có một cái dị loại có thể điều khiển những này lạc ấn quái, nhưng thông qua những ngày này đối với Tào Tinh hiểu rõ cùng kinh nghiệm tổng kết, bọn hắn cũng minh bạch một sự kiện.

Đó chính là Tào Tinh chỉ có thể điều khiển một cái thủy tinh cứ điểm lạc ấn quái...

. . .

. . ..