Chương 442: : Toàn diệt thần thị quân đoàn, điên cuồng quyết định!  (1)

Chương 442: : Toàn diệt thần thị quân đoàn, điên cuồng quyết định!  (1)

Bọn hắn biết, Tào Tinh chỉ có thể điều khiển một cái thủy tinh cứ điểm lạc ấn quái.

Một khi ly khai cái kia thủy tinh về sau, tất cả lạc ấn quái liền sẽ lâm vào không chỉ huy trạng thái.

Cho nên tất cả mọi người không có làm sao truy đến cùng chuyện này.

Mà giờ khắc này.

Tứ đại Thần Thị quân đoàn, đồng thời truy sát Tào Tinh thủ hạ bốn làn sóng nhân viên chiến đấu, đã một đường đuổi gần trên trăm cây số!

Bọn hắn từ tứ đại chủ thành phụ cận, dần dần đi tới Thủy Tinh Đại Địa chỗ sâu!

Phía trước, tựa hồ xuất hiện một loại nhàn nhạt màu tím sương mù.

Asam bọn người không chút do dự vọt vào sương mù bên trong, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Thấy cảnh này, tứ đại Thần Thị quân đoàn bước chân có chút dừng lại.

Làm thân kinh bách chiến Thần Thị quân đoàn, tự nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bọn hắn chợt thấy, trên đỉnh đầu xuất hiện ba khe hở không gian.

"Rầm rầm!"

Lượng lớn kiếm khí rơi xuống, dẫn phát kịch liệt bạo tạc!

Đồng thời tại Long Ngữ giả kia kinh khủng công kích đến, tại chỗ mang đi không ít thần thị vệ binh, để bọn hắn hóa thành điểm sáng biến mất.

Một cử động kia, cũng chọc giận những này Thần Thị quân đoàn đội trưởng.

Bọn hắn trong mắt xuất hiện tức giận, "Đáng chết kẻ độc thần, thế mà còn dám đối với chúng ta động thủ!"

"Chư vị, theo ta công kích, nơi này chính là bọn hắn nơi táng thân!"

Dứt lời, tất cả Thần Thị quân đoàn đi theo vọt vào ám tử sắc trong sương mù.

Trăm vạn nhân viên chiến đấu trong mê vụ hành quân thời điểm, mang theo nồng đậm túc sát chi khí!

Bọn hắn cảnh giác nhìn xem bốn phía mê vụ.

Thoạt đầu, còn có thể mơ hồ nhìn thấy chung quanh địa hình.

Nhưng mà, càng đi về trước mặt đi, loại này sương mù liền càng thêm nồng đậm.

Bọn hắn ngoại trừ trước mắt một mảnh nhỏ khu vực, đã hoàn toàn không nhìn thấy Asam đám người thân ảnh.

Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn liền toàn bộ chui vào, hoàn toàn biến mất không thấy.

Liền ngay cả đỉnh đầu trực tiếp thị giác, đều không nhìn thấy loại này trong sương mù có thứ gì.

Bất quá trước đó, Thủy Tinh Đại Địa trên cũng có một chút tương tự loại này khu vực.

Đây là Cự Long ma pháp lực lượng lưu lại tạo thành hiệu quả, cũng sẽ không đối bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì, mọi người cũng đều không có để ý.

Chỉ bất quá có chút kỳ quái, Tào Tinh những này quân đoàn làm sao lại hướng những này trong sương mù chạy?

Mà đúng lúc này.

Dẫn đầu Thần Thị quân đoàn đoàn trưởng tựa hồ ý thức được không thích hợp.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, sau đó nói: "Chư vị, theo ta xua tan mê vụ!"

Trong nháy mắt, gần hai mươi tên cấp 70 thống soái cấp cường giả, đồng thời nắm chặt đại kiếm trong tay!

Ngay sau đó, từng đạo cường đại ánh sáng từ bọn hắn chiến nhận bên trong bộc phát!

Những này ánh sáng óng ánh trụ bay thẳng bầu trời, như là từng đạo chói mắt lợi nhận, đem chung quanh kia nồng đậm mê vụ dần dần xua tan!

Nhưng mà, khi bọn hắn thấy rõ ràng chung quanh cảnh tượng lúc.

Lập tức tất cả thần thị vệ binh hô hấp trì trệ, con ngươi bỗng nhiên trừng lớn!

Cho dù là những cái kia thần thị đám đội trưởng, trong mắt đầu tiên là lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó liền mãnh liệt hoảng sợ!

"Đây là... Tình huống như thế nào?"

Ngữ khí của bọn hắn bên trong mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng.

Tất cả thần thị vệ binh sắc mặt trắng bệch nhìn bốn phía.

Tại bọn hắn chung quanh, che ngợp bầu trời lạc ấn quái đã chiếm cứ tất cả ánh mắt!

Bầu trời bên trong, là vô số lạc ấn dực điểu, lạc ấn ném bom quái, cùng mấy ngàn con bay lượn Thủy Tinh Cự Long tạo thành không trung đơn vị.

Bọn chúng che khuất bầu trời, phảng phất một mảnh kinh khủng mây đen!

Trên mặt đất, là vô biên vô tận lạc ấn Ngưu Đầu Quái, Lạc Ấn Phệ Hạt, lạc ấn cắt chém người tạo thành kinh khủng đội hình!

Trong đó còn có mấy ngàn con hình thể khổng lồ lạc ấn Cửu Đầu Xà, giống như từng tòa không thể rung chuyển ngọn núi!

Tình huống trước mắt, chỉ có một lời giải thích.

Đó chính là bọn họ trúng kế!

Bị Asam cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người, dụ địch xâm nhập, tiến vào lạc ấn quái trong vòng vây!

Bao quát mặt khác ba chi Thần Thị quân đoàn, đều bị lượng lớn lạc ấn quái đoàn đoàn bao vây.

Giờ khắc này, không riêng gì bốn trăm vạn Thần Thị quân đoàn rơi vào trầm mặc bên trong.

Liền ngay cả phòng trực tiếp cũng lâm vào một mảnh trong yên lặng...

Sau đó, chính là lượng lớn mưa đạn bay lên.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Con mẹ nó chứ nhìn thấy cái gì? Những cái kia lạc ấn quái tập trung ở cùng một chỗ, bao vây Thần Thị quân đoàn!"

"Đậu xanh rau má! Đây là tình huống như thế nào, những này Thần Thị quân đoàn, giống như nguy hiểm a!"

Những người khác trả lời: "Cái này còn xem không hiểu sao? Cái này cực kỳ hiển nhiên là Tào Tinh đại lão thủ bút!"

"Thì ra là thế, Tào Tinh đại lão sở dĩ chia binh, chính là vì đem bốn chi Thần Thị quân đoàn dẫn tới, sau đó chuẩn bị một mẻ hốt gọn a."

Đám người triệt để rung động!

Bọn hắn không nghĩ tới, phía trước năm ngày những này Thần Thị quân đoàn không ngừng truy sát Tào Tinh.

Giờ phút này, liền nghênh đón đối phương mãnh liệt nhất phản kích!

Cùng lúc đó, phòng trực tiếp còn có một số người nói.

"Các huynh đệ, còn có cái chuyện càng đáng sợ hơn, nhiều như vậy lạc ấn quái bỗng nhiên bắt đầu vây công những này quân đoàn."

"Nói cách khác, nhiều như vậy lạc ấn quái, đều là Tào Tinh đại lão điều khiển!"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, tất cả mọi người phía sau đồng đều dâng lên một vòng khí lạnh!

Rốt cuộc, cái này thực sự nghe nói quá kinh người!

Phía dưới này có bao nhiêu lạc ấn quái?

Mười mấy ức còn không chỉ!

Như thế một cỗ lực lượng kinh khủng, thế mà nắm giữ tại một tên người sống sót lãnh chúa trong tay.

Mà điều này cũng làm cho bọn hắn ý thức được một điểm.

Không riêng gì những này Thần Thị quân đoàn, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa trên người sống sót lãnh chúa, đều muốn có phiền toái lớn!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Bị vây quanh bốn trăm vạn thần thị vệ binh, thì là lần đầu tiên cảm nhận được giống như tử vong uy hiếp!

Địch nhân số lượng nhiều lắm, quả thực là che ngợp bầu trời!

Tào Tinh lần này điều mỗi cái thủy tinh cứ điểm 60% binh lực.

Cũng chính là mỗi cái cứ điểm điều sáu vạn lạc ấn quái.

Hai vạn tám ngàn cái cứ điểm, cộng lại liền là 17 ức lạc ấn quái!

Phân đến bốn cái khu vực, tương đương với mỗi cái địa phương đều có hơn bốn tỷ lạc ấn quái.

Lại thêm, trong đó còn có mấy ngàn con lạc ấn Cửu Đầu Xà, Krakato hình bóng loại này thống soái, chúa tể cấp sinh vật!

Đây là một cỗ sức mạnh khủng bố cỡ nào, căn bản không cần nói nhiều.

Cho dù là chính diện giao phong, những này Thần Thị quân đoàn cũng chỉ có bị nghiền ép phần!

Mà bây giờ, bọn hắn không chỉ có không phải ở vào chính diện giao phong, còn đã rơi vào địch nhân trong vòng vây.

Có thể nói, lúc này nếu như không phải phát sinh cái gì thần tích, như vậy những này Thần Thị quân đoàn đem lại không có bất kỳ cái gì lật bàn khả năng!

Giờ phút này, ngay tại điều khiển toàn cục Tào Tinh, khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, kế hoạch bước đầu tiên thành công!"

"Tiếp xuống, cũng chỉ cần điều khiển lạc ấn quái, đem những này Thần Thị quân đoàn diệt đi, sau đó liền có thể mở ra kế hoạch bước thứ hai!"

Mặc dù, Tào Tinh không có khả năng chính xác điều khiển mỗi một cái lạc ấn quái, cái này cần trí nhớ cùng khả năng tính toán thực sự quá kinh khủng.

Cho dù là thần linh cũng làm không được!

Nhưng hắn cũng không cần làm được như vậy tỉ mỉ.

Chỉ cần dựa theo những này lạc ấn quái chủng loại tiến hành phân phối.

Tỉ như, gần chiến binh loại đặt ở phía trước, dùng để công kích hoặc là bảo hộ phía sau viễn trình đơn vị.

Tập kích binh chủng đặt ở trong đội ngũ ở giữa, tùy thời chuẩn bị tập kích, nhiễu loạn đối diện trận hình.

Viễn trình binh chủng đồng thời phát động công kích loại này chỉ lệnh đơn giản.

Tạo thành hiệu quả, liền đã vượt xa 1 +1 +1

Cùng lúc đó.

Những này Thần Thị quân đoàn lâm vào vắng lặng một cách chết chóc ở giữa!

Bởi vì tại loại cục diện này phía dưới, bọn hắn đã không có bất luận cái gì lật bàn hi vọng.

Mà giờ khắc này, một tên Thần Thị quân đoàn đội trưởng hít sâu một hơi.

Hắn cầm chặt trong tay chiến nhận, hô lớn nói.

"Nữ thần lực lượng sẽ phù hộ chúng ta, tất cả các chiến sĩ, lấy dũng khí!"

Kiên định mà âm thanh vang dội, cổ vũ lấy mỗi một cái thần thị chiến sĩ nội tâm!

Bọn hắn cầm thật chặt vũ khí trong tay, trong mắt một lần nữa dấy lên đấu chí!

"Vì nữ thần vinh dự, theo ta công kích!"

Dứt lời, tất cả Thần Thị quân đoàn bắt đầu không sợ xung kích.

Bọn hắn nhắm ngay trong vòng vây một cái phòng thủ tương đối yếu kém điểm, muốn giết ra ngoài!

Nhưng mà, Tào Tinh giờ phút này có thể rõ ràng cảm ứng được bọn hắn động tĩnh.

Trong nháy mắt này, hắn trực tiếp hạ lệnh.

"Tất cả Thủy Tinh Cự Long, phát động đại chiêu, cho ta đánh chết bọn hắn!"

Tại ý chí truyền lại trong nháy mắt, tất cả Thủy Tinh Cự Long đồng thời phát động thống soái cấp kỹ năng —— Mạt Nhật Lưu Tinh!

Rống

Mấy ngàn con Thủy Tinh Cự Long tiếng long ngâm đồng thời vang lên, cơ hồ chấn vỡ thương khung, để người màng nhĩ đánh rách tả tơi!

Bởi vì Tào Tinh lần này điều động 28000 cái thủy tinh phụ cận, tất cả thống soái cùng chúa tể!

Tương đương với mỗi cái Thần Thị quân đoàn vị trí, khoảng chừng 7000 đầu Thủy Tinh Cự Long.

Làm 7000 cái 【  Mạt Nhật Lưu Tinh 】 đồng thời phóng thích, trực tiếp đối phía trước kia trăm vạn Thần Thị quân đoàn tiến hành bao trùm, đây là một cái tương đương kinh khủng hình tượng.

Phảng phất trời đều sụp đổ, đầu đội thiên không đều đen lại!

Vô số viên sao băng, mang theo diệt thế giống như uy thế hạ xuống!

Đây mới thực là tận thế cảnh tượng!.