Chương 442: : Toàn diệt thần thị quân đoàn, điên cuồng quyết định!  (2)

Chương 442: : Toàn diệt thần thị quân đoàn, điên cuồng quyết định!  (2)

Liền ngay cả những cái kia Thần Thị quân đoàn, cũng không dám ngạnh kháng loại này kinh khủng công kích.

Trong đó, phía trước nhất tên kia Thần Thị quân đoàn dài hét lớn một tiếng.

"Bảo trì trận hình, nữ thần sẽ phù hộ chúng ta, tiếp tục công kích!"

Chúng các chiến sĩ nhao nhao hét lớn.

"Giết! Giết! Giết!"

Phảng phất dạng này tiếng hò hét, có thể cấp cho bọn hắn dũng khí!

Nhưng mà, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, chỉ có dũng khí là vô dụng.

"Oanh! Ầm ầm!"

Từng viên sao băng ở bên cạnh họ nổ tung, đem lượng lớn thần thị vệ binh nổ lật!

Nhưng bọn này vệ binh tại sinh tử tồn vong thời khắc, cũng bạo phát ra trước nay chưa từng có lực lượng.

Giờ phút này liều lĩnh công kích phía dưới, thế mà thật sắp bị bọn hắn xông phá phòng tuyến!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tào Tinh tâm niệm vừa động.

Tất cả lạc ấn Cửu Đầu Xà đồng thời ngóc lên đầu!

"Tê —— tê —— "

Từng đợt kinh khủng tê minh về sau, tất cả Cửu Đầu Xà dùng bọn chúng kia to lớn đầu, bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất!

"Oanh! Ầm ầm!"

Thủy Tinh Đại Địa xuất hiện lít nha lít nhít vết rách!

Trọn vẹn 7000 đầu Cửu Đầu Xà công kích, đem phía trước mười mấy cây số mặt đất hoàn toàn bao trùm!

Mặt đất đang điên cuồng chấn động, từ bên trong bắn ra vô số mảnh thủy tinh vỡ.

Chính là bọn chúng thống soái cấp kỹ năng —— mặt đất cộng minh!

Tất cả Thần Thị quân đoàn phảng phất đều bị loại này kinh khủng công kích đánh cho hồ đồ, trên đầu xuất hiện trạng thái hôn mê.

Giờ khắc này, Tào Tinh trực tiếp bắt lấy cơ hội.

"Tất cả viễn trình đơn vị, cho ta oanh!"

Tại mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt!

Lượng lớn lạc ấn quái, mang theo che ngợp bầu trời công kích càn quét mà qua!

Vô số viên lạc ấn đạn pháo, như là như mưa to trút xuống, bao trùm tất cả ánh mắt.

Vô số đạo lạc ấn phi nhận, như sắc bén mảnh vỡ giống như bốn phía kích xạ.

Những công kích này đả kích mục tiêu, tất cả đều là những cái kia thần thị vệ binh!

Phảng phất đáy biển cự hình đạn hạt nhân tại trong khoảnh khắc dẫn bạo!

Một khu vực như vậy bởi vì đồng thời bạo tạc năng lượng quá mức kinh khủng, trực tiếp tạo thành một cái màu tím chùm sáng!

Sau đó, viên này năng lượng màu tím chùm sáng phảng phất tích súc đến loại nào đó cực hạn!

Trong khoảnh khắc nổ tung!

"Ầm ầm! ! !"

Liên tục bốn tiếng vang vọng chân trời nổ vang âm thanh truyền đến!

Toàn bộ thế giới đều đang kịch liệt run rẩy!

Tại cảm nhận được cỗ này rung động mạnh mẽ đồng thời, chỗ có người sống sót tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Bọn hắn hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn về phía bạo tạc xuất hiện khu vực!

Cách trên trăm cây số khoảng cách, đều có thể nhìn thấy kia bốn đóa xông lên bầu trời năng lượng màu tím thẫm chùm sáng!

Bởi vậy có thể thấy được, vừa mới cái này một đợt bộc phát, khủng bố cỡ nào!

Rốt cuộc, đây chính là tập kết mấy trăm triệu lạc ấn quái phát ra liên hợp một kích.

Đừng nói là những này thần thị đại quân, liền là Truyền Kỳ cấp sinh vật tới, đều phải trung thực nằm xuống!

Mà cái này, liền là Tào Tinh tại chưởng khống thủy tinh quyền hành về sau, lấy được lực lượng!

Tại đây cái Thủy Tinh Đại Địa, hắn liền là tuyệt đối chúa tể!

Rung động dữ dội kéo dài đến mười mấy giây đồng hồ.

Ngay tại quan sát trực tiếp người sống sót, tại bạo tạc dâng lên một khắc này, liền nín thở!

Liền ngay cả mưa đạn đều mỏng manh rất nhiều.

Kia sóng tập kích thực sự quá mức kinh khủng!

Làm chấn động lắng lại, bụi mù tiêu tán.

Tất cả mọi người trước tiên xem xét những cái kia Thần Thị quân đoàn vị trí.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, nguyên bản trùng trùng điệp điệp Thần Thị quân đoàn, đã bị đánh cho liểng xiểng!

Trên mặt đất đã xuất hiện lượng lớn thi thể, tử thương hơn phân nửa!

Thi thể của bọn hắn rất nhanh liền hóa thành từng đạo ánh sáng trắng, biến mất tại nguyên chỗ.

Phòng trực tiếp lâm vào một mảnh trạng thái trầm tịch.

Tất cả mọi người không nghĩ tới.

Phía trước năm ngày còn tại đại phát thần uy Thần Thị quân đoàn, thế mà trực tiếp bị cái này một đợt tập kích, oanh thành tàn phế trạng thái!

Quả thực là vượt quá tưởng tượng!

Mà giờ khắc này Tào Tinh, khóe miệng lần nữa khơi gợi lên một vòng nụ cười.

"Mẹ nó! Để các ngươi truy sát ta!"

"Hiện tại đến phiên lão tử đánh trở lại đi, ha ha ha!"

Tào Tinh càn rỡ cười lớn, tiếng cười gần như sắp muốn thông qua chủ thủy tinh truyền ra ngoài.

Không trách hắn vui vẻ như vậy.

Mà là phía trước mấy ngày, bị bọn gia hỏa này một mực truy sát, để Tào Tinh sớm đã tại trong lòng cảm thấy biệt khuất không thôi.

Hiện tại một đợt oanh tạc, trực tiếp đánh ngã tứ đại quân đoàn!

Hắn giờ phút này chỉ cảm thấy ý niệm thông suốt, toàn thân thư sướng!

So thăng liền bốn năm cấp còn muốn dễ chịu.

Nhưng mà, kinh hỉ còn không có kết thúc.

Sau một khắc, liên tục bốn đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  lần này chiến dịch, ngươi điều khiển lạc ấn quái đánh chết Devina Thần Thị quân đoàn *506233 người, đối với Cự Long trận doanh làm ra trác tuyệt cống hiến, thu hoạch được ngoài định mức điểm tích lũy 506233 】

【  lần này chiến dịch, ngươi điều khiển lạc ấn quái đánh chết Kmir Thần Thị quân đoàn *472563 người, đối Cự Long trận doanh làm ra trác tuyệt cống hiến, thu hoạch được ngoài định mức điểm tích lũy 472563 】

【  lần này chiến dịch... 】

. . .

Liên tục bốn đầu hệ thống nhắc nhở, để Tào Tinh trong nháy mắt lâm vào mộng bức bên trong.

"Ừm? Điều khiển lạc ấn quái xử lý bọn gia hỏa này, cũng sẽ còn cho điểm tích lũy?"

Phải biết, phía trước những cái kia lạc ấn quái, mặc kệ là xử lý người sống sót vẫn là bọn hắn thủ hạ nhân viên chiến đấu, đều là không có bất kỳ cái gì ban thưởng.

Nhưng lần này, thế mà còn đưa điểm tích lũy!

Cái này một đợt tập kích, Tào Tinh tiêu diệt tứ đại quân đoàn một nửa sinh vật!

Nói cách khác, nếu như đem bọn hắn toàn bộ xử lý, hắn có thể trực tiếp thu hoạch được bốn trăm vạn điểm tích lũy!

"Ha ha! Thoải mái a!"

"Chỉ cần đem bốn trăm vạn Thần Thị quân đoàn toàn bộ xử lý, cũng coi là đền bù ta mấy ngày nay tổn thất."

"Như vậy hiện tại, đều chết cho ta đi!"

Dứt lời, Tào Tinh lần nữa nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu đợt công kích thứ hai!

Cùng lúc đó.

Bốn phía trên chiến trường, những cái kia Thần Thị quân đoàn nhìn xem mình đồng bạn bên cạnh thi thể.

Trong mắt tín ngưỡng chi quang, đã không còn cùng trước đó đồng dạng kiên định.

Liền ngay cả còn lại những này thần thị vệ binh, cũng nhận cực kỳ nghiêm trọng thương thế!

Bất quá, vẫn là có mấy tên thần thị vệ binh đội trưởng duy trì thần sắc kiên định.

Bọn hắn hít sâu một hơi, kéo lấy cháy đen thân thể, cao giọng nói.

"Cẩn lấy nữ thần danh nghĩa! Đối với mấy cái này tên tà ác hạ xuống chế tài!"

"Các chiến sĩ, tiếp tục theo ta công kích!"

Thanh âm kiên định trên chiến trường quanh quẩn, như là sục sôi trống trận, khích lệ đám người.

Tất cả chiến sĩ nhao nhao nhấc lên vũ khí

Bọn hắn trong mắt, xuất hiện lần nữa thần sắc kiên định!

Cũng không nhìn thấy một tia đối với tử vong e ngại.

Bởi vì bọn hắn bản thân liền là triệu hồi sinh vật, tử vong đối bọn hắn mà nói cũng không phải là kết thúc.

Nhưng mà, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, không sợ chết là vô dụng.

Tào Tinh tiếp tục điều khiển vô cùng vô tận lạc ấn quái, đối bọn hắn tiến hành tập kích!

Ông

Bầu trời cùng mặt đất đồng thời chấn động!

Lượng lớn lạc ấn đạn pháo, Cửu Đầu Xà phát ra thủy tinh đạn pháo, cùng Thủy Tinh Cự Long phát ra thủy tinh thổ tức, toàn bộ hướng về phía dưới tập kích.

Tại đây loại che ngợp bầu trời công kích đến, những cái kia Thần Thị quân đoàn công kích, nhìn bất quá là sau cùng ngoan cố chống cự thôi!

Oanh

Kịch liệt bạo tạc vang lên lần nữa!

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa bắt đầu điên cuồng run rẩy!

Mà lần này, làm năng lượng ba động tiêu tán, đám người đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới chiến trường.

Còn lại mấy chục vạn Thần Thị quân đoàn, hiện tại đã mười không còn một!

Chỉ còn lại cuối cùng mấy vạn người còn tại kéo dài hơi tàn.

Nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ giơ lên vũ khí, chuẩn bị lại lần nữa tiến hành công kích.

Nhưng mà, theo Tào Tinh đợt thứ ba tập kích.

Cái này bốn cái trên chiến trường, ngoại trừ những cái kia lạc ấn quái bên ngoài, đã nhìn không đến bất luận cái gì đứng thẳng thân ảnh.

Cái này cũng đại biểu cho, bốn trăm vạnThần Thị quân đoàn bị toàn diệt!

Phòng trực tiếp bên trong, đám người lâm vào triệt để trong trầm mặc.

Tào Tinh sức mạnh bùng lên, đã chấn động hơn một tỉ người!

Cùng lúc đó.

Tứ đại chủ thành pho tượng nữ thần tán phát ánh sáng, tựa hồ ảm đạm rất nhiều.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  tứ đại trận doanh người sống sót xin chú ý, bởi vì thứ năm trận doanh công kích, tất cả Thần Thị quân đoàn đã bỏ mình, tứ đại trận doanh người sống sót toàn thuộc tính giảm xuống 10% 】

. . .

Nghe được đầu này nhắc nhở, ngay tại tiến công Cự Long thủy tinh những người sống sót thì là sửng sốt một lát.

Sau đó trong mắt xuất hiện các loại rung động, hoảng sợ, thần sắc mờ mịt!

"Ngọa tào! ! Làm cái gì?"

"Móa nó, Thần Thị quân đoàn thế mà dễ dàng như vậy liền bị diệt, ta thao a!"

"Hỏng, những này Thần Thị quân đoàn bị diệt, thế mà còn cho chúng ta thuộc tính trừng phạt."

Mà giờ khắc này Tào Tinh cũng chú ý tới hệ thống nhắc nhở.

Khóe miệng của hắn đã lần nữa khơi gợi lên một vòng đường cong.

"Cực kỳ tốt, uy hiếp lớn nhất, rốt cục bị ta xóa đi!"

"Tiếp xuống liền là bắt đầu kế hoạch bước thứ hai!"

Mà cái này, cũng là một bước mấu chốt nhất!

Có thể thành công hay không kiên trì đến ngày cuối cùng, liền nhìn lần này!

Tào Tinh trong nháy mắt đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, hạ lệnh.

"Mộ Tuyết, Asam, Băng Lan, Bertie!"

"Hiện tại, ta cần các ngươi dẫn đầu tất cả lạc ấn quái quân đoàn, tiến về tứ đại chủ thành phương hướng!"

"Chúng ta trực tiếp, đem chủ thành lật đổ! ! !"

. . .

. . ..