Chương 443: : Tiến công tứ đại chủ thành!  (1)

Chương 443: : Tiến công tứ đại chủ thành!  (1)

Nghe được Tào Tinh câu nói sau cùng, Asam đám người nhất thời cảm thấy cực kỳ chấn động!

Bọn hắn trước đó chỉ là nghe nói, Tào Tinh muốn đối cái này bốn chi Thần Thị quân đoàn ra tay.

Nhưng lại không nghĩ rằng, hắn thế mà lại như thế cấp tiến.

Vừa đoàn diệt bốn trăm vạn Thần Thị quân đoàn, hiện tại lại muốn chủ động tiến công tứ đại chủ thành!

Cái này thật sự là quá điên cuồng!

Nhưng mà Tào Tinh lại biết, đây là hắn cơ hội!

Coi như xử lý Thần Thị quân đoàn, mình y nguyên không cách nào ngăn cản những người may mắn còn sống sót này phá hư thủy tinh.

Dựa theo tốc độ bây giờ, tuyệt đối kiên trì không đến cuối cùng một ngày.

Cho nên, chỉ có binh đi nước cờ hiểm!

Các ngươi phá hủy ta thủy tinh, ta liền lật đổ các ngươi chủ thành, mọi người ai cũng đừng nghĩ tốt hơn!

Hiện tại, liền xem ai động tác càng nhanh đi.

Nghe được mệnh lệnh bốn người mặc dù rung động trong lòng, nhưng bọn hắn vẫn là không chút do dự chấp hành.

Sau đó bắt đầu dẫn đầu sau lưng đại quân, hướng về phương hướng bốn cái phương hướng khác nhau phóng đi!

"Ầm ầm!"

Mười mấy ức lạc ấn quái đồng dạng chia bốn làn sóng đội ngũ, trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước chạy đi.

Cho dù ở rút nhỏ mười vạn lần nhìn xuống thị giác bên trong, đều có thể nhìn thấy những này lạc ấn quái hành quân thân ảnh.

Mặt đất bởi vì bọn chúng di động, rất nhỏ run rẩy...

Ngay tại quan sát trực tiếp những người sống sót trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ nghi hoặc.

"Những này lạc ấn quái muốn đi đâu a?"

"Còn có thể là nơi nào, đương nhiên là trở về thủ thủy tinh."

"Đúng a, ta nhìn trong khoảng thời gian này, các đại thủy tinh đều không có bao nhiêu quái vật phòng thủ, đã bị phá hủy không ít."

"Tiếp tục như vậy, đoán chừng cả ngày hôm nay liền bị phá hủy hơn vạn tòa thủy tinh."

Đám người đi theo những này lạc ấn quái tiến lên phương hướng, chuyển đổi lấy thị giác.

Nhưng mà, bọn hắn lại phát hiện, những quái vật này tiến lên phương hướng, căn bản không phải Cự Long thủy tinh phụ cận vị trí.

Mà là hướng về phương hướng bốn phương tám hướng!

Giờ khắc này, chỗ có người sống sót tựa hồ ý thức được cái gì.

Phòng trực tiếp mưa đạn dần dần lắng lại xuống dưới.

Không ít người trong đầu óc không tự chủ được toát ra một cái nguy hiểm ý nghĩ, một luồng hơi lạnh từ bọn hắn phía sau dâng lên!

Làm lượng lớn lạc ấn quái, lấy tốc độ nhanh nhất, đi vào tứ đại chủ thành phụ cận thời điểm.

Bọn hắn rốt cục khẳng định chính mình suy đoán!

Giờ khắc này, phòng trực tiếp mưa đạn trong nháy mắt nghênh đón phun trào!

"Ngọa tào! Những quái vật này muốn đi tiến công tứ đại chủ thành!"

"Điên rồi! Điên rồi! Tào Tinh đại lão triệt để điên rồi!"

"Đây là muốn đem tứ đại trận doanh người sống sót, vào chỗ chết đắc tội a!"

Đúng vậy, Tào Tinh nếu như hành động lần này thành công.

Có thể nói là đem tứ đại trận doanh làm mất lòng!

Trước mắt mặc dù không biết chủ thành bị phá hủy về sau, sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng không cần nghĩ, hậu quả nhất định vô cùng nghiêm trọng.

Thậm chí, tứ đại trận doanh chỗ có người sống sót bị đá xuất thần dụ chiến trường cũng có thể!

Cái tin tức này vừa ra, như là như cơn lốc trong nháy mắt khuếch tán ra đến!

Chỗ có người sống sót đều chiếm được tin tức, Tào Tinh đã dẫn đầu đại quân, tiến công bọn hắn chủ thành.

Trong mắt mọi người xuất hiện lần nữa vẻ mờ mịt.

"Thứ đồ gì? Ta không nghe lầm chứ? Tào Tinh mang binh đi tiến đánh chủ thành?"

"Chủ thành còn có thể bị lạc ấn quái đánh xuống?"

"Ta nhất định là điên rồi..."

Tất cả mọi người cảm thấy khó mà tin tưởng, cái này thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng mà, phía dưới kia trùng trùng điệp điệp lạc ấn quái, đã lúc sắp đến gần kia cao tới vài trăm mét cự hình tường thành.

Lúc này, mặt khác có người hỏi.

"Các huynh đệ, nếu như chủ thành bị phá hủy lời nói, sẽ như thế nào?"

"Không biết a..."

"Lại nói, chúng ta bây giờ hẳn là làm gì? Tiếp tục san bằng những này thủy tinh, vẫn là trở về thủ thành a?"

Tất cả mọi người bối rối, trong chốc lát ai cũng không quyết định chắc chắn được.

Đoán chừng ai cũng sẽ không nghĩ tới, tại thần dụ trong chiến tranh thế mà lại còn phát sinh loại sự tình này.

Không phải anh em? Mọi người không phải vui sướng cà cà cà sao?

Làm sao ngươi liền trực tiếp đi trộm chúng ta lão gia?

Tại mọi người mờ mịt trong ánh mắt.

Lượng lớn lạc ấn quái đã đi tới tứ đại chủ thành cửa thành.

Bên trong ngược lại là còn thừa lại một chút người sống sót, nhìn thấy lượng lớn lạc ấn quái về sau, trong mắt lập tức xuất hiện vẻ hoảng sợ.

"Ngọa tào! Những cái kia lạc ấn quái tới, các huynh đệ chạy mau!"

Trong nháy mắt, bên trong người sống sót bắt đầu điên cuồng chạy trốn, trực tiếp loạn thành một đoàn!

Mà giờ khắc này, Tào Tinh cơ hồ là không chút do dự hạ lệnh.

"Tiến công."

"Cho ta đem cái này bốn tòa chủ thành, san thành bình địa!"

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt!

Lượng lớn lạc ấn quái như là như sóng biển, trực tiếp thông qua cái kia rộng lượng cửa thành, tràn vào chủ thành bên trong!

"Ầm ầm!"

Mặt đất đang điên cuồng run rẩy!

Trong khoảnh khắc, vô số lạc ấn Ngưu Đầu Quái, lạc ấn cắt chém người đã chiếm cứ rộng lớn đường đi.

Đồng thời tại đi vào trước tiên, liền bắt đầu hiện ra bọn chúng lực phá hoại.

"Bò....ò... —— bò....ò... —— "

Từng đợt trâu tiếng kêu vang lên!

Lượng lớn Ngưu Đầu Quái điên cuồng va chạm, đem các loại kiến trúc khổng lồ đâm đến không ngừng chấn động.

Tại độ bền về không về sau, tại chỗ sụp đổ!

Mà lại, ven đường đụng phải người sống sót, cơ hồ là tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị lượng lớn lạc ấn quái đụng bay, sau đó trực tiếp giẫm chết.

Hơn nữa còn có một kiện càng kinh khủng sự tình!

Đó chính là,  bọn hắn bị giẫm chết về sau, lần nữa phục sinh ra, vẫn là tại chủ thành phụ cận!

Nói một cách khác, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị đánh giết lần thứ hai.

Mà một khi phục sinh số lần sử dụng hết, bọn hắn liền bị đá ra thần dụ chi chiến.

Giờ khắc này, tứ đại chủ thành người sống sót, trong mắt đồng thời xuất hiện vẻ hoảng sợ!

Bọn hắn cơ hồ là lên tiếng tại kênh nói chuyện phiếm hô to.

"Ngọa tào a! Nhanh mẹ hắn trở về!"

"Nơi này là chúng ta điểm phục sinh, nếu như bị những này lạc ấn quái đánh xuống, chỉ cần bọn chúng trông coi chủ thành, chúng ta toàn mẹ hắn muốn chơi xong!"

Tứ đại trong trận doanh lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, sau đó đồng thời ý thức được điểm này.

"Ta sát! Tựa như là a, chủ thành là chúng ta điểm phục sinh a!"

"Điểm phục sinh không còn, còn thế nào chơi?"

"Mẹ nhà hắn, đừng đánh thủy tinh, mau trở lại phòng, mau trở lại phòng a!"

Mà giờ khắc này, bọn hắn kịp phản ứng cũng không kịp.

Bầu trời bên trong, vô số lạc ấn ném bom tay, lạc ấn dực điểu đã vượt qua cao mấy trăm thước tường thành, tiến vào thành bên trong điên cuồng phá hư!

Cửu Đầu Xà thân thể cao lớn trên đường phố mạnh mẽ đâm tới.

Từng tòa kiến trúc bị trực tiếp oanh sập, lượng lớn người sống sót bị đánh chết tại chỗ, sau đó rời đi thần dụ chi chiến.

Những này bị thanh cách người sống sót, trong mắt xuất hiện cực kỳ không cam lòng!

Ý thức chuyển một cái, đã về tới lãnh địa của bọn hắn ở giữa.

"Tào Tinh! Ghê tởm a!"

"Tào Tinh, ngươi thật mẹ hắn không phải người!"

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng không biết có bao nhiêu người sống sót bị hắn thanh ra thần dụ chiến trường.

Bởi vì hắn đã bị hệ thống nhắc nhở điên cuồng cà màn hình.

【  ngươi điều khiển lạc ấn quái, phá hủy Devina chủ thành một tòa cư dân bình thường phòng, đối Cự Long trận doanh làm ra một chút cống hiến, điểm tích lũy +10 】

【  ngươi điều khiển lạc ấn quái, phá hủy Melandru chủ thành một tòa phổ thông huấn luyện chỗ, đối Cự Long trận doanh làm ra yếu kém cống hiến, điểm tích lũy +30 】

【  ngươi điều khiển lạc ấn quái... 】

. . .

"Ha ha ha! Ngọa tào! Phá hủy chủ thành bên trong những kiến trúc này, thế mà cũng cho điểm tích lũy, đây cũng quá mẹ nó sướng rồi a?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Trước mặt hắn xử lý bốn trăm vạn thần thị đại quân, đã thu được bốn trăm vạn điểm tích lũy.

Nếu như bây giờ phá hủy chủ thành còn có thể thu hoạch được điểm tích lũy.

Tính như vậy xuống tới, hắn cả ngày hôm nay điểm tích lũy thu hoạch, sẽ vượt qua tưởng tượng!

Tào Tinh hô hấp đều dồn dập.

Trong chốc lát, điều khiển lạc ấn quái phá hư đến càng thêm tò mò.

Bốn tòa chủ thành trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi, liền bị phá hủy lượng lớn kiến trúc.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  tứ đại trận doanh người sống sót xin chú ý! Tứ đại trận doanh người sống sót xin chú ý! 】

【  lạc ấn quái đã lớn nâng tiến công tứ đại chủ thành, phá hư tiến độ đã vượt qua 20% xin lập tức trở về thủ! Xin lập tức trở về thủ! 】

【  như chủ thành bị phá hủy, các ngươi đem không cách nào tiếp tục phục sinh, lần nữa sau khi chết, sẽ ly khai thần dụ chi chiến. 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở.

Tất cả mọi người cảm giác được trong lòng xuất hiện một cỗ cảm giác nguy cơ!

"Ngọa tào! Hệ thống nhắc nhở đều xuất hiện!"

"Chủ thành không còn, chúng ta nhưng là muốn bị trực tiếp thanh ra thần dụ chi chiến!"

"Móa nó, mau trở lại phòng a!"

Bọn hắn căn bản là không có nghĩ đến, lúc đầu thật tốt cục diện, tại cho tới trưa thời gian bỗng nhiên chuyển tiếp đột ngột!

Trong chốc lát, tứ đại trận doanh người sống sót đã sắp điên!

Tiếp tục như vậy, chủ thành một không, bọn hắn tất cả mọi người liền muốn kết thúc thần dụ chi chiến.

Đừng nói cái gì ngoài định mức điểm tích lũy ban thưởng, vật gì đều không vớt được!

"Ầm ầm!"

Lượng lớn người sống sót lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về tứ đại chủ thành phương hướng phóng đi!

Bao quát những cái kia bảng xếp hạng trước mười, cùng một trăm vị trí đầu tồn tại, đều đã triệt để lấy nóng nảy.

Những người này ở đây thời gian ngắn, đều tại thần dụ trên chiến trường thu được lượng lớn điểm tích lũy, thực lực phi tốc tăng lên.

Hiện tại mới vẻn vẹn quá khứ một nửa thời gian, đột nhiên liền bị thanh ra đi, tất cả mọi người cảm thấy khó mà tiếp nhận..