Chương 443: : Tiến công tứ đại chủ thành!  (2)

Chương 443: : Tiến công tứ đại chủ thành!  (2)

Đồng thời tại trong lòng, hận chết nam nhân kia.

Bao quát trước đó cùng Tào Tinh từng có một lần tiếp xúc Angelina, thời khắc này ánh mắt cũng vô cùng ngưng trọng.

"Tào Tinh... Thật là một cái để người không tưởng tượng nổi nam nhân."

"Ta coi là, ngươi sẽ ở Thần Thị quân đoàn truy sát dưới, như vậy yên lặng."

"Không nghĩ tới ngươi thế mà cho chúng ta như thế lớn 'Kinh hỉ' !"

Mà đổi thành một bên, Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh trên mặt cũng không hề kinh hoảng, mà là khóe miệng dần dần lộ ra một vòng nụ cười.

"Thật không hổ là Tào Tinh đại lão a!"

"Cho dù ở loại này thế yếu dưới cục diện, đều có thể chuyển bại thành thắng, quá lợi hại!"

Bao quát tên kia mái đầu bạc trắng nữ nhân, Bạch Chỉ, giờ phút này cũng là cảm thán không thôi.

"Không thể tưởng tượng nổi nam nhân..."

"Hôm nay qua đi, đoán chừng tất cả mọi người đem nhớ kỹ ngươi danh tự."

Cũng không phải do bọn hắn không nhớ kỹ!

Lấy sức một mình, toàn diệt tứ đại Thần Thị quân đoàn, tiến công tứ đại chủ thành.

Loại chuyện này, quả thực là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà!

Đoán chừng lại đi qua rất nhiều năm, bọn hắn cũng sẽ không quên một ngày này!

Mà giờ khắc này Tào Tinh cũng không biết bọn hắn đối với mình thảo luận.

Vẫn như cũ đang thao túng lượng lớn lạc ấn quái, điên cuồng phá hư bên trong kiến trúc.

Những cái kia người sống sót còn không có vọt tới, ngay tại điên cuồng hô to.

"Cỏ a, Tào Tinh đại lão đừng phá hủy!"

"Thật mẹ hắn xxx chó, lão tử liền ra ngoài cà xoát điểm, nhà bị trộm!"

"Tào Tinh đại lão, thủ hạ lưu tình a!"

Không ít người tại kênh thế giới điên cuồng @ Tào Tinh, để hắn không cần tiếp tục hủy đi chủ thành.

Nhưng mà, hắn không có khả năng dừng tay.

Rốt cuộc phá hủy những chủ thành này, còn có thể thu hoạch được điểm tích lũy, đây chính là kiện không sai mỹ soa.

Lượng lớn lạc ấn quái đang điên cuồng phát động công kích.

Những cái kia Cửu Đầu Xà thì là đang không ngừng tiến hành phá hư.

Chủ thành bị phá hư tiến độ đang nhanh chóng dâng lên.

Trong chớp mắt liền đạt tới 25%

30%

40%

Bên trong lượng lớn kiến trúc đã bị phá hủy  ấn hiện tại tình huống này đến tính toán, tiếp xuống mấy giờ thời gian, bọn này lạc ấn quái là có thể đem chủ thành san thành bình địa!

Mắt thấy, lạc ấn quái đại quân đã đi tới thành bên trong kia bốn tòa pho tượng trước mặt.

Tại sắp phát động công kích thời điểm, Tào Tinh trong lòng lập tức xuất hiện một cỗ tim đập nhanh cảm giác!

Liền phảng phất tứ đại chủ thành bên trong có một cỗ mênh mông lực lượng sắp thức tỉnh!

Cỗ lực lượng này tựa hồ có thể tại trong khoảnh khắc, liền diệt đi chủ thành bên trong tất cả lạc ấn quái!

Ý thức được nguy hiểm, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh.

"Mộ Tuyết, Bertie, Asam, Băng Lan, không nên công kích pho tượng kia!"

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt, bốn người đồng thời dừng động tác lại.

Bao quát những cái kia lạc ấn quái công kích cũng ngừng lại.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Các ngươi hiện tại, dẫn đầu tất cả lạc ấn quái ném bom binh cùng lạc ấn dực điểu khu trên tường thành, sau đó để lạc ấn Cửu Đầu Xà giữ vững cửa thành!"

"Hôm nay, ngay ở chỗ này ngăn chặn cửa thành, đem bọn hắn phá hỏng ở bên ngoài!"

Mặc dù, không thể trực tiếp thừa thế xông lên tướng chủ thành san bằng.

Nhưng là, Tào Tinh vẫn như cũ có thể đối những người sống sót tạo thành cực lớn tổn thương!

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, bốn người đồng thời đáp lại, sau đó bắt đầu hành động.

Lượng lớn lạc ấn quái đã xông lên tường thành!

Mà nơi xa trùng trùng điệp điệp người sống sót đại quân cũng đã chạy về!

Bọn hắn vừa mới chuẩn bị tới gần, xông vào chủ thành đối phó những cái kia lạc ấn quái!

Nhưng mà, đối diện chính là lượng lớn lạc ấn dực điểu, lạc ấn Cửu Đầu Xà tập kích công kích!

"Ầm ầm!"

Những này lạc ấn quái công kích rơi vào trong đám người, như là từng khỏa đạn pháo nổ tung!

Chỉ một thoáng, dưới tường thành mới trên đất trống, liền xuất hiện lượng lớn thi thể.

Những cái kia người sống sót lãnh chúa còn không có kịp phản ứng, chợt phát hiện mình đã phục sinh tại chủ thành bên trong.

Giờ khắc này, bọn hắn lập tức ý thức được cái gì.

"Ngọa tào! Những này lạc ấn không  hủy đi thành, bắt đầu thủ thành!"

"Thật mẹ hắn xxx chó, đây là không định đem chủ thành trả cho chúng ta sao?"

Tứ đại trận doanh người sống sót, toàn bộ lâm vào mộng bức ở giữa.

Mà phòng trực tiếp càng là thổi qua lượng lớn mưa đạn.

"Ốc ngày, con mẹ nó chứ đều phục, ha ha ha ha!"

"Tào Tinh đại lão đây cũng quá tổn hại, trực tiếp trộm nhà của người khác không nói, còn trông coi nước suối đánh!"

"Ta muốn là tứ đại trận doanh người sống sót, ta đoán chừng phải tức chết!"

"..."

So sánh với phía trước mấy ngày phòng trực tiếp bên trong, đối với Tào Tinh các loại trào phúng.

Hiện tại có thể nói là một mảnh tán thưởng.

Rốt cuộc đối với phía ngoài người sống sót tới nói, bọn hắn lại không có gia nhập cái gì trận doanh, bên nào thắng bọn hắn đều không quan tâm.

Bọn hắn chỉ cần thấy được ai biểu hiện đầy đủ chói sáng, tự nhiên là sẽ hấp dẫn lượng lớn chú ý.

Cùng lúc đó.

Tứ đại chủ thành phía dưới, càng ngày càng nhiều người sống sót đuổi tới.

Tại hệ thống nhắc nhở không ngừng thúc dục xuống, những người này bắt đầu điên cuồng xung kích chủ thành!

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh đã chiếm cứ địa hình ưu thế.

Từ xưa đến nay, công thành đều so thủ thành muốn càng thêm gian nan.

Huống chi, Tào Tinh những này lạc ấn quái, vẫn còn so sánh trên trận người sống sót đẳng cấp cao hơn, phối hợp càng thêm chặt chẽ.

Có thể nói, hiện tại quyền chủ động, đã hoàn toàn nắm giữ tại trên tay của hắn.

"Oanh! Ầm ầm!"

Lạc ấn quái các loại công kích từ xa, cơ hồ liên miên không dứt.

Như là mấy ngàn vạn khẩu súng máy cùng đại pháo, đối dưới tường thành mới điên cuồng công kích!

Phía dưới hai ba cây số khu vực, đã hoàn toàn bị hỏa lực bao trùm!

Mặc kệ là cấp bậc gì người sống sót, chỉ cần bước vào phiến khu vực này, liền sẽ nhận lượng lớn công kích!

Mặc cho ngươi thủ đoạn bảo mệnh lại nhiều, chỉ cần không phải vô địch, liền không thể thừa nhận loại cấp bậc này tập kích.

Trong chớp mắt, liền đã có không biết nhiều ít người sống sót, bị trực tiếp đánh chết, dùng hết một lần phục sinh thời cơ!

Mà lại càng kinh khủng sự tình.

Bọn hắn bị đánh chết về sau, mới vừa ở chủ thành bên trong phục sinh, sau đó lại bị lượng lớn lạc ấn quái trực tiếp giẫm chết!

Sau đó thu được hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi phục sinh số lần đã dùng hết, hiện lấy đưa ngươi truyền tống về chủ vị diện... 】

. . .

Làm thấu xương giá lạnh đánh tới, cũng làm cho những người may mắn còn sống sót này trong nháy mắt lấy lại tinh thần!

Bọn hắn ý thức được một cái sự thực đáng sợ.

Đó chính là ——

Chính mình... Bị đào thải!

Tại thần dụ chi chiến mở ra thứ 16 ngày, liền bị trực tiếp đào thải!

Trong chốc lát, lượng lớn người sống sót tại kênh nói chuyện phiếm giận mắng.

"@ Tào Tinh, ngươi tên hỗn đản!"

"@ Tào Tinh! Mẹ nó, ngươi quả thực không phải người!"

"Trời đánh gia hỏa a! Ta liền trong phòng đi ngủ, đều bị ngươi thanh ra đi thần dụ chiến trường!"

"..."

Có thể nói, những này bị thanh lý ra ngoài người, tại trong lòng đã hận chết Tào Tinh.

Mà giờ khắc này Tào Tinh đang bận điều khiển lạc ấn quái, oanh sát những người may mắn còn sống sót này đâu, đâu còn có công phu xem xét nói chuyện phiếm kênh.

"Thoải mái a, lại kiếm không ít điểm tích lũy." Tào Tinh cảm thán nói.

"Bất quá lần này, những cái kia lạc ấn quái đánh giết tứ đại trận doanh sinh vật, cũng không có để cho ta thu hoạch được ngoài định mức điểm tích lũy."

Trong lòng cũng là cảm thấy có chút đáng tiếc.

Cùng lúc đó.

Trải qua mười mấy phút công thành về sau, đã chí ít có năm sáu mươi vạn hạnh người còn sống lãnh chúa, tại phục sinh số lần dùng hết sau ly khai thần dụ chiến trường.

Tính đến thủ hạ bọn hắn binh đoàn, liền là ít nhất mấy chục triệu người biến mất.

Trong chốc lát, tứ đại chủ thành phía dưới chiến trường dần dần bình tĩnh lại.

Bởi vì, những người may mắn còn sống sót này đều đã không dám vào công.

Bọn hắn đứngcách chủ thành ba cây số bên ngoài khu vực, trên mặt tất cả mọi người đều mang thần sắc lo lắng.

"Đáng chết, làm sao bây giờ a?"

"Không biết, những này lạc ấn quái giành lại chủ thành, chiếm cứ địa hình ưu thế."

"Cao như vậy tường thành, ngoại trừ một chút có năng lực phi hành đặc thù sinh vật, căn bản không nhảy qua được đi, chúng ta cũng không bò lên nổi."

"Chỉ có từ chủ thành cửa lớn tiến vào!"

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy cổng kia lượng lớn lạc ấn quái lúc, tất cả mọi người trong lòng càng thêm nặng nề.

Lại ngẩng đầu, nhìn thấy đỉnh đầu kia che ngợp bầu trời phi hành lạc ấn quái lúc, càng là đã có một ít cảm thấy bất lực.

Cùng lúc đó, một tên tại bảng điểm số xếp hạng một trăm vị trí đầu lãnh chúa nói.

"Các huynh đệ, loại tình huống này, chỉ có thể mạnh mẽ dùng mệnh đống, mới có thể đánh xuống chủ thành!"

"Chúng ta tứ đại chủ thành người sống sót lãnh chúa tăng thêm thủ hạ nhân viên chiến đấu số lượng, vượt qua thành bên trong quái vật mười mấy lần!"

"Nếu như mọi người cùng nhau công kích lời nói, tuyệt đối có thể giành lại tới."

Mà nghe nói như thế, một tên khác đồng dạng xếp hạng một trăm vị trí đầu tồn tại nói.

"Virik lão huynh, ngươi nói xác thực có đạo lý."

"Nhưng là, nếu như mạnh mẽ dùng mệnh đống lời nói, kia muốn chết bao nhiêu người mới có thể lấy xuống chủ thành?"

"Hoặc là nói, chúng ta phải có bao nhiêu người bị thanh ra thần dụ chi chiến?"

....