Chương 444: : Thế cục nghịch chuyển, tuyệt vọng người sống sót đại quân. (1)

Chương 444: : Thế cục nghịch chuyển, tuyệt vọng người sống sót đại quân. (1)

Lời vừa nói ra, tứ đại trận doanh nói chuyện phiếm kênh nhao nhao trầm mặc xuống.

Đúng vậy a...

Coi như bọn hắn bỏ ra to lớn giá phải trả giành lại chủ thành.

Cái này muốn chết bao nhiêu người? Dùng xong bao nhiêu lần phục sinh thời cơ?

Lại có ai nguyện ý trở thành cái kia bị hy sinh người đâu?

Đây chính là Tào Tinh cùng tứ đại trận doanh khác biệt về bản chất.

Vốn có thủy tinh quyền hành tình huống, tất cả lạc ấn quái đối với hắn chỉ lệnh liền là tuyệt đối trung thành!

Dù là Tào Tinh hiện tại để bọn chúng toàn bộ tự bạo, cũng sẽ không chút do dự chấp hành.

Mà những người sống sót mặc dù nhiều người, nhưng là bọn hắn không có một cái có thể chỉ huy toàn cục tồn tại.

Muốn để nhiều người như vậy không sợ tử vong, cùng một chỗ công kích, đây quả thực là không thể nào sự tình!

Mà lại, Tào Tinh cũng sẽ không cho bọn hắn nhiều ít suy nghĩ thời gian.

Thừa dịp những người sống sót không có tiến công.

Tiếp tục điều khiển thành bên trong lạc ấn quái, phá hủy chủ thành bên trong những phòng ốc kia, đường đi, còn có một số đặc thù kiến trúc, thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy.

Cho tới bây giờ, Tào Tinh đã hiểu một điểm.

Đó chính là chỉ cần không công kích thành bên trong pho tượng, liền sẽ không khiến cho cỗ kia thần bí ý chí phản kích!

Cứ như vậy, mình liền có thể yên tâm kiếm lấy điểm tích lũy!

"Ầm ầm..."

Mà theo từng tòa kiến trúc bị phá hủy, ầm vang sụp đổ.

Tứ đại trận doanh người sống sót, cũng tại bị các loại hệ thống nhắc nhở cà màn hình.

Hệ thống đang điên cuồng thúc giục bọn hắn, mau chóng đoạt lại chủ thành.

Các đại quân đoàn đoàn trưởng, trong lòng cũng cảm thấy vội vàng vạn phần.

Nhưng mà, đối mặt trên tường thành kia đen nghịt, cơ hồ bao trùm chân trời thân ảnh.

Tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn, thành bên trong quái vật tiếp tục phá hủy chủ thành kiến trúc.

Không có bất kỳ người nào dám bước vào kia tử vong ba cây số phạm vi!

Tại đây loại cực độ đè nén không khí hạ, thời gian chậm rãi trôi qua...

Trong chớp mắt, liền đến khoảng sáu giờ chiều tả hữu.

Cả tòa thành bên trong kiến trúc, đều sắp bị Tào Tinh dỡ sạch!

Tứ đại chủ thành bị phá hư tiến độ, cũng đã vượt qua 90%!

Mà hắn hôm nay tính đến đánh giết tứ đại Thần Thị quân đoàn, cộng thêm phá hủy những kiến trúc này.

Tính gộp lại thu được 7 6324 vạn điểm tích lũy!

Đó là cái cỡ nào con số kinh người, không cần nói cũng biết!

Thời khắc này Tào Tinh mừng rỡ không thôi!

"Ha ha ha! Quá sung sướng!"

"Cả ngày hôm nay, ta trực tiếp kiếm tê a!"

Lúc đầu hắn coi là, mình ở sau đó nửa tháng, nhiều nhất có thể thu được mấy trăm vạn điểm tích lũy.

Kết quả hiện tại xem ra, ngược lại là có thể kiếm đủ một ngàn vạn điểm tích lũy, hối đoái một viên lân phiến, hoặc là thu hoạch được đem giọt kia thượng cổ Cự Long huyết dịch hối đoái xuống tới.

Nghĩ tới đây, trong lòng tràn đầy vô hạn kỳ vọng!

Mà tại trải qua cái này liên tiếp sự kiện sau.

Phòng trực tiếp nhân số, đã tiêu thăng đến 15 ức!

Thậm chí sắp vượt qua thần dụ chi chiến mở ra ngày thứ nhất nhân số!

Tất cả mọi người nghe nói chuyện này tin tức.

Toàn cầu đứng đầu nhất ngàn vạn người sống sót lãnh chúa, bị một cái gọi Tào Tinh người ngăn ở nước suối bên ngoài!

Hiện tại thậm chí ngay cả chủ thành đều sắp bị phá hủy.

Quả thực là mở rộng tầm mắt!

Mặc dù, là mượn toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa những cái kia lạc ấn quái lực lượng.

Nhưng sự thật liền là như thế, mặc kệ hắn có phải hay không mượn thủ đoạn khác, nhưng Tào Tinh liền là làm được.

Phòng trực tiếp mưa đạn điên cuồng vẽ qua, những người sống sót cảm giác hôm nay một ngày này trực tiếp thực sự quá đặc sắc.

Ở thế giới diễn đàn bên trên, liên quan tới Tào Tinh các loại thiếp mời không ngừng xuất hiện.

Không giống với bên ngoài những cái kia quan sát trực tiếp may mắn còn sống sót nhóm cuồng hoan.

Tứ đại trận doanh người sống sót, thì là một mặt phiền muộn.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng tổ chức mấy lần quy mô lớn tiến công, đều bị Tào Tinh lấy hung hãn nhất tư thái trực tiếp đè xuống!

Đồng thời những cái kia ở trong thành phục sinh người sống sót, cũng bị trực tiếp thanh ra đi.

Cho nên... Bây giờ căn bản liền không ai dám vọt lên.

"Các huynh đệ, làm sao bây giờ?"

"Còn có sáu giờ liền đến mười hai giờ khuya, đến lúc đó Cự Long phóng xuất ra thanh trừ ma pháp, tất cả chúng ta cũng phải bị xoá bỏ."

"Đúng vậy a, coi như phục sinh về sau, cũng là tiếp tục xuất hiện tại chủ thành bên trong, sau đó trực tiếp bị hắn tận diệt."

"Móa nó, lần này phiền phức lớn rồi..."

Trong chốc lát, tất cả mọi người lâm vào tiến thối lưỡng nan cảnh giới...

Bởi vì cái này đại biểu, hôm nay kết thúc về sau, rất có thể liền là bọn hắn cái này mấy trăm vạn người, đợi tại thần dụ chiến trường ngày cuối cùng.

Nếu như bọn hắn tại ngay từ đầu, liền liều lĩnh, tập trung tất cả mọi người lực lượng tiến công chủ thành, ngược lại là có khả năng lớn có thể giành lại tứ đại chủ thành.

Đương nhiên, này lại nỗ lực rất lớn tử thương.

Ít nhất phải có một nửa người lại bởi vì phục sinh số lần dùng hết, mà bị Tào Tinh mời ra thần dụ chi chiến.

Tại tăng thêm, mỗi người sống sót lãnh chúa đều là độc lập, ai cũng không nguyện ý mình trở thành kia một nửa.

Lúc này, một cái khác người sống sót cắn răng nói.

"Móa nó, Tào Tinh đem những cái kia thủy tinh phụ cận quái vật điều đại bộ phận tới thủ thành, hiện tại những cái kia thủy tinh chung quanh quái vật số lượng rất ít."

"Phải không tất cả mọi người không muốn chủ thành, trực tiếp quay đầu đi phá hủy thủy tinh được rồi, mọi người cùng nhau chơi xong!"

Nhưng mà, một người khác lại lắc đầu nói.

"Vô dụng, Tào Tinh đã sớm nghĩ tới chỗ này, cho nên hắn lưu lại hết mấy vạn lạc ấn quái trông coi thủy tinh cứ điểm."

"Còn lại sáu giờ, chúng ta căn bản là phá hủy không có bao nhiêu thủy tinh."

"Chờ đến đúng lúc, Cự Long ma pháp giáng lâm, tất cả chúng ta cũng phải bị đoàn diệt."

Nghe nói như thế, những người sống sót trong lòng xuất hiện lần nữa tuyệt vọng thần sắc!

Đồng thời, trong lòng không hẹn mà cùng hiện lên nam nhân kia thân ảnh.

Đây là sự thực, đem bọn hắn ngàn vạn người đường lui phá hỏng.

Trong chốc lát, mọi người trong lòng đều có cảm giác bị thất bại.

Bởi vì điều này đại biểu, bọn hắn cái này toàn cầu hơn ngàn vạn đỉnh tiêm người sống sót, thế mà bại bởi một người.

Mặc dù là mượn lạc ấn quái lực lượng, nhưng thua liền là thua...

Rốt cuộc phía trước mấy ngày, Tào Tinh bị Thần Thị quân đoàn điên cuồng đuổi giết thời điểm, bọn hắn cũng tại càn rỡ chế giễu.

. . .

. . .

Thời gian, trong chớp mắt liền đi tới khoảng bảy giờ đêm.

Thời khắc này Tào Tinh, tại tiếp tục điều khiển lạc ấn quái, chuẩn bị đợi đến mười hai giờ đêm, sau đó trực tiếp đem những người may mắn còn sống sót này thanh ra đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tào Tinh trong lòng xiết chặt, một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác xuất hiện.

Cỗ này tim đập nhanh cảm giác cùng trước đó hắn chuẩn bị công kích pho tượng lúc giống nhau như đúc!

Thật giống như có lực lượng nào đó sắp bộc phát đồng dạng!

"Ta sát! Ta đều không công kích pho tượng, chủ thành phía sau ý chí còn muốn phát động công kích?"

Trong chớp nhoáng này, Tào Tinh vội vàng hạ lệnh: "Mộ Tuyết, Asam, Bertie, long ngọc!"

"Mang theo tất cả lạc ấn quái, mau ra đây!"

Bốn người đồng thời nghe được Tào Tinh trong giọng nói nghiêm túc.

Sau đó không chút do dự chấp hành.

"Rầm rầm..."

Lượng lớn lạc ấn quái từ các chủ thành vọt ra!

Những người sống sót nhìn thấy, những cái kia lạc ấn không lạ thủ thành, che ngợp bầu trời hướng bọn họ vọt tới sau.

Trên mặt lập tức xuất hiện mấy phần vui mừng!

"A? Tào Tinh giống như từ bỏ phòng thủ, dẫn đầu lạc ấn quái ra."

"Các huynh đệ, chúng ta có cơ hội!"

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy những cái kia lạc ấn quái một bên công kích, một bên hướng về phía trước phát xạ thủy tinh đạn pháo lúc!

Trên đỉnh đầu lập tức xuất hiện lượng lớn hủy diệt công kích

Một cỗ nguy cơ tử vong đánh tới!

Mọi người nhất thời phản ứng lại!

"Ngọa tào! Xông chúng ta tới!"

"Chạy mau a!"

Trong nháy mắt, lượng lớn người sống sót co cẳng liền chạy.

Rốt cuộc kia lượng lớn quái vật vọt tới hình tượng, cảm giác áp bách thực sự quá cường liệt!

Dù là tâm tính lại kiên định cường giả, đối mặt mấy trăm triệu lạc ấn quái xung kích, đều sẽ không khỏi tâm lý phạm sợ hãi.

Nhưng mà bọn hắn lại phát hiện, những này lạc ấn quái tựa hồ cũng không phải là muốn xử lý bọn hắn.

Mà là muốn xông ra một con đường.

"Oanh! Ầm ầm!"

Bầu trời bên trong, tất cả phi hành đơn vị đối phía dưới tiến hành bão hòa thức công kích, trực tiếp nháy mắt giết liên miên liên miên người sống sót.

Mà đám người cũng ngay đầu tiên nhấc lên vũ khí phản kích.

Nhưng mà đúng vào lúc này, mặt đất bắt đầu điên cuồng chấn động.

Vô số lạc ấn Ngưu Đầu Quái điên cuồng vọt tới, trực tiếp đem trước mắt tất cả trở ngại đụng bay.

Cứ thế mà tại lượng lớn người sống sót ở giữa, xông ra một con đường đến.

Sau đó, tất cả lạc ấn quái đi theo bọn này pháo hôi Ngưu Đầu Quái, từ con đường này hướng về phương xa một đường xung kích.

Rất nhanh, chín mươi phần trăm lạc ấn quái đã toàn bộ rút lui chủ thành!

Những người sống sót nhìn xem dần dần rời xa lạc ấn quái, cũng dần dần đình chỉ công kích.

Đám người một mặt mờ mịt.

"Kỳ quái, những này lạc ấn quái làm sao không thủ thành?"

"Chẳng lẽ là Tào Tinh lương tâm phát hiện sao?"

Mà đúng lúc này.

Tứ đại chủ thành bên trong, kia bốn tôn pho tượng chợt bộc phát ra một trận sáng chói ánh sáng chói mắt!

Ông

Một cỗ khôn cùng mênh mông thần lực đột nhiên bộc phát!

Như là như sóng biển quét dọn đi qua.

Trực tiếp từ trong thành khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ cả tòa chủ thành.

Tất cả lưu lại ở trong thành chưa kịp rút lui lạc ấn quái, mặc kệ là tinh anh vẫn là đầu mục, chính là đến thủ lĩnh cấp bậc, toàn bộ tại chỗ bị bốc hơi...

Người sống sót mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn rõ ràng một chút.

Đó chính là,  tứ đại chủ thành giống như bảo vệ!

"Ta dựa vào! Nguyên lai thành bên trong pho tượng còn có loại hiệu quả này."

"Ha ha ha! Quá tốt rồi, quê quán bảo vệ!"

"Các huynh đệ, mau trở lại chủ thành, chiếm cứ tường thành vị trí, vạn nhất một hồi Tào Tinh lại đối chúng ta phát động công kích, vậy liền phiền phức lớn rồi!"

Những người sống sót sau khi nghe xong, cũng trong nháy mắt ý thức được điểm này, toàn bộ chen chúc vọt vào tứ đại chủ thành bên trong.

Một phần trong đó người sống sót tựa hồ chuẩn bị đi ngược lại con đường cũ..