Chương 444: : Thế cục nghịch chuyển, tuyệt vọng người sống sót đại quân. (2)

Chương 444: : Thế cục nghịch chuyển, tuyệt vọng người sống sót đại quân. (2)

Đã chủ thành ôm xuống tới, vậy liền tiếp tục đi phá hủy thủy tinh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, lượng lớn lạc ấn quái lần nữa hướng về bọn hắn vọt tới!

Tào Tinh trực tiếp điều khiển lượng lớn lạc ấn quái, lại giết cái hồi mã thương.

"Oanh! Ầm ầm!"

Mặt đất điên cuồng rung động!

Những cái kia còn lưu lại tại chủ thành bên ngoài người sống sót, thì là bị Tào Tinh trực tiếp oanh sát!

Trên mặt mọi người đồng thời xuất hiện vẻ chấn động.

Bọn hắn hoảng sợ hô.

"Ngọa tào! Thật giết trở lại đến rồi!"

"Mẹ nhà hắn, mau trở lại chủ thành bên trong giữ vững!"

Rất nhanh, những người sống sót cơ hồ là lấy tốc độ nhanh nhất, toàn bộ vọt vào chủ thành bên trong!

Mà khi Tào Tinh còn muốn cách mấy cây số, hướng về chủ thành tiến hành bao trùm tính hỏa lực đả kích lúc.

Chợt thấy một tầng vô hình lồng phòng ngự dâng lên!

Ông

Tầng này lồng phòng ngự trực tiếp đem trọn tọa chủ thành bao phủ.

Lượng lớn đạn pháo công kích, rơi vào phía trên vẻn vẹn chỉ là nhấc lên một tầng gợn sóng.

Liền ngay cả Long Ngữ giả liên tục chém ra mấy kiếm, đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Thấy cảnh này, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ.

"Chủ thành lực lượng sau lưng lại ra tay rồi sao?"

"Cứ như vậy, muốn trực tiếp phá hủy tứ đại chủ thành, đem chỗ có người sống sót thanh ra suy nghĩ pháp xem như thất bại."

Tào Tinh cảm thấy có chút tiếc nuối, để lạc ấn quái đại quân lui về phía sau một khoảng cách.

Cùng lúc đó, cái khác người sống sót nhìn thấy đỉnh đầu lồng phòng ngự, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

"Rùa rùa, không nghĩ tới chủ thành còn có loại hiệu quả này, thế mà làm tầng vô địch lồng phòng ngự bảo hộ chúng ta."

"Đây là hệ thống ra tay rồi sao? Sợ chúng ta bị trực tiếp thanh ra thần dụ chi chiến, cái này hoạt động liền tiến hành không được."

"Đoán chừng là a, nếu là chúng ta toàn bộ ly khai, nơi này liền thừa Tào Tinh một người, vậy liền trực tiếp phán định tứ đại trận doanh thất bại."

"Mặc kệ nó, cứ như vậy, liền không cần lo lắng Tào Tinh dẫn đầu lạc ấn quái, tiến công chủ thành."

Đám người nhao nhao rất tán thành nhẹ gật đầu.

Rốt cuộc, cái này nghe đúng là cái người điên kia sẽ làm ra sự tình!

Nếu không phải tầng này lồng phòng ngự, hắn tuyệt đối sẽ điều khiển lượng lớn lạc ấn quái công kích, đem chỗ có người sống sót xử lý.

Có tầng này lồng phòng ngự về sau, những người sống sót trong lòng cũng có mấy phần cảm giác an toàn.

Không phải, thật đúng là sợ đợi đến thật tốt, Tào Tinh lại điều khiển lượng lớn lạc ấn quái, bỗng nhiên tập kích bọn hắn!

Cùng lúc đó, đám người cũng từ kém chút bị thanh ra thần dụ chiến trường trong rung động lấy lại tinh thần.

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi chủ thành, còn có những cái kia phế tích, lập tức cảm thấy một trận khó thở.

"Cái này Tào Tinh, thật sự là không làm người, đem chúng ta chủ thành oanh thành dạng này."

"Đừng nhả rãnh huynh đệ, tốt xấu trả cho chúng ta lưu lại ít đồ, liền thỏa mãn đi!"

"Đúng vậy a..."

Cùng lúc đó, một tên khác người sống sót nói: "Các huynh đệ, làm sao bây giờ, tiếp tục thủ thành, vẫn là cùng đi ra lật đổ càng nhiều Cự Long thủy tinh?"

"Đừng suy nghĩ, không thấy được bên ngoài kia đen nghịt thân ảnh sao?"

Bây giờ cách rạng sáng mười hai giờ, còn có cuối cùng mấy giờ.

Bọn hắn là không còn dám ra ngoài đối phó những này Cự Long thủy tinh.

Không thấy được, bên ngoài còn có nhiều như vậy lạc ấn quái đang chờ bọn hắn đó sao?

Chỉ sợ những người may mắn còn sống sót này dám ra ngoài, sẽ không chút do dự nhận Tào Tinh lượng lớn lạc ấn quái oanh tạc!

Thế là tất cả mọi người tại chủ thành bên trong yên lặng cùng đợi.

Rất nhanh...

Thời gian liền tới đến 00:00 phút...

Theo một trận tiếng long ngâm về sau, Cự Long lực lượng bao phủ toàn bộ vị diện.

"Tư tư... Tư tư..."

Thủy Tinh Đại Địa bị dần dần kích hoạt.

Ám tử sắc mê vụ bay lên, cũng đem Tào Tinh kia vài ức lạc ấn quái đại quân thân ảnh bao phủ.

Ngày thứ mười sáu chiến đấu kết thúc...

Mà giờ khắc này Tào Tinh, thì là nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý, ngày thứ mười sáu chiến đấu đã kết thúc, ngay tại kết toán ban thưởng... 】

【  hôm nay bị phá hủy thủy tinh số lượng là:1106 tòa, còn thừa thủy tinh số lượng 27652*16 ngày =442432 】

【  chủ thủy tinh đã bảo tồn 16 ngày, thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy:16 điểm... 】

【  bởi vì ngươi chỉ huy thoả đáng, thắng được một trận cỡ lớn chiến dịch thắng lợi, sơ cấp thống ngự thuật độ thuần thục gia tăng 784 điểm. 】

【  sơ cấp thống ngự thuật đã thăng cấp làm trung cấp thống ngự thuật. 】

. . .

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở, để Tào Tinh khóe miệng lần nữa móc ra một vòng nụ cười!

"Cực kỳ tốt, quả nhiên số lượng trên phạm vi lớn thấp xuống."

"Cả ngày hôm nay cũng vẻn vẹn chỉ là bị phá hủy một ngàn mốt Cự Long thủy tinh."

"Mặc dù nửa đường xuất hiện chủ thành pho tượng bộc phát loại này ngoài ý muốn."

"Nhưng cứ như vậy, chỉ cần tiến hành kế hoạch bước thứ ba, ta liền có thể chống đến ngày cuối cùng!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình trở nên tốt hơn!

Nhìn lướt qua thăng cấp sau thống ngự thuật.

【  trung cấp thống ngự thuật:673/1000 】

【  kỹ năng hiệu quả: Toàn thể lực công kích +2% sĩ khí gia tăng 2% 】

. . .

So với sơ cấp thống ngự thuật, lực công kích lại thêm một phần trăm.

Mặc dù nhìn không nhiều, nhưng mà đây cũng là toàn thể tăng thêm.

Vẫn là phi thường cường đại.

"Cực kỳ tốt, cảm giác không được bao lâu, liền có thể lên tới cao cấp thống ngự thuật, sau đó trực tiếp sử dụng chuyên gia cấp huy hiệu, đem kỹ năng này đống đến chuyên gia cấp."

"Thủ hạ ta các chiến sĩ lực công kích còn có thể tăng lên một đoạn."

Tào Tinh hết sức hài lòng.

Sau đó, hắn trực tiếp một cái truyền tống, đi tới trong đó ngoại vi một tòa thủy tinh cứ điểm bên cạnh.

Asam cùng Liễu Mộ Tuyết, đã dẫn theo lượng lớn các chiến sĩ trở về.

Bao quát bầu trời bên trong Long Ngữ giả, cũng thao túng đầu kia Thủy Tinh Cự Long chậm rãi hạ xuống.

Bọn hắn như là khải hoàn mà về các chiến sĩ, thần sắc kích động đứng ở Tào Tinh trước mặt.

Tất cả mọi người lộ ra mười điểm phấn khởi!

"Lãnh chúa đại nhân!"

Kích động trong lòng, không lời nào có thể diễn tả được!

Rốt cuộc, bọn hắn hôm nay thế nhưng là quét qua phía trước mấy ngày kiềm chế, diệt sạch Thần Thị quân đoàn.

Còn một đường giết tiến tứ đại chủ thành, có thể nói là rửa sạch nhục nhã!

Tào Tinh khẽ cười nói: "Chư vị, cảm giác như thế nào!"

Giờ phút này, Dã Trư chiến sĩ nhóm cao giọng nói: "Ta cảm giác trước nay chưa từng có tốt!"

"Hôm nay chiến đấu để chúng ta đại sát tứ phương."

"Lãnh chúa đại nhân quả nhiên là không gì làm không được, ha ha ha!"

Một bên khác Ascalon chiến sĩ cũng kích động nói.

"Tại lãnh chúa đại nhân chỉ huy hạ, ngay cả thần linh quân đoàn đều không thể ngăn cản chúng ta!"

"Lãnh chúa đại nhân tất thắng!"

Bao quát những cái kia Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Bộ Lạc Vu Y nhóm, đều mang cuồng nhiệt thần sắc nhìn về phía Tào Tinh.

Cả ngày hôm nay, phát sinh sự tình không riêng lật đổ toàn thế giới người sống sót tưởng tượng.

Liền ngay cả Tào Tinh thủ hạ những người này, đều không nghĩ tới sự tình sẽ như thế phát triển.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người độ trung thành tăng lên rất nhiều!

Tào Tinh cười cười.

"Cực kỳ tốt, các ngươi biểu hiện hôm nay ta cũng rất hài lòng."

"Hiện tại, đều đi về nghỉ ngơi đi!"

"Sáng sớm ngày mai, ta còn có nhiệm vụ mới muốn giao cho các ngươi!"

Nghe được câu nói sau cùng kia, tất cả các chiến sĩ lập tức con mắt lóe sáng lên, đồng thời trong lòng không khỏi mong đợi bắtđầu!

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn mang theo tâm tình kích động, quay trở về trong lều vải của mình.

Rất nhanh, nơi này chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Ngươi cần nghỉ ngơi một hồi sao?"

Tào Tinh khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, lắc đầu nói: "Tạm thời không cần, hôm nay thu hoạch cũng không tệ lắm."

"Ta muốn đem những này điểm tích lũy tiêu hóa hết, dùng để tăng thực lực lên."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, sau đó yên lặng bồi ở bên cạnh hắn.

Tào Tinh đang chuẩn bị mở ra điểm tích lũy cửa hàng, hối đoái ban thưởng.

Bất quá trước đó, hắn trước nhìn lướt qua điểm tích lũy bảng xếp hạng.

【  ngũ đại trận doanh điểm tích lũy bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh, tính gộp lại điểm tích lũy:174456 vạn, sở thuộc trận doanh: Thủy Tinh Cự Long trận doanh 】

【  thứ hai: Angelina · Zohn, tính gộp lại điểm tích lũy 1513217, sở thuộc trận doanh: Tự Nhiên nữ thần trận doanh 】

【  tên thứ ba: Vương Đào, tính gộp lại điểm tích lũy 1368238, sở thuộc trận doanh: Trật Tự Nữ Thần trận doanh 】

【  thứ tư: Kyle bố · Freyr khắc, tính gộp lại điểm tích lũy 1347827, sở thuộc trận doanh: Phong Chi Nữ Thần trận doanh 】

【  hạng năm: Omar, tính gộp lại điểm tích lũy 1326912, sở thuộc trận doanh: Sinh Mệnh nữ thần trận doanh 】

【  hạng sáu... 】

. . .

Tào Tinh kia trọn vẹn một ngàn bảy trăm vạn điểm tích lũy, để người nhìn mà phát khiếp!

Loại này con số kinh khủng, thậm chí vượt qua thứ hai gấp mười!

"Cực kỳ tốt... Hôm nay phá hủy chủ thành cùng Thần Thị quân đoàn, để cho ta thu hoạch lượng lớn điểm tích lũy."

"Phía trước ta tiêu hao bảy trăm vạn điểm tích lũy, đổi một viên Cự Long trái tim cùng năm mươi viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm."

"Hiện tại, có thể tiêu xài điểm tích lũy cao tới 1044 vạn!"

Thời khắc này Tào Tinh, hơi có chút cảm giác một đêm giàu xổi.

Nhiều như vậy điểm tích lũy, thậm chí có thể trực tiếp đem kia một ngàn vạn Cự Long lân phiến hoặc là Cự Long chi huyết hối đoái ra!

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định trước đem điểm tích lũy cửa hàng bên trong còn lại bốn khỏa 【  Cự Long trái tim 】 toàn bộ hối đoái xuống tới.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này là thực sự 20% tăng lên, mà lại là trăm phần trăm tỉ lệ thành công.

Đối với mình cùng Liễu Mộ Tuyết trợ giúp đều rất lớn.

Thế là, Tào Tinh ấn mở điểm tích lũy cửa hàng.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy *800 vạn? Hối đoái Cự Long trái tim *4? 】

Đúng

Theo Tào Tinh điểm kích xác nhận, ba lô bên trong lần nữa nhiều hơn bốn khỏa như là hồng ngọc giống như sáng chói trái tim!

Sau đó, hắn lại đem Liễu Mộ Tuyết cùng Sarah đều gọi đi qua, phân cho hai nữ một người một viên.

Ba người cùng một chỗ bắt đầu hấp thu viên này 【  Cự Long trái tim 】 bên trong ẩn chứa lực lượng.

Theo từng đợt lực lượng mạnh mẽ bị bọn hắn hấp thu.

Thời khắc này Tào Tinh, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình tràn ngập một cỗ nóng rực lực lượng!

Cỗ lực lượng này để hắn cảm thấy cực kỳ thống khổ!

Thật giống như, đem hắn trực tiếp đặt ở nước sôi bên trong nấu đồng dạng.

Không bao lâu, Tào Tinh làn da liền trở nên như là đun sôi tôm bự, đỏ bừng vô cùng!

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, Sarah hai người đồng dạng chau mày.

Đầu của các nàng  trên không ngừng dâng lên một cỗ sương mù, nhìn đồng dạng tại tiếp nhận loại kia mãnh liệt thống khổ.

"Ốc ngày... Suýt nữa quên mất, Cự Long trái tim phía trên ghi chú cũng đã nói, hấp thu lúc lại cảm thấy cực kỳ mãnh liệt thống khổ."

"Trước đó nhìn Băng Lan này nương môn mặt không đổi sắc hấp thu, ta còn tưởng rằng không có việc gì đâu!"

Tào Tinh tại trong lòng nhả rãnh, đồng thời tại nhẫn thụ lấy loại kia mãnh liệt thống khổ.

Một lát sau, mặt mũi của hắn đã trở nên bóp méo bắt đầu.

Toàn thân trên dưới, cơ hồ không có một cái không đau đến mới.

Liền ngay cả đại não cũng như kim đâm đồng dạng.

Tại loại này thống khổ cực độ bên trong, Tào Tinh cảm giác được ý thức của mình đều có chút không thanh tỉnh.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ lại thấy được đầu kia trên người có Ám Lam sắc lân phiến Cự Long...

Trước mắt xuất hiện một mảnh trắng xoá không gian.

Chung quanh cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có vô tận màu trắng tinh.

Lên đỉnh đầu, có một đầu Cự Long bồng bềnh ở giữa không trung.

Nó giờ phút này ở vào một cái cuộn mình trạng thái, cánh khép lại, nhắm mắt lại.

Bất quá so sánh với lần trước nhìn thấy nó thời điểm, đầu này Cự Long khí tức trên thân trở nên càng thêm suy yếu.

Cùng lúc đó, nó chật vật mở mắt ra, dùng cặp kia tĩnh mịch con ngươi, nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Bên tai truyền đến thanh âm.

"Người bị tuyển chọn... Ngươi thành công..."

"Tiếp tục tiếp tục giữ vững..."

Làm Tào Tinh vừa định mở miệng cùng nó đối thoại thời điểm, ý thức đột nhiên trở về!

Hắn từ cái kia thuần trắng không gian đặc thù bên trong, về tới Thủy Tinh Đại Địa.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công hấp thu Cự Long trái tim, toàn thuộc tính +20% 】

. . .

Trong chớp nhoáng này, ba người đồng thời từ loại kia trạng thái bên trong, tỉnh táo lại.

Hô

Tào Tinh phun ra một ngụm nóng rực khí tức.

Loại kia cực hạn thống khổ đã biến mất, hắn hiện tại, chỉ cảm thấy mình tràn đầy lực lượng!

....