Chương 445: : Chắn thành, khổ cực tứ đại trận doanh.  (1)

Chương 445: : Chắn thành, khổ cực tứ đại trận doanh.  (1)

Hấp thu xong Cự Long trái tim về sau, Tào Tinh chỉ cảm thấy mình bây giờ tràn đầy lực lượng.

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Sarah, cũng tại một mặt ngạc nhiên cảm thụ được thân thể của mình biến hóa.

Tào Tinh đầu tiên là nhìn lướt qua hệ thống bảng, tại nhìn thấy phía trên thuộc tính về sau, lập tức trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười.

"Dễ chịu a..."

"Cái này, dù cho cởi xuống một thân trang bị, ta thuộc tính không sai biệt lắm tương đương với cùng cấp bậc đầu mục."

Tại sao là đầu mục, không phải tinh anh đâu?

Bởi vì Tào Tinh cái này cùng nhau đi tới, hấp thu quá thật tốt đồ vật, bốn chiều thuộc tính sớm đã vượt qua đồng dạng tinh anh quái.

Bây giờ lại đột phá tiếp, tự nhiên là đạt đến đầu mục cấp bậc.

Đương nhiên, tăng lên lớn nhất, vẫn là Sarah.

Nàng bản thân liền đã chúa tể cấp sinh vật, tương đương với tiềm lực cực hạn!

Bây giờ tại cực hạn này bên trong, lại bước ra một bước.

Mặc dù không cùng Long Ngữ giả đồng dạng, trực tiếp trở thành sinh vật biến dị, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Thời khắc này Sarah, toàn thân trên dưới đều tản ra khí tức nguy hiểm.

Một khi nàng đột phá đến anh hùng cấp, luận quần công khả năng không bằng Long Ngữ giả.

Nhưng ở đơn đả độc đấu tình huống dưới, Sarah có thể nói là chân chính truyền kỳ phía dưới đệ nhất nhân, so Long Ngữ giả còn kinh khủng hơn!

Giờ phút này, tên này Ám Tinh Linh cung kính nói.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười cười, "Không có việc gì, không cần khách khí, hiện tại đi về nghỉ ngơi đi."

Sarah nhẹ gật đầu, "Tuân mệnh!"

Dứt lời, nữ nhân này thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

Mà Tào Tinh thì là nhìn về phía bên cạnh nữ kỵ sĩ, sau đó nói: "Chúng ta cũng đi ngủ đi, Mộ Tuyết."

"Được rồi." Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó hai người cùng một chỗ về tới trong lều vải, yên tâm thiếp đi.

Bất quá...

Tại đêm nay Tào Tinh bên tai xuất hiện lần nữa loại kia khẽ kêu giống như thanh âm.

"Ô... Ô..."

Đến bây giờ, Tào Tinh xem như minh bạch.

Trong đầu của mình xuất hiện là hai đầu Cự Long thanh âm.

Có thể cùng mình đối thoại, đồng thời giao phó mình Thủy Tinh Đại Địa quyền hành, là đầu kia ám lam sắc Cự Long.

Mà không ngừng phát ra thống khổ khẽ kêu, thì là một đầu khác.

Đầu này Cự Long, Tào Tinh mặc dù còn chưa từng gặp qua.

Nhưng thông qua một chút manh mối, thân phận của đối phương đã vô cùng sống động.

Thủy Tinh Cự Long: Krakato!

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ ngưng trọng.

Mặc dù không biết, lần này vì sao lại là hai đầu Cự Long tìm tới chính mình.

Cũng không biết, đầu kia ám lam sắc Cự Long cùng Krakato là quan hệ như thế nào.

Nhưng hắn làm Cự Long trận doanh duy nhất người sống sót lãnh chúa, cũng không lo lắng bọn chúng sẽ gây bất lợi cho chính mình.

Thế là, Tào Tinh liền yên tâm thiếp đi.

Nhưng mà, đối với tứ đại trận doanh những người sống sót tới nói, đêm nay nhất định là một đêm không ngủ.

Thời khắc này tứ đại chủ thành, khắp nơi đều là đổ nát thê lương cùng phế tích.

Đám người ban đầu cứ điểm cũng đã bị phá hủy, chỉ có thể ở phế tích bên trong nghỉ ngơi...

Tứ đại trận doanh nói chuyện phiếm kênh đều nhanh xoát phong!

Các đại quân đoàn đoàn trưởng, không ngừng tại kênh thế giới tuyên bố tin tức.

Triệu tập càng nhiều người gia nhập liên minh.

Bởi vì hiện tại, tình huống đã trái ngược.

Cự Long trận doanh đã không cần tại thủy tinh phụ cận cùng bọn hắn tiến hành phòng thủ giao chiến.

Ngược lại là bọn hắn, muốn phòng bị lạc ấn quái phản công.

Chỉ có tập trung tất cả mọi người lực lượng, mới có thể đối phó những cái kia có được thống nhất chỉ huy lạc ấn quái đại quân!

Nhưng mà bọn hắn không biết là.

Chuyện ngày hôm nay, vẻn vẹn chỉ là cơn ác mộng bắt đầu.

Ở buổi tối hôm ấy.

Tất cả Cự Long thủy tinh bắt đầu tiếp tục sinh ra mới lạc ấn quái.

Rất nhanh, liền đem ngày hôm qua tổn thất bổ đầy.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong chớp mắt liền đi tới rạng sáng hơn năm giờ.

Đáng nhắc tới chính là, Thủy Tinh Đại Địa trên là không có mặt trời.

Mỗi ngày sáu giờ, từ tứ đại chủ thành bên trong sẽ đúng giờ tản mát ra quang mang mãnh liệt, chiếu sáng cả Thủy Tinh Đại Địa.

Bao quát kia bao phủ toàn bộ vị diện mê vụ, cũng sẽ bị đuổi tản ra.

Nhưng mà, hôm nay tứ đại chủ thành, tán phát ánh sáng tựa hồ so dĩ vãng ảm đạm rất nhiều.

Thủy Tinh Đại Địa trên y nguyên bao phủ nhàn nhạt ám tử sắc mê vụ.

Hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  ngũ đại trận doanh người sống sót xin chú ý, thần dụ chi chiến ngày thứ mười bảy khiêu chiến sắp mở ra... 】

【  mời tăng tốc tiến độ, phá hủy càng nhiều thủy tinh... 】

...

"Ầm ầm..."

Tứ đại chủ thành cửa thành từ từ mở ra.

Trải qua một đêm thương lượng đối sách cùng kết phái liên minh, tứ đại trận doanh người sống sót, trên cơ bản đều giữ vững nhất trí ý kiến.

Mỗi cái chủ thành bên trong, đều chọn lựa mấy tên đại biểu cho, bọn hắn đều là bảng xếp hạng trước mười tồn tại

Tại gặp được đại quy mô chiến đấu lúc, liền từ những cường giả này tiến hành chỉ huy.

Bọn hắn hôm nay quyết định rửa sạch nhục nhã!

"Mẹ nó, hôm qua bị đánh quá thảm rồi a, trực tiếp bị ngăn ở trong nhà ra không được."

"Đúng vậy a, hôm nay chúng ta muốn mạnh mẽ lên, báo thù rửa hận, trực tiếp tại một tuần bên trong, phá hủy tất cả thủy tinh!"

"Các huynh đệ, cố lên!"

Mà khi trùng trùng điệp điệp người sống sót vừa tới đến cửa thành, lần nữa đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Tất cả mọi người khóe miệng giật một cái, không bao lâu trên mặt xuất hiện vẻ hoảng sợ!

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại phía trước Thủy Tinh Đại Địa bên trên, lần nữa tập kết lượng lớn lạc ấn quái!

Đầy trời lạc ấn dực điểu cùng Thủy Tinh Cự Long, cơ hồ che đậy bầu trời, chiếm cứ tất cả ánh mắt!

Tại bầy quái bên trong, kia từng cái Cửu Đầu Xà nhìn qua tràn đầy tựa là hủy diệt lực lượng!

Tại trời còn chưa sáng thời điểm.

Tào Tinh liền đã để tất cả các chiến sĩ tập kết lên, tiếp tục chia bốn chi đội ngũ, dẫn đầu lạc ấn quái đại quân đi vào tứ đại trận doanh chủ thành phụ cận.

Mà lại, những này lạc ấn quái vị trí, vừa vặn tại khoảng cách cửa thành đại khái hai cây số khu vực.

Nơi này cũng là đại bộ phận người sống sót công kích không cách nào đến địa phương!

Cho dù có một phần nhỏ người sống sót, có năng lực đặc thù có thể công kích đến xa như vậy địa phương.

Nhưng so sánh với lạc ấn quái số lượng tới nói, những công kích này liền không quan hệ đau khổ.

Cùng lúc đó, kia lượng lớn lạc ấn quái đã nhao nhao bày ra tư thế chiến đấu, đồng thời nhao nhao làm xong động tác công kích.

Phảng phất chỉ cần bọn hắn dám ra đây, sẽ nghênh đón cùng giống như hôm qua rửa sạch công kích!

Những người sống sót lập tức phản ứng lại.

"Thảo a! Đây là chuẩn bị lại đem chúng ta ngăn ở trong thành?"

"Hắn sẽ không muốn đem chúng ta chặn lấy, một mực vây lại ngày cuối cùng a?"

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là Tào Tinh dự định.

Bao quát tứ đại trận doanh người sống sót, còn có quan sát trực tiếp đám người, đều hiểu điểm này.

Tứ đại trận doanh người sống sót giận không kìm được!

"Mẹ nhà hắn, cái này quá mức đi!"

"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, các huynh đệ, cùng lên đi, chúng ta trực tiếp giết ra ngoài!"

Nhưng mà, ngoài miệng dù nói như vậy, nhưng không ai dám đi tới.

Rốt cuộc, hôm qua những này lạc ấn quái tập kích lúc, điên cuồng công kích lúc tạo thành kinh khủng cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt!

Bất kể là ai, đợt thứ nhất công kích người sống sót, tuyệt đối sẽ bị trực tiếp nháy mắt giết!

Lại thêm, mười mấy ngày nay chiến dịch, đại bộ phận người sống sót lãnh chúa hoặc nhiều hoặc ít đều đã chết một lần.

Ngày hôm qua chiến đấu, càng là tiêu hao không ít người phục sinh.

Hôm nay nếu là lại chết một lần, vậy liền thật gửi!

Cho nên, đám người mặc dù cảm thấy mười điểm tức giận, nhưng vẫn không có người nào dám lên.

Bao quát tối hôm qua bọn hắn tuyển ra mấy cái người đại biểu, cũng không biết nên làm gì quyết định.

Giờ phút này, bọn hắn cũng chỉ có thể biệt khuất ở trong thành lồng phòng ngự phạm vi bên trong.

Phòng trực tiếp mưa đạn lần nữa xoát phong.

"Ha ha ha! Tứ đại trận doanh các huynh đệ lại bị chặn lại."

"Thật mẹ hắn thêm kiến thức! Mấy ngàn vạn lãnh chúa bị một cái lãnh chúa chặn lại."

"Ha ha ha! Lần này thần dụ chiến trường thật đặc sắc a, có Tào Tinh đại lão tại, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy các loại tốt sống."

"Xác thực, sớm biết ta mẹ nó cũng tham dự!"

"Huynh đệ, ngươi tham dự cái gì, cho Tào Tinh đại lão đưa điểm sao?"

. . .

Mà giờ khắc này.

Tứ đại trận doanh người sống sót lần nữa cùng giống như hôm qua, rơi vào trong trầm mặc.

Bọn hắn đứng tại trên tường thành, nhìn chăm chú lên ngoài thành che ngợp bầu trời lạc ấn quái đại quân.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Một giờ...

Hai giờ...

Trong chớp mắt ba canh giờ đã qua.

Tứ đại chủ thành người sống sót, vẫn như cũ bị Tào Tinh ngăn ở thành bên trong.

Trong thời gian này cũng có một phần nhỏ người sống sót, tổ chức một chút đội ngũ lao ra.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới bước ra lồng phòng ngự không đến trăm mét.

Liền trực tiếp bị Tào Tinh thủ hạ quân đoàn giải quyết.

Phòng trực tiếp bên trong, online nhân số lần nữa tiêu thăng đến mười mấy ức!

Bọn hắn đều thấy choáng!

Lúc xế chiều.

Tứ đại trong trận doanh, những cái kia trên bảng xếp hạng cường giả, chịu không được loại khuất nhục này.

Tổ chức từ trước tới nay, quy mô lớn nhất một lần xung kích, muốn xông ra thành đi, tách ra lạc ấn quái đại quân trận hình!

Nhưng mà.

Bọn hắn tại ra khỏi thành không bao lâu, liền bước vào kia tử vong ba cây số phạm vi.

Sau đó gặp lượng lớn lạc ấn quái tập kích, trong đó bao quát lượng lớn chúa tể cấp sinh vật, cùng thống soái cấp sinh vật tập kích!

"Oanh! Ầm ầm!"

Kinh khủng ám tử sắc chùm sáng bay lên.

Trải qua gần một giờ chiến đấu sau.

Đám người này, lần nữa bị oanh sát hầu như không còn.

Chủ thành bên trong, ánh sáng trắng liên tiếp dâng lên.

Những này chính là tại vừa mới chiến đấu bên trong, bị trực tiếp mang đi người sống sót đại quân..