Chương 445: : Chắn thành, khổ cực tứ đại trận doanh.  (2)

Chương 445: : Chắn thành, khổ cực tứ đại trận doanh.  (2)

Trong đó liền có mái tóc màu đỏ Angelina.

Nàng mới vừa ở chủ thành bên trong phục sinh, trong mắt mang theo phẫn nộ, xấu hổ thần sắc!

"Đáng chết Tào Tinh, ghê tởm a!"

Hiện tại, nàng chỉ còn lại một lần cuối cùng phục sinh cơ hội.

Không chỉ có như thế, vừa mới kia một đợt đoàn diệt, dưới tay mình quân đoàn cũng tử trận không ít người.

Angelina chịu đựng đau lòng, hao tốn không ít điểm tích lũy đem tất cả mọi người phục sinh.

Cái khác được đưa về chủ thành người sống sót đồng dạng vô cùng phẫn nộ.

Nhưng mà  mặc cho bọn hắn lại tức giận, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Dù sao Tào Tinh liền là không cho bọn hắn ra khỏi thành.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới mười hai giờ khuya!

Nói cách khác, hôm nay ròng rã một ngày, bọn hắn đều bị ngăn ở chủ thành bên trong ra không được.

Thủy Tinh Đại Địa, nghênh đón cái này hơn nửa tháng đến, bình tĩnh nhất một ngày.

Làm Cự Long lực lượng dần dần bao trùm toàn bộ thủy tinh đại lục, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  thứ mười bảy ngày Thần dụ chi chiến đã kết thúc, ngay tại căn cứ còn thừa thủy tinh số lượng, kết toán ban thưởng 】

【  hôm nay bị phá hủy thủy tinh số lượng là:0, còn thừa thủy tinh số lượng 27652*16 ngày =470084 】

【  chủ thủy tinh đã bảo tồn 16 ngày, thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy:16 điểm... 】

. . .

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Bởi vì, đây là tiến vào thần dụ chi chiến đến nay, ngày đầu tiên 0 tòa thủy tinh bị phá hủy.

"Cực kỳ tốt, chỉ cần tiếp tục tiếp tục giữ vững, chỉ là kéo tới ngày cuối cùng, ta liền lại có thể thu hoạch được hơn ngàn vạn điểm tích lũy!"

Mặc dù những người sống sót có chủ thành bảo hộ, không cách nào thông qua xử lý bọn hắn tiến hành xoát điểm.

Nhưng Tào Tinh chỉ dựa vào kết toán, mỗi ngày liền có thể thu hoạch được lượng lớn điểm tích lũy.

Có thể nói bất kể như thế nào đều không lỗ.

Tại bầy quái chen chúc xuống, Tào Tinh cũng là bắt đầu minh tưởng nghỉ ngơi

Rất nhanh, một đêm thời gian trôi qua.

Ngày kế tiếp...

Tình huống y nguyên như thế.

Tào Tinh vẫn như cũ chỉ huy lượng lớn lạc ấn quái, tại tứ đại chủ thành phụ cận tiến hành vòng vây.

Cho tới hôm nay, ý đồ tổ chức đội ngũ lao ra người sống sót đã càng ngày càng ít.

Ngày thứ mười tám...

Ngày thứ mười chín...

Ngày thứ hai mươi...

Liên tục bốn ngày, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, phía trên bị phá hủy thủy tinh số lượng đều vì số không.

Tào Tinh điểm tích lũy cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Tứ đại trận doanh người sống sót, cũng coi là minh bạch Tào Tinh ý nghĩ.

Tại thần dụ chi chiến kết thúc trước đó, Tào Tinh đều không định thả bọn họ ra.

Trong chốc lát, trong mắt mọi người nhao nhao xuất hiện vẻ cười khổ...

Những cường giả kia nhóm trong lòng, hiện lên trước nay chưa từng có cảm giác bị thất bại.

Tào Tinh ngược lại là không có cảm giác gì, tiếp tục chặn lấy bọn hắn.

Mãi cho đến, ngày thứ hai mươi kết thúc.

Cự Long thủy tinh bị phá hủy số lượng là 5

Cái này 5 tòa thủy tinh, là bị một chút có chút thủ đoạn đặc thù người sống sót phá hủy.

Bọn hắn tựa hồ lợi dụng loại nào đó cỡ lớn truyền tống quyển trục, trực tiếp đem dưới tay mình quân đoàn, đại quy mô truyền tống ra khỏi thành.

Mà Tào Tinh tại phát hiện sau chuyện này, cũng không có lập tức hành động.

Mà là chờ bọn hắn toàn bộ đến thủy tinh phụ cận, trực tiếp đem nó mang đi.

Trong đó có không ít người sống sót, bởi vì phục sinh số lần dùng hết, mà ly khai thần dụ chiến trường.

Mắt nhìn còn lại Cự Long thủy tinh số lượng.

【  Cự Long thủy tinh số lượng:27647 】

【  chủ thủy tinh số lượng:1 】

. . .

Tào Tinh thở phào một cái.

"Cuối cùng là kiên trì qua 20 ngày."

Kết quả này đã vượt xa khỏi Tào Tinh tưởng tượng.

Rốt cuộc dựa theo ngay từ đầu dự tính, 10 vạn thủy tinh kiên trì không đến 20 ngày liền bị toàn diệt.

Mà bây giờ, không chỉ có qua 20 ngày, còn thừa lại hơn hai vạn tòa.

Cứ như vậy, chỉ cần lại chắn những người sống sót năm sáu ngày, thời gian còn lại coi như bọn hắn toàn lực xung kích, cũng đẩy không xong còn lại thủy tinh.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt đã thấy hi vọng thắng lợi.

Sau đó, hắn lần nữa tiến vào minh tưởng trạng thái, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Bất quá, mấy ngày nay ban đêm, Tào Tinh nghe được Cự Long thanh âm, so phía trước bình tĩnh rất nhiều.

Mặc dù vẫn là có thể cảm nhận được nổi thống khổ của nó, nhưng tương đối mà nói, không có mãnh liệt như vậy.

Một đêm thời gian thoáng qua liền mất.

Ngày kế tiếp...

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Thần dụ chi chiến khiêu chiến đã đi tới ngày thứ hai mươi mốt, hiện đã mở ra cuối cùng giai đoạn, tứ đại trận doanh người sống sót thuộc tính tăng lên 20%! 】

【  đồng thời tại thời gian kế tiếp bên trong, đánh giết tất cả lạc ấn quái lấy được điểm tích lũy gấp bội! 】

【  mời tận khả năng lấy tốc độ nhanh nhất phá hủy thủy tinh! 】

. . .

Theo nhắc nhở kết thúc.

Từ tứ đại chủ thành pho tượng kia bên trong, lần nữa bộc phát ra chói mắt cột sáng.

Rơi vào tứ đại trận doanh người sống sót trên đầu.

Tất cả mọi người cảm giác được, lực lượng tăng vọt một mảng lớn!

"Ta đi... Toàn thuộc tính tăng lên 20%? Có chút mãnh a!"

"Loại này tăng lên vẫn là toàn phương diện, ngay cả ta thủ hạ những này binh chủng thực lực đều đi theo tăng vọt một mảng lớn!"

"Ha ha ha, chúng ta cái này hiện tại xem như toàn viên tinh anh cấp bậc thuộc tính a?"

Chính như trước đó nói, một lần tiềm lực thuế biến gia tăng 30% thuộc tính.

Nhưng may mắn còn sống sót nhóm cái này cùng nhau đi tới, cũng sử dụng không ít gia tăng thuộc tính đạo cụ.

Bây giờ lại đề thăng 20% xác thực tương đương với tinh anh cấp bậc.

Mà lại không phải một bộ phận, mà là chỗ có người sống sót lãnh chúa, cùng thủ hạ bọn hắn nhân viên chiến đấu nhóm!

Thực lực tăng vọt, khiến cái này trong lòng người lực lượng lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Một tên quân đoàn trưởng nói.

"Chư vị, hiện tại tất cả mọi người có tăng lên không nhỏ, muốn hay không thử tổ chức, lại công kích một đợt?"

Nghe được đề nghị này, tứ đại trong trận doanh, không ít người cũng đã tâm động.

Lập tức liền có quân đoàn trưởng phụ họa nói.

"Ta ủng hộ xông một đợt, mà lại hiện tại đánh giết những quái vật này còn có gấp đôi điểm tích lũy, chúng ta nếu có thể lao ra, tùy tiện san bằng một chút lạc ấn quái, đều so phía trước kiếm được nhiều."

Tại đây loại gấp đôi điểm tích lũy kích thích hạ, không ít người sống sót đều tâm động.

Bọn hắn nhao nhao tập kết đội ngũ.

Rất nhanh, tứ đại chủ thành bên trong liền tụ tập lượng lớn thân ảnh.

Đang tiến hành một phen lâm thời điều phối về sau.

Lượng lớn người sống sót đại quân, từ chủ thành bên trong vọt ra.

Bọn hắn tiến hành cái này bị chắn thành năm sáu ngày thời gian bên trong, quy mô lớn nhất một lần công kích.

"Rầm rầm!"

Vô số người sống sót đại quân giống như thủy triều từ chủ thành bên trong tuôn ra.

Trong đó còn có lượng lớn binh chủng, trực tiếp từ cao mấy trăm thước trên tường thành nhảy xuống.

Như là Zombie nguy cơ bạo phát đồng dạng!

Trùng trùng điệp điệp, hướng về lạc ấn quái đại quân phi tốc tới gần!

Nhưng mà, Tào Tinh lần nữa trước tiên cảm ứng được bọn hắn động tĩnh.

Đồng thời cũng nhận được Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt đám người nhắc nhở, còn có Bạch Chỉ.

Hiện tại, ba người này thường xuyên cho mình gửi đi các loại tứ đại trận doanh tình báo.

Tỉ như cái nào quân đoàn chuẩn bị vụng trộm ra khỏi thành, chạy đến Thủy Tinh Đại Địa phía sau, đi phá hủy hắn Cự Long thủy tinh.

Tỉ như cái nào cường giả trên người có đặc thù nào đó đạo cụ, ngay tại mời chào nhân thủ chuẩn bị ra khỏi thành.

Dựa vào ba người tình báo, Tào Tinh xác thực xử lý không ít vụng trộm lặn ra thành người sống sót.

Quả thực liền là an bài tại tứ đại trong trận doanh tên khốn kiếp!

Giờ khắc này ở nắm giữ động tĩnh về sau, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

"Toàn viên 20% tăng lên liền muốn lao ra sao?"

"Kém đến còn có chút xa a!"

Làm người sống sótđại quân bước ra lồng phòng ngự một khắc này.

Bầu trời bắt đầu điên cuồng rung động!

Đỉnh đầu xuất hiện lượng lớn mưa sao băng, mỗi một viên sao băng đều mang tựa là hủy diệt uy thế.

Chính là những cái kia Thủy Tinh Cự Long phát ra thống soái cấp kỹ năng!

Trừ cái đó ra, còn có càng nhiều lạc ấn dực điểu, lạc ấn ném bom binh phát ra đạn pháo!

Tại mấy trăm đạo Mạt Nhật Lưu Tinh xung kích, cộng thêm lượng lớn viễn trình đạn pháo oanh kích bên dưới.

Mặt đất đều bị đánh cho run không ngừng.

Trong nháy mắt liền chôn vùi nhóm đầu tiên lao ra người sống sót.

Nhưng mà, đối với một màn này, bọn hắn tựa hồ cũng làm xong chuẩn bị tâm lý.

Càng nhiều người sống sót kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên từ bốn phương tám hướng lao ra.

Có một ít người thậm chí dứt khoát liền muốn thừa dịp hỗn loạn, trực tiếp dẫn đầu quân đoàn chạy tới tiến công Cự Long thủy tinh.

Đối với những người này, Tào Tinh trực tiếp phái ra dưới tay mình quân đoàn, còn có điều động cái khác thủy tinh cứ điểm lạc ấn quái, đem nó vây giết.

Đây là có thể xưng từ trước tới nay, thần dụ chi chiến quy mô lớn nhất một lần va chạm.

Những người sống sót mấy lần xông vào lạc ấn quái trong đại quân.

Nhưng đều bị những cái kia lạc ấn quái tự sát thức công kích đánh trở về.

Cái này một đợt tiến công, kéo dài đến hai đến ba giờ thời gian.

Liền ngay cả Tào Tinh bên này lạc ấn quái đều đánh không có một phần ba.

Thẳng đến tứ đại trận doanh, người đều bị đánh cho không sai biệt lắm, mới dần dần lắng lại.

Cũng chính là cái này một đợt tiến công, mỗi tọa chủ thành chí ít có một hai trăm vạn người sống sót lãnh chúa bởi vì phục sinh số lần dùng hết, mà ly khai thần dụ chiến trường.

Bốn tòa chủ thành cộng lại, liền là sáu bảy trăm vạn người sống sót lãnh chúa.

Chủ thành bên trong nhân số bạo hàng một mảng lớn.

Giờ khắc này, tứ đại trận doanh nói chuyện phiếm kênh lần nữa trầm mặc xuống.

Mà những cái kia phục sinh người sống sót các lãnh chúa lập tức cảm thấy biệt khuất không thôi.

"Thảo! Căn bản không xông ra được a!"

"Liền cái này 20% thuộc tính tăng lên, tại nhiều như vậy trước mặt quái vật, căn bản cũng không có tác dụng."

"Mẹ nó! Cái này còn đánh cái lông, lần này tốt, người bị đánh không có nhiều như vậy, đằng sau càng thêm không hi vọng."

. . .

. . ..