Chương 446: : Danh tiếng nghịch chuyển, Thánh Nhân Tào Tinh!  (1)

Chương 446: : Danh tiếng nghịch chuyển, Thánh Nhân Tào Tinh!  (1)

Qua chiến dịch này, tứ đại trận doanh đã lại khó mà tổ chức lên loại này quy mô tiến công.

Một lát sau, bọn hắn thở dài bất đắc dĩ nói.

"Được rồi được rồi... Cứ như vậy đợi cho thần dụ chi chiến kết thúc đi."

"Đúng vậy a... Cùng nó ra ngoài đưa điểm, không bằng trung thực tại chủ thành bên trong đợi."

Mặc dù rất tức giận, nhưng bọn hắn cũng biết.

Tại thần dụ chiến trường bên trong chờ đợi, chí ít còn có một điểm cơ hội.

Nếu là trực tiếp bị thanh ra đi, vậy liền cái gì đều vớt không đến.

Tứ đại trận doanh cảm thấy mười điểm uể oải.

Kết thúc mỗi ngày, không còn cái kia đội ngũ tìm đường chết, dám ly khai chủ thành lồng phòng ngự phạm vi.

Bất quá đến lúc chiều.

Bọn hắn chợt thấy, có ba chi quân đoàn len lén chạy ra khỏi chủ thành.

Đứng tại trên tường thành may mắn còn sống sót nhóm lập tức ánh mắt sáng lên.

Chỉ vào phía dưới nói.

"Các huynh đệ mau nhìn, giống như có người vụng trộm chạy ra ngoài."

"Những người này không phải là cùng phía trước những tên kia đồng dạng, chuẩn bị vụng trộm chuồn đi xoát điểm a?"

"Ha ha! Những cái kia lạc ấn quái sẽ dạy bọn hắn làm người."

Rốt cuộc mấy ngày qua, giống nhau tình trạng không ít xuất hiện.

Liền ngay cả vừa mới trước đó không lâu tổ chức công kích thời điểm, đều có không ít người chuẩn bị lợi dụng sơ hở đi vụng trộm đối phó Cự Long thủy tinh.

Mà những người này, cũng đều bị Tào Tinh lạc ấn quái đại quân, không lưu tình chút nào chém giết!

Mọi người ở đây chờ đợi, lạc ấn quái đại quân đem cái này ba chi đội ngũ bao phủ thời điểm.

Sau đó tình huống lại làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy kì quái bắt đầu.

Bởi vì, những cái kia lạc ấn không lạ vẻn vẹn không có công kích cái này ba chi quân đoàn.

Ngược lại còn chủ động phân ra một con đường, để bọn hắn an toàn thông qua!

Một màn quỷ dị này, trực tiếp để chỗ có người sống sót đều sợ ngây người!

"Rùa rùa, đây là cái gì cái tình huống? Những cái kia lạc ấn quái làm sao không công kích bọn hắn?"

"Gặp quỷ, chẳng lẽ trên người bọn họ có đặc thù nào đó đạo cụ, có thể che đậy lạc ấn quái cảm giác?"

Tất cả mọi người đối trước mắt tình trạng cảm thấy hiếu kì vô cùng.

Cái này ba chi quân đoàn, chính là Cơ Tâm Nguyệt, Diêu Nhất Minh cùng Bạch Chỉ ba người quân đoàn.

Làm mình xếp vào tại tứ đại trong trận doanh nội ứng

Hiện tại, hắn đã hoàn toàn nắm trong tay cục diện, cho nên liền nghĩ, cũng cho ba người này một điểm chỗ tốt.

Để bọn hắn đi đối phó những cái kia lạc ấn quái, sau đó tiến hành xoát điểm.

Dù sao những này lạc ấn quái chết rồi, Cự Long thủy tinh sẽ còn lại cà ra đến.

Không bằng thật tốt lợi dụng, để bọn hắn cũng có thể thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy, sau đó dùng đến tăng thực lực lên.

Cùng lúc đó.

Cơ Tâm Nguyệt cùng Bạch Chỉ bọn người, mang theo bọn họ trong quân đoàn người sống sót, thận trọng từ lạc ấn bầy quái bên trong xuyên qua!

Trên mặt tất cả mọi người mang theo tức khẩn trương, lại thần sắc hưng phấn!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất cùng những quái vật này tiếp xúc gần gũi, còn chưa có xảy ra chiến đấu.

Cách khoảng cách gần như thế, thậm chí có thể cảm nhận được, những cái kia quái vật trên thân truyền đến cường đại cảm giác áp bách!

Rất nhanh, bọn hắn liền xuyên qua bầy quái, đi tới phía sau Thủy Tinh Đại Địa bên trên.

Nơi đó có một chi số lượng tại hai ba vạn lạc ấn quái quân đoàn đã đang chờ đợi.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tin tức phát tới.

"Những quái vật này chính là cho các ngươi cà, cứ việc công kích đi."

Nhìn thấy cái tin này, ba người trên mặt đều xuất hiện thần sắc kích động!

Sau đó liền chỉ huy dưới tay mình quân đoàn, bắt đầu công kích những này lạc ấn quái.

"Hưu! Răng rắc!"

Các loại công kích rơi vào lạc ấn quái trên thân, nhưng không có gây nên bất luận cái gì công kích.

Giống như là bia sống đồng dạng đứng tại chỗ.

Đám người đối phó loại này sẽ không chống cự quái vật, quả thực quá đơn giản.

Theo liên miên lạc ấn quái ngã xuống.

Trong chốc lát, Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh ba người điểm tích lũy bắt đầu không ngừng lên nhanh!

Một màn này, thậm chí để phòng trực tiếp những người sống sót đều bối rối.

"Ta sát! Đây là tình huống như thế nào? Những quái vật này làm sao không công kích bọn hắn?"

"Ta giọt rùa rùa, nhiều như vậy quái vật bị bọn hắn độc hưởng, cái này cần kiếm nhiều ít điểm tích lũy a?"

"Đây cũng quá sướng rồi đi, đến cùng là làm sao làm được?"

Trong chốc lát, trong mắt mọi người đều xuất hiện nghi hoặc, thần sắc hâm mộ.

Thấy tình cảnh này, cái khác người sống sót quân đoàn cũng nhao nhao bắt chước, muốn từ chủ thành bên trong ra.

Sau đó nghênh đón bọn hắn, chính là lượng lớn lạc ấn quái tập kích công kích.

"Oanh! Ầm ầm!"

Một đợt đoàn diệt về sau, những người may mắn còn sống sót này lập tức mộng bức.

"Móa nó, những này lạc ấn quái vẫn là công kích chúng ta a?"

"Kia ba người này là tình huống như thế nào, lạc ấn quái vì cái gì không đánh bọn hắn?"

"Thảo! Chẳng lẽ bọn hắn là lạc ấn quái thân thích hay sao?"

Lúc này, tựa hồ có người ý thức được cái gì.

"Ta hiểu được, hiện tại tất cả lạc ấn quái đều là Tào Tinh đang thao túng, cũng chỉ có hắn có thể chỉ huy lạc ấn không lạ công kích những người khác."

"Ba người này rất có thể là Tào Tinh người quen, đây là cố ý đem bọn hắn thả ra xoát điểm!"

Người sống sót sau khi nghe xong, đầu tiên là sững sờ.

"Ta thao! Còn có loại này thao tác?"

"Quá mẹ nó quá mức đi, đem chúng ta ngăn ở trong thành, đem hắn bằng hữu thả ra xoát điểm!"

"Cái này mẹ hắn là chui hệ thống lỗ thủng a?"

Tứ đại trận doanh những người sống sót lập tức nổi giận!

Nhưng mà, phẫn nộ của bọn hắn không hề có tác dụng.

Rốt cuộc, hiện tại quyền chủ động tại Tào Tinh trên tay.

Hắn nghĩ thả ai ra ngoài liền thả ai ra ngoài.

Mà giờ khắc này Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt, còn có Bạch Chỉ ba người.

Còn tại hưng phấn công kích lạc ấn quái, tiến hành xoát điểm.

Bao quát thủ hạ bọn hắn may mắn còn sống sót nhóm cũng ngạc nhiên không thôi.

"Ha ha! Không nghĩ tới a, nhận biết Tào Tinh đại lão còn có loại này chỗ tốt."

"Có thể không hề cố kỵ công kích lạc ấn quái, đây cũng quá sướng rồi a?"

"Các huynh đệ! Tiếp tục cố lên a, đây là Tào Tinh đại lão cho chúng ta thời cơ, có thể kiếm nhiều ít điểm tích lũy, toàn bằng mình tay nhanh."

Ba người này bên trong, ngoại trừ Diêu Nhất Minh bên ngoài, hai nữ nhân khác đều gây dựng quân đoàn.

Giờ phút này đám người cà đến quên cả trời đất.

Đồng thời cũng tại trong lòng, đối với Tào Tinh hảo cảm phi tốc tăng lên.

So sánh với cái khác người sống sót chỉ có thể đợi tại chủ thành bên trong.

Bọn hắn loại này xoát điểm, quả thực thoải mái phát nổ!

Tại đây loại vui sướng xoát điểm phía dưới, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Cả ngày trong chớp mắt liền đi qua.

Bạch Chỉ cùng Cơ Tâm Nguyệt mỗi chi quân đoàn, đều xử lý không sai biệt lắm bảy, tám vạn lạc ấn quái!

Đây là khái niệm gì đâu?

Tại gấp đôi điểm tích lũy tăng thêm hạ, tương đương với chí ít mười sáu vạn điểm tích lũy!

Mà đổi thành một bên Diêu Nhất Minh mặc dù ít một chút, chỉ xử lý ba bốn vạn lạc ấn quái.

Nhưng là hắn không có sáng tạo quân đoàn, cho nên tất cả điểm tích lũy, đều là một mình hắn độc hưởng.

Ba người một ngày này, đều thu hoạch chí ít bảy, tám vạn điểm tích lũy.

Trên bảng xếp hạng đều đã vọt vào trước một ngàn.

Mà vốn là thực lực cường đại Bạch Chỉ, thậm chí đã vọt vào bảng xếp hạng trước mười!

Làm màn đêm buông xuống về sau, ba người này thảnh thơi thảnh thơi quay trở về chủ thành ở giữa.

Đối mặt lượng lớn hoặc là ghen ghét, hoặc là ánh mắt phẫn nộ.

Hiện tại rất nhiều người tại trong lòng, đã hận chết Tào Tinh!

Cỗ này phẫn nộ cũng chuyển dời đến trên người bọn họ.

Rất nhiều người thậm chí tại chỗ liền muốn tại chủ thành bên trong công kích bọn hắn.

Nhưng mà, bởi vì tứ đại trong trận doanh người sống sót đều là không cách nào công kích lẫn nhau.

Tất cả bọn hắn lại tức giận cũng không có cách nào, chỉ có thể dùng ngôn ngữ khiển trách bọn hắn.

Ba người thảnh thơi tại riêng phần mình chủ thành bên trong, tìm cái địa phương nghỉ ngơi.

Đối mặt cái khác những người sống sót chỉ trích cùng chửi rủa, toàn diện không nhìn.

Đương nhiên, ngoại trừ lượng lớn ngôn ngữ công kích bên ngoài.

Ở trong đó, còn có không ít người nói chuyện riêng bọn hắn, muốn gia nhập quân đoàn, cùng bọn hắn cùng đi ra xoát điểm.

Đối diện với mấy cái này người xin, ba người tự nhiên là không chút do dự cự tuyệt.

Ngày kế tiếp...

Ba người bọn họ lần nữa đường hoàng đi ra khỏi cửa thành, sau đó bắt đầu xoát điểm!

Tứ đại trận doanh những người sống sót càng là tức giận đến không được.

"Thảo! Ta muốn báo cáo! Đây chính là gian lận!"

"Mẹ nhà hắn, đây chính là lợi dụng quy tắc lỗ thủng xoát điểm a!"

"A a a! Ta tốt khí, thật hâm mộ a!"

Trong chốc lát, lượng lớn người sống sót ở thế giới diễn đàn trên phát bài viết, lên án Tào Tinh loại hành vi này.

Nhưng mà, đây cũng không phải là trò chơi, không ai có thể đáp lại bọn hắn báo cáo.

Đoán chừng liền ngay cả hệ thống đều không nghĩ tới, sẽ xuất hiện loại cục diện này.

Cho nên căn bản không có làm ra loại này hạn chế.

Mà Cơ Tâm Nguyệt ba người vẫn tại vui sướng cà lấy điểm, cả ngày hôm nay quá khứ, bọn hắn lần nữa cuồng ôm lượng lớn điểm tích lũy.

Bạch Chỉ đều nhanh xông vào bảng xếp hạng năm vị trí đầu!

Ngày kế tiếp.

Cũng chính là thần dụ chi chiến bắt đầu ngày thứ hai mươi ba.

Một ngày này, liền trước mặt mọi người người coi là, Tào Tinh còn muốn đem bọn hắn ngăn ở chủ thành bên trong, mãi cho đến ngày cuối cùng thời điểm..