Chương 446: : Danh tiếng nghịch chuyển, Thánh Nhân Tào Tinh!  (2)

Chương 446: : Danh tiếng nghịch chuyển, Thánh Nhân Tào Tinh!  (2)

Hắn chợt phát hiện thân đi tới Phong Chi Nữ Thần trận doanh chủ thành bên cạnh.

Sau đó nói thẳng: "Phong Chi trận doanh người sống sót, chúng ta tới nói chuyện như thế nào."

Nói đến, từ khi Tào Tinh thu được thủy tinh quyền hành về sau, liền không có ở người trước hiện thân qua.

Mặc dù mọi người đều biết, những này lạc ấn quái là hắn đang thao túng, nhưng là không có ai biết, cái này nam nhân núp ở chỗ nào.

Thời gian qua đi nhiều ngày, Tào Tinh xuất hiện lần nữa.

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người sống sót trực tiếp thị giác khóa chặt tại trên người hắn.

Phong chi chủ thành người sống sót cũng nhao nhao bò lên trên tường thành.

Trong mắt mang theo hoặc là phẫn nộ, hoặc là cảm khái chờ vẻ phức tạp, nhìn về phía nam nhân ở trước mắt.

Liền là hắn, đem toàn cầu hơn ngàn vạn đỉnh tiêm người sống sót, ngăn ở thành bên trong ra không được.

Lúc này, Phong Chi trận doanh một tên người sống sót cao giọng trả lời: "Ta là bảng xếp hạng thứ ba Vương Đào, ngươi muốn nói cái gì?"

Tào Tinh nói: "Từ hôm nay trở đi đến thần dụ chi chiến kết thúc ngày cuối cùng, ta mỗi ngày đều sẽ điểm một bộ phận lạc ấn quái cho các ngươi cà."

"Các ngươi cũng đừng phá hủy ta thủy tinh, mọi người chung sống hoà bình, như thế nào?"

Nghe nói như thế, Phong Chi trận doanh kia mấy trăm vạn người sống sót lãnh chúa, trong mắt nhao nhao xuất hiện vẻ mờ mịt.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền hiểu cái gì.

Đây là... Muốn theo kia ba chi quân đoàn đồng dạng, trợ giúp bọn hắn lợi dụng quy tắc lỗ thủng xoát điểm?

Vương Đào đứng tại trên tường thành, nghi ngờ hỏi: "Ngươi xác định sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đương nhiên, tất cả mọi người đến từ Lam Tinh."

"Mặc dù chúng ta bây giờ ở vào một cái đối lập trận doanh trạng thái."

"Nhưng nếu có thể ở hữu hảo điều kiện tiên quyết, hợp tác cùng có lợi, vậy ta cũng là rất tình nguyện."

Nghe nói như thế, toàn trường một mảnh xôn xao.

Bao quát phòng trực tiếp mưa đạn cũng đã xoát phong.

"Ngọa tào! Tào Tinh đại lão thế mà chủ động phân ra lượng lớn lạc ấn quái cho Phong Chi trận doanh xoát điểm!"

"Không nghĩ tới, vị này đã nắm giữ như thế lớn ưu thế, thế mà lại còn nghĩ đến trợ giúp cái khác trận doanh người sống sót."

"Đúng vậy a, đây quả thực là giống như Thánh Nhân hành vi!"

"Móa nó, nếu là ta khẳng định đáp ứng!"

Phong Chi Nữ Thần chủ thành những người sống sót trên mặt lập tức cũng xuất hiện các loại vẻ phức tạp.

Có lỗi kinh ngạc, có kinh ngạc, còn có hoài nghi.

Bọn hắn vốn cho rằng, có thể như vậy một mực bị Tào Tinh chặn lấy, mãi cho đến thần dụ chi chiến kết thúc ngày cuối cùng.

Kết quả không nghĩ tới, bỗng nhiên xoay chuyển tình thế.

Tào Tinh thế mà chủ động đưa ra, cho bọn hắn lượng lớn lạc ấn quái xoát điểm!

Phong chi chủ thành người sống sót đứng tại trên tường thành, kích động hò hét nói: "Tào Tinh đại lão! Chúng ta nguyện ý!"

Bọn hắn biết rõ, tiếp tục như vậy nếu như bị một mực chặn lấy, cái gì cũng không chiếm được.

Hiện tại đáp ứng lời nói, thì tương đương với lấy không điểm tích lũy a!

Bảng xếp hạng thứ ba Vương Đào cũng nói: "Chúng ta đều đồng ý cái phương án này!"

Tào Tinh cười nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, như vậy dựa theo ước định như thế, một hồi ta sẽ để lạc ấn quái đại quân lui ra phía sau, lưu lại đầy đủ số lượng để các ngươi xoát điểm."

"Đúng rồi, đừng nhúc nhích cái gì lệch ra đầu óc, nếu như các ngươi nghĩ đến thừa dịp ta rút lui lạc ấn quái thời điểm, đi tiến công Cự Long thủy tinh."

"Như vậy ta đem tụ tập bên trong tất cả lực lượng, đem hắn thanh ra thần dụ chi chiến."

"Không muốn hoài nghi ta có thể làm được hay không."

Trong giọng nói của hắn, mang theo mơ hồ uy hiếp.

Nghe nói như thế, trên tường thành những người sống sót lập tức trả lời.

"Chắc chắn sẽ không!"

"Nếu là có những này phá hư quy củ gia hỏa, chúng ta Truy Phong người quân đoàn một cái ra tay, đem hắn bắt được chủ thành bên ngoài, để Tào Tinh đại lão xử lý hắn!"

"Không sai, chúng ta Giang Tuyết thuyền cô độc quân đoàn cũng giống như thế!"

"Tào Tinh đại lão xin yên tâm đi!"

Trong chốc lát, Phong Chi trận doanh người sống sót, trong khoảng thời gian ngắn liền đạt thành nhất trí kinh người.

Rốt cuộc, một trận bão hòa ngừng lại no bụng bọn hắn vẫn là phân rõ.

Chỉ cần Tào Tinh thực hiện hứa hẹn, mọi người phối hợp với nhau, đằng sau cơ hồ có thể vô hại cà những này lạc ấn quái!

Tào Tinh cười cười.

Sau đó vung tay lên!

Lượng lớn lạc ấn quái thối lui đến mười cây số bên ngoài khu vực.

Bất quá tại nguyên chỗ, cho bọn hắn lưu lại bảy ngàn vạn lạc ấn quái.

Rốt cuộc, mỗi cái thủy tinh mặc dù có thể không ngừng nở lạc ấn quái, nhưng nở tốc độ cũng là có cực hạn.

Một ngày nở 28 ức, chính là cực hạn.

Lưu lại những này lạc ấn quái, vừa vặn có thể tại bảo đảm lạc ấn quái đại quân sức chiến đấu cắt giảm không đa tình huống hạ, còn có thể cho bọn hắn cung cấp lượng lớn điểm tích lũy.

Về phần bọn hắn làm sao chia những này lạc ấn quái, cũng không phải là Tào Tinh chuyện phải suy tính.

Mà giờ khắc này, phong chi chủ thành những người sống sót, nhìn thấy lạc ấn quái đại quân thối lui.

Trong chốc lát, trong mắt mọi người nhao nhao xuất hiện thần sắc kích động!

Những cái kia quân đoàn trưởng giơ lên vũ khí, kích động hô lớn.

"Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão đã thực hiện hứa hẹn, chúng ta xông lên a!"

Dứt lời, lượng lớn người sống sót xông ra lồng phòng ngự.

Sau đó, bắt đầu đối với mấy cái này tản mát lạc ấn quái tiến hành công kích.

Chính như bọn hắn ước định như thế.

Cái này bảy ngàn vạn lạc ấn quái thật đứng tại chỗ không nhúc nhích, đối mặt đám người công kích hoàn toàn không hoàn thủ.

Phong Chi trận doanh người sống sót, đồng dạng cảm nhận được cùng Bạch Chỉ, Cơ Tâm Nguyệt bọn người đồng dạng vui vẻ!

Địch nhân đứng tại chỗ bị đánh, điểm tích lũy điên cuồng tăng vọt!

Trong chốc lát, bọn hắn tại trong lòng đối với Tào Tinh hảo cảm có thể nói là phi tốc tiêu thăng.

Mà lúc này Tào Tinh, đã lần nữa sử dụng Cự Long thủy tinh truyền tống công năng, lấy tốc độ nhanh nhất, đi tới tòa thứ hai chủ thành trước mặt.

Cũng chính là, Tự Nhiên nữ thần trận doanh chỗ khu vực.

Trên tường thành, tụ tập lượng lớn người sống sót.

Bọn hắn đều đã nghe nói Phong Chi trận doanh chuyện bên kia.

Bao quát trước mắt bảng xếp hạng thứ hai nữ nhân kia, Angelina cũng tại.

Giờ phút này nhìn thấy Tào Tinh thân ảnh, chỗ có người thần sắc nghiêm túc.

Tào Tinh chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi hẳn phải biết Phong Chi trận doanh chuyện bên kia."

"Như vậy, trở lên chính là ta điều kiện."

"Các ngươi có thể hay không đáp ứng?"

Nghe nói như thế, Tự Nhiên nữ thần trận doanh cùng Phong Chi Nữ Thần trận doanh người sống sót, phản ứng không có sai biệt.

Đám người nhao nhao đáp lại.

"Tào Tinh đại lão, chúng ta nguyện ý!"

Angelina cũng hướng Tào Tinh bảo đảm nói.

"Nếu như ngươi nguyện ý trợ giúp chúng ta xoát điểm, như vậy trước mặt ân oán xóa bỏ."

"Ta cũng sẽ ước thúc Tự Nhiên nữ thần trận doanh người sống sót, sẽ không tiến công Cự Long thủy tinh."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt."

"Ta tin tưởng ngươi hứa hẹn, rốt cuộc, đây là tại hơn một tỉ người chứng kiến bên dưới."

Đám người sau khi nghe xong, đồng loạt nhìn về phía bầu trời.

Bọn hắn cũng biết, hiện tại phòng trực tiếp, đang có lượng lớn người sống sót nhìn xem bọn hắn.

Nếu như ai đơn phương vi phạm với ước định, khẳng định lại nhận lượng lớn người sống sót khiển trách.

Mặc dù đối rất nhiều người mà nói, thanh danh không có tác dụng gì.

Nhưng ở nhiều người như vậy chứng kiến hạ, cũng lần nữa giảm ít một chút người vi phạm ước định tỉ lệ.

Sau đó, Tào Tinh lại đi Sinh Mệnh nữ thần trận doanh, Trật Tự Nữ Thần trận doanh, đưa ra giống nhau điều kiện.

Rất nhanh, tứ đại chủ thành người sống sót, đều cùng Tào Tinh đạt thành nhất trí.

Mà hắn cũng là vung tay lên.

Để lượng lớn lạc ấn quái thối lui đến mười cây số bên ngoài vị trí.

Tại chỗ đồng dạng lưu lại đại khái sáu bảy ngàn vạn lạc ấn quái.

Tứ đại trận doanh người sống sót ngao ngao gào thét vọt ra, điên cuồng công kích những này lạc ấn quái.

Bất quá, bởi vì sẽ không phản kháng, ngắn ngủi hai giờ, cái này bảy ngàn vạn lạc ấn quái liền bị lượng lớn người sống sót chia cắt.

Nhưng ở gấp đôi điểm tích lũy gia trì hạ, bọn hắn cái này hai giờ lấy được điểm tích lũy, thậm chí so phía trước chiến đấu cả ngày càng nhiều.

Trong chốc lát, người sống sót gọi là một cái kích động a.

"Thật là thoải mái a... Hai giờ so phía trước ta chiến đấu cả ngày lấy được điểm tích lũy còn nhiều hơn."

"Đúng vậy a, thủ hạ còn mộtcái chiến tổn đều không có, cho chúng ta tiết kiệm được không biết nhiều ít điểm tích lũy."

"Ha ha ha! Ta lại có thể đổi hai bộ màu tím sáo trang, thoải mái!"

"May mắn mà có Tào Tinh đại lão, cho chúng ta loại này xoát điểm thời cơ a."

Tứ đại trận doanh nói chuyện phiếm kênh nhao nhao tán dương lấy Tào Tinh.

Tại một ngày ngắn ngủi, Tào Tinh danh tiếng liền nghênh đón xưa nay chưa từng có nghịch chuyển!

Liền ngay cả trước kia hận nhất Tào Tinh Phong Chi trận doanh, giờ phút này cũng không ai tiếp tục công kích hắn.

Thậm chí còn có không ít người ở thế giới diễn đàn trên phát bài viết, tán thưởng Tào Tinh.

Còn nói hệ thống đẩy ra cái này thứ năm trận doanh đẩy thật tốt.

Nếu không phải Tào Tinh đi thứ năm trận doanh, bọn hắn nào có loại này xoát điểm cơ hội.

Mà những cái kia bị xách trước đá ra thần dụ chi chiến những người sống sót thì là hối hận không thôi.

Mẹ nhà hắn, sớm biết liền không đầu sắt xung phong!

Lần này tốt, mệnh cũng mất, chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem bọn hắn xoát điểm.

Trong lòng gọi là một cái phiền muộn a!

Đương nhiên, cái này hơn ngàn vạn người sống sót bên trong, không có khả năng một cái gậy quấy phân heo đều không có.

Liền có không ít người sống sót, tại xử lý Tào Tinh lưu lại bảy ngàn vạn lạc ấn quái sau.

Nhìn qua xa xa Cự Long thủy tinh, trong mắt xuất hiện thần sắc tham lam.

Còn có không ít người đang len lén tập kết quân đoàn, cố ý lượn quanh một vòng lớn, muốn từ những phương hướng khác tiến công Cự Long thủy tinh.

Nhưng mà, làm chưởng khống toàn bộ thủy tinh vị diện tồn tại, Tào Tinh có thể rõ ràng cảm giác bọn hắn động tĩnh.

Đối với dạng này gia hỏa, Tào Tinh đều là lấy mãnh liệt nhất tư thái trực tiếp nghiền ép.

Sau đó, hắn tới đến tứ đại chủ thành phụ cận, để bọn hắn đem người giao ra.

Nhìn thấy Tào Tinh trực tiếp tìm tới cửa về sau, những cái kia vụng trộm làm động tác người sống sót lãnh chúa, lập tức mặt đều tái rồi!

Mà cái khác người sống sót, cũng tại lúc này kinh người đạt thành nhất trí!

Bọn hắn cùng một chỗ đem những này gậy quấy phân heo, trực tiếp khiêng ra chủ thành.

Mặc dù tứ đại trận doanh ở giữa không cách nào công kích lẫn nhau, nhưng là hệ thống lại không nói, không cách nào lẫn nhau tiếp xúc.

Bọn gia hỏa này mỗi lần bị vứt ra, lập tức liền bị Tào Tinh quân đoàn xử lý, giết gà dọa khỉ.

Đồng thời Tào Tinh còn lại lưu lại một trăm vạn lạc ấn quái cho bọn hắn làm ban thưởng, nhận lấy rộng rãi người sống sót khen ngợi.

....