Chương 447: : Ngày cuối cùng!  (1)

Chương 447: : Ngày cuối cùng!  (1)

Cho nên, tại đây loại mãnh liệt không khí phía dưới.

Ai dám đi chủ động phá hư ước định, đối phó Cự Long thủy tinh, liền là cùng ngũ đại trận doanh chỗ có người sống sót là địch, lại nhận tất cả mọi người nhằm vào!

Đây quả thực là một kiện không thể tưởng tượng sự tình!

Hệ thống lúc trước đẩy ra thứ năm trận doanh, liền là muốn để song phương tiến hành đối kháng.

Kết quả không nghĩ tới, bởi vì Tào Tinh sóng này tao thao tác.

Mọi người bắt đầu hợp tác cùng có lợi hình thức.

Thế là, tiếp xuống thần dụ chiến trường liên tục sáu bảy ngày thời gian, đều là hình ảnh như vậy.

Tào Tinh lưu lại lượng lớn lạc ấn quái cung cấp bọn hắn xoát điểm.

Mà những cái kia những người sống sót thì là đàng hoàng cày quái, thuận tiện giúp Tào Tinh diệt đi những cái kia gậy quấy phân heo.

Tất cả mọi người đều có thu hoạch không nhỏ.

Thần dụ chiến trường bên trong, còn lại gần đây ngàn vạn người sống sót, đối với Tào Tinh có thể nói là cảm kích giọt số không.

So sánh với trước mấy ngày bị Tào Tinh ngăn ở chủ thành, một mảnh tiếng mắng.

Hiện tại mặc kệ là thế giới diễn đàn, vẫn là kênh thế giới, đối với Tào Tinh đều tràn đầy lời tán dương.

Đều nhanh đem hắn đẩy lên Thánh Nhân giống như vị trí!

Tào Tinh danh vọng, lần nữa đạt đến một cái trước nay chưa từng có đỉnh phong!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ở bên ngoài một chút ẩn nấp trong khu vực, cũng có một ít hoặc là khí tức quỷ quyệt, hoặc là cử chỉ quái dị tồn tại.

Bọn hắn đều là có đặc thù kỳ ngộ, gia nhập dân bản địa thế lực mà không cách nào tham gia thần dụ chi chiến người sống sót.

Mặc dù không cách nào tham chiến, nhưng bọn hắn vẫn là sẽ chú ý thần dụ chi chiến tình trạng.

Cực kỳ hiển nhiên, từ khi thần dụ chi chiến bắt đầu về sau, Tào Tinh danh tự vẫn đang bọn hắn bên tai xuất hiện.

Những người may mắn còn sống sót này, cũng không tự chủ được chú ý tới cái này nam nhân.

Rốt cuộc, vị này chính là ở trên ngàn vạn người sống sót lãnh chúa bên trong, làm được đệ nhất tồn tại.

Trung quan chú người những này, liền bao gồm quang minh hạt giống.

Bọn hắn đều đang nghiên cứu Tào Tinh thực lực cùng thủ đoạn của hắn.

Bất quá... Bởi vì Tào Tinh tận lực ẩn tàng.

Trước mắt thể hiện ra cường đại chiến lực, chỉ có Long Ngữ giả, Francesca, Sarah cùng Bronn bốn người.

Những người khác mặc dù đều đã trở thành đại sư cấp sinh vật, nhưng Tào Tinh cũng là để bọn hắn tận lực không muốn biểu hiện ra ngoài.

Quang minh hạt giống suy nghĩ nói: "Cái này Tào Tinh xác thực có mấy phần bản sự, trước mắt, dưới tay hắn đại sư cấp chiến lực, khoảng chừng bốn người."

"Tại người sống sót bên trong, đã thuộc về một cỗ tương đương lực lượng đáng sợ."

Làm giáo hội người phát ngôn, hắn biết rõ, một tên đại sư cấp sinh vật cỗ mạnh đến mức nào chiến lực.

Cũng thông qua những này Hồng Bào chủ giáo biết, dân bản địa muốn đột phá đến đại sư là chuyện vô cùng khó khăn.

Mà xem như gò bó theo khuôn phép phát triển lãnh địa lãnh chúa, thế mà có thể có được bốn tên đại sư cấp sinh vật, cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!

Quang minh hạt giống trong mắt xuất hiện vẻ ngưng trọng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền ung dung cười một tiếng.

"Ta đang lo lắng cái gì? Bất quá là bốn tên đại sư cấp sinh vật mà thôi, cùng chúng ta Quang Minh giáo hội kém xa."

"Dựa theo những lãnh chúa này phát triển tiến độ, muốn đạt tới giáo hội chúng ta thế lực quy mô, không có vài chục năm cũng không thể!"

"Cho dù là cái này Tào Tinh, cũng chí ít cần thời gian mấy năm."

"Rốt cuộc, đại sư cấp sinh vật cũng không phải ven đường cải trắng."

Nghĩ tới đây, quang minh hạt giống cũng liền không lo lắng.

Mà đúng lúc này, hắn nói chuyện riêng trên lan can truyền đến một đạo tin tức.

"Đã tra xét xong, cái này Tào Tinh trước kia chỗ khu vực là 174 khu, cũng chính là Cuồng Phong cánh đồng tuyết phụ cận người sống sót."

"Căn cứ tình báo, hắn chí ít liên tục cầm xuống ba lần bảng xếp hạng thứ nhất."

"Chú thích: Đừng quên ngươi đáp ứng ta thù lao."

Thời khắc này quang minh hạt giống nhìn thấy cái tin này về sau, lập tức bắt được một cái từ mấu chốt.

"Cuồng Phong cánh đồng tuyết?"

Hắn đối nơi này ấn tượng cực kì khắc sâu.

"Nơi đó là giáo hội sớm nhất xảy ra chuyện địa phương, một cái cỡ lớn doanh địa bị phá hủy, cũng không lâu lắm lại tại Nữ Vu rừng rậm tống táng một tên Hồng Bào chủ giáo."

"Về sau, chính là tất cả cỡ lớn doanh địa trong một đêm bị trừ bỏ."

"Từ trước đó các loại dấu hiệu nhìn lại, đây hết thảy đều là đám kia ác ma làm."

"Nhưng trước đó Quang Minh thần nói qua, phương hướng của chúng ta sai, khả năng một người khác hoàn toàn."

"Sẽ không... Là gia hỏa này a?"

Giờ khắc này, quang minh hạt giống lần nữa chau mày.

Trước đó, hắn cũng không có đem cái khác người sống sót xem như đối thủ của mình.

Bởi vì hắn thấy, cái khác người sống sót cùng mình chênh lệch thực sự quá lớn, hoàn toàn liền là một bầy kiến hôi!

Nhưng mà, lần này thần dụ chi chiến, hắn thấy được những cái kia đỉnh tiêm lãnh chúa chiến lực, đã không có trước đó khinh thị.

Tại lãnh chúa hệ thống thôi thúc dưới, những người may mắn còn sống sót này lãnh chúa mạnh lên tốc độ không thể tưởng tượng!

Nhất là, cái kia có thể tại toàn cầu đỉnh tiêm may mắn còn sống sót bên trong, làm được đệ nhất tồn tại.

"Nếu như là hắn, nói không chừng thật sự có thực lực chém giết chúng ta Hồng Bào chủ giáo, cùng phá hủy cỡ lớn doanh địa."

"Tổng hợp đến xem, cái này Tào Tinh hiềm nghi rất lớn!"

"Nhìn đến, đến phái người đi xâm nhập điều tra một chút người này."

Nghĩ tới đây, quang minh hạt giống lập tức gọi mấy tên Hồng Bào chủ giáo.

Bắt đầu đối với Tào Tinh điều tra hành động.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Băng Tinh vương quốc cảnh nội, một tòa huy hồng cự thành bên trong, cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh.

Một tên tướng mạo quái dị nam tử nằm tại một trương trên bàn giải phẫu.

Da của hắn hiện ra một loại quỷ dị màu xám trắng, như là cổ xưa tấm da dê không có chút huyết sắc nào.

Xương gò má cao ngất, hốc mắt hãm sâu, một đôi mắt lóe ra màu đỏ sậm ánh sáng, nhất là trên da dẻ của hắn, hiện đầy các loại kinh khủng thi ban!

Hắn thân thể bị một mực trói buộc tại trên bàn giải phẫu, chung quanh bày đầy bình bình lọ lọ, bên trong đầy các loại màu đen khí quan.

Những này khí quan, đều là từ nam tử này trên thân lấy ra.

Giờ phút này, hắn cũng đang chú ý thế giới diễn đàn trực tiếp kênh.

Nhìn xem cái khác người sống sót lãnh chúa tại thần dụ chi chiến bên trong đại sát tứ phương, trong lòng hắn đã phiền muộn tới cực điểm.

"Mẹ nó... Cái này thức tỉnh cái gì cứt chó cấp S thiên phú, để cho ta biến thành loại quái vật này bộ dáng..."

"Không chỉ có chỗ tốt gì đều không mò lấy, còn bị chộp tới nghiên cứu nhiều ngày như vậy."

"Những này đáng chết hỗn đản, từ trên người ta lấy đi khí quan đều nhanh muốn vượt qua hơn ngàn kí lô, còn tiếp tục như vậy, liền xem như ta cấp S thiên phú đều chịu không được!"

Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn càng thêm khó coi bắt đầu.

Nhìn xem nói chuyện riêng trên lan can phát ra ngoài từng đầu tin tức, đều như là đá chìm đáy biển đồng dạng, không có thu được bất luận cái gì hồi phục, càng là lòng như tro nguội.

"Những ngày này ta liên hệ nhiều như vậy người sống sót, muốn để bọn hắn cứu ta ra ngoài, nhưng là bọn gia hỏa này nghe xong ta bị giam giữ địa phương, trực tiếp liền cự tuyệt."

Ánh mắt của hắn, không tự chủ được rơi vào thế giới diễn đàn, bị thảo luận nhiều nhất cái tên đó bên trên.

"Tào Tinh... Hiện tại chỉ có ngươi có thể cứu ta... Nhất định phải hồi phục tin tức của ta a..."

. . .

. . .

Thủy Tinh Đại Địa bên trên, y nguyên dựa theo ban đầu tiết tấu tiến hành.

Thời gian, vội vàng trôi qua.

Trong chớp mắt, liền đến thần dụ chi chiến ngày cuối cùng.

Rạng sáng khoảng năm giờ.

Tào Tinh đã chỉ huy những cái kia mới đản sinh ra lạc ấn quái, tiến về tứ đại trận doanh phụ cận tập hợp.

"Hôm nay liền là ngày cuối cùng..."

"Nếu như không có gì tình huống ngoài ý muốn lời nói, ngược lại là có thể cho thêm tứ đại trận doanh một chút lạc ấn quái, để bọn hắn xoát điểm."

"Dù sao những này lạc ấn trách ta lại mang không trở về trong lãnh địa đi."

"Chẳng bằng làm ân tình, thuận nước đẩy thuyền đưa ra ngoài."

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười.

Hắn cho tới nay tôn chỉ, liền là chưa từng sẽ đem mình đặt ở người chơi mặt đối lập.

Làm Lam Tinh tới lãnh chúa, Tào Tinh biết rõ mình cơ bản bàn là cái gì.

Không có bọn này tốt hẹ, huynh đệ tốt, lãnh địa của mình phát triển tốc độ cũng không có nhanh như vậy?

Cho nên, dù là lần này là bởi vì đặc thù nguyên nhân, gia nhập đối diện trận doanh.

Tào Tinh cũng tại không hi sinh chính mình lợi ích tình huống dưới, trợ giúp Lam Tinh huynh đệ tốt thu hoạch không ít điểm tích lũy.

Giang hồ không phải chém chém giết giết, càng nhiều hơn chính là đạo lí đối nhân xử thế.

Trước mắt thoạt nhìn, tình huống ngược lại là cực kỳ tốt.

Cái này một đợt có thể nói là để tứ đại trận doanh người sống sót không còn ghi hận mình, hơn nữa còn từng cái đối với hắn mang ơn.

Bao quát phía ngoài những người sống sót, đều đối Tào mỗ người độ thiện cảm bạo tăng..