Chương 447: : Ngày cuối cùng!  (2)

Chương 447: : Ngày cuối cùng!  (2)

Cùng lúc đó.

Tứ đại trận doanh những người sống sót cũng tại sốt ruột thảo luận.

"Các huynh đệ, hôm nay liền là thần dụ chi chiến ngày cuối cùng, không giờ tối hôm nay điểm qua đi liền có thể đi về!"

"Cái này một tháng thời gian trôi qua thật nhanh, ta đều có chút không muốn đi trở về, tiếp tục ở chỗ này cùng Tào Tinh đại lão xoát điểm tốt bao nhiêu."

"Đúng vậy a, loại này xoát điểm thật an nhàn, ta đã đổi thật nhiều cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, để cho ta cùng thủ hạ của mình đều đột phá đến cấp bốn."

"Ta cũng đổi mấy bộ màu tím sáo trang, thực lực bạo tăng a!"

"..."

Đám người nhao nhao thảo luận một tháng này đến nay thu hoạch, trong lòng rất nhiều cảm khái.

Có thể nói, thần dụ chi chiến một tháng, đồng dạng là để những người may mắn còn sống sót này lãnh chúa hoàn thành thuế biến một tháng.

Khi bọn hắn từ vị diện này ly khai, tất cả mọi người thực lực đều sẽ tăng vọt một đoạn.

Mà đúng lúc này, chỗ có người sống sót đều nghe được một đầu nhắc nhở.

【  tứ đại trận doanh người sống sót xin chú ý!'Thần dụ chi chiến · thủy tinh nở rộ' đã đi tới ngày cuối cùng. 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân, tứ đại trận doanh người sống sót đem thu hoạch được thần dụ chúc phúc, ở sau đó 18 giờ bên trong, đến 00:00 trước, toàn thuộc tính gia tăng 100% đồng thời mỗi phá hủy một tòa thủy tinh đem thu hoạch được 50000 điểm tích lũy ban thưởng! 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân, chủ thủy tinh vô địch hiệu quả đã mất hiệu! Hiện tại, các ngươi có thể trực tiếp đối chủ thủy tinh phát động công kích. 】

【  như phá hủy chủ thủy tinh, đem thu hoạch được ngẫu nhiên một kiện truyền thuyết trang bị ban thưởng! 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Tứ đại chủ thành những người sống sót đầu tiên là sửng sốt một lát, sau đó chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện vẻ chấn động!

"Ngọa tào! Trăm phần trăm thuộc tính tăng thêm, phá hủy một tòa thủy tinh cho năm vạn điểm tích lũy, ta không nghe lầm chứ?"

"Chỉ cần phá hủy chủ thủy tinh, thậm chí sẽ cho một kiện truyền thuyết trang bị, trời ạ phần thưởng này cũng quá biến thái!"

"Quỷ quỷ... Đây là dùng lượng lớn ban thưởng dụ hoặc chúng ta, đi phá hủy những cái kia thủy tinh a!"

Cực kỳ hiển nhiên, đây là lâm thời gia tăng ban thưởng.

Trước kia phá hủy một tòa thủy tinh, nhiều nhất liền cho 5000 điểm điểm tích lũy!

Mà bây giờ, trực tiếp tăng gấp mười lần, thật sự là không thể tưởng tượng.

Cực kỳ hiển nhiên, hẳn không phải là hệ thống này cho ban thưởng.

Mà là... Tứ đại trận doanh phía sau tồn tại.

Mà giờ khắc này Tào Tinh cũng tiếp thu được đầu này hệ thống nhắc nhở.

Cái này cũng càng thêm để hắn xác định trong lòng suy đoán.

"Cái gọi là thần dụ chiến trường, kỳ thật liền là kia bốn tên Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long ở giữa đánh cờ."

"Bởi vì một ít quy tắc hạn chế, những này Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long đều không thể ra tay, chỉ có thể dựa vào chúng ta những người may mắn còn sống sót này lẫn nhau chiến đấu, đến quyết định cuộc chiến tranh này thắng bại."

"Cho nên điểm tích lũy cửa hàng trung năng đủ hối đoái ban thưởng, mỗi cái trận doanh cũng không giống nhau."

"Mà hệ thống là ở vào một cái trung lập vị trí, nó không quan tâm bên nào có thể thắng, chẳng qua là đem tất cả tin tức, truyền lại cho ngũ đại trận doanh tất cả người sống sót."

"Cho nên, ta cũng có thể tiếp thụ lấy cái tin này."

Hiểu rõ điểm ấy về sau, Tào Tinh trong lòng xuất hiện lần nữa vẻ cảm khái.

Quả nhiên, thế giới này quá thâm trầm.

Dựa theo lúc đầu kịch bản là, tứ đại trận doanh sẽ ở trong hai mươi ngày phá hủy tất cả thủy tinh.

Đến lúc đó, Krakato sẽ triệt để chết đi.

Mà bây giờ, vì duy trì cân bằng, đem mình đẩy lên đối lập trận doanh.

Tào Tinh không biết, tối tăm bên trong là đâu một ít lực lượng tại thôi động những sự tình này.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn hiện tại đã thân ở trong cục.

Chỉ có thể dốc hết toàn lực, kiên trì đến thần dụ chi chiến một khắc cuối cùng.

"Mà lại, còn có kiện phiền toái hơn sự tình, chủ thủy tinh vô địch hiệu quả thế mà bị xóa đi..."

"Cái này tương đương với đem phía trước ta nhiều ngày như vậy kinh doanh, cố gắng bảo tồn lại nhiều như vậy Cự Long thủy tinh trực tiếp phế bỏ."

"Hiện tại những người sống sót có thể trực tiếp công kích chủ thủy tinh."

"Mà chủ thủy tinh bị hủy, còn lại lại nhiều Cự Long thủy tinh đều vô dụng."

Tào Tinh thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Đồng thời cũng làm xong những người may mắn còn sống sót này, xung kích chủ thủy tinh chuẩn bị.

Làm Lam Tinh người sống sót, Tào Tinh biết tham lam là nhân tính nhược điểm.

Bọn hắn trước đó duy trì loại này quan hệ hợp tác, bất quá là trao đổi ích lợi thôi.

Hiện tại, đẩy xuống chủ thủy tinh ích lợi, vượt xa Tào Tinh cho ích lợi của bọn hắn.

Như vậy rất có thể sẽ có không ít người không chống đỡ được loại này dụ hoặc, từ đó đối chủ thủy tinh phát động công kích!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tứ đại trận doanh những người sống sót nhao nhao đứng tại chủ thành bên trên, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Bọn hắn nhao nhao tại quân đoàn kênh bên trong hỏi.

"Đoàn trưởng, chúng ta muốn hay không lên a?"

"Ngày cuối cùng... Chúng ta bây giờ tiến công, Tào Tinh đại lão hẳn là sẽ không nói cái gì a?"

"Đúng a đúng a, phá hủy một tòa thủy tinh trọn vẹn năm vạn điểm tích lũy đâu, tùy tiện đánh nổ một tòa, chúng ta đều kiếm lợi lớn!"

Nhưng mà, trên trận cái này đại bộ phận quân đoàn trưởng, trong chốc lát căn bản làm không được quyết định.

Bao quát phòng trực tiếp mưa đạn cũng tại nhao nhao suy đoán, tứ đại trận doanh có thể hay không không chống đỡ được dụ hoặc, đơn phương phá hư ước định.

Rốt cuộc, lần này ban thưởng thực sự quá độc ác!

Ai phá hủy chủ thủy tinh, liền cho một kiện truyền thuyết trang bị!

Cho tới bây giờ, những người may mắn còn sống sót này đừng nói thu hoạch được truyền thuyết cấp bậc trang bị, liền ngay cả thấy đều chưa thấy qua.

Cùng lúc đó, một tên quân đoàn trưởng tại kênh nói chuyện phiếm nhịn không được hỏi.

"Chư vị, hiện tại làm thế nào?"

"Muốn hay không, hiện tại lao ra tiến công Cự Long thủy tinh? Chúng ta bây giờ trên người trạng thái cộng lại, đã vượt qua 120% dù cho những này lạc ấn quái cường đại, cũng ngăn không được chúng ta nhiều người như vậy xung kích."

"Các ngươi thấy thế nào?"

Trong chốc lát, không ít quân đoàn trưởng trong mắt đều xuất hiện động tâm thần sắc.

Lúc này, một tên bảng xếp hạng một trăm vị trí đầu cường giả đứng ra nói.

"Chư vị, đừng quên chúng ta cùng Tào Tinh định ra ước định!"

"Bên ngoài bây giờ thế nhưng là có mười mấy ức ánh mắt xem chúng ta, chúng ta lúc này không để ý ước định, chạy tới tiến công thủy tinh, ngươi khiến người khác ý kiến gì chúng ta?"

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người cũng xuất hiện lần nữa vẻ do dự.

Dựa theo ước định, Tào Tinh lưu lại lượng lớn lạc ấn quái để bọn hắn xoát điểm.

Mãi cho đến thần dụ chi chiến kết thúc, bọn hắn cũng không thể đối những cái kia Cự Long thủy tinh động thủ.

Lúc ấy là tại hơn một tỉ người chứng kiến hạ, bọn hắn chính miệng đáp ứng.

Nếu như lúc này động thủ, thì tương đương với tứ đại trận doanh bên này đơn phương trái với ước định.

Mà lại, bởi vì phía trước mấy ngày, mọi người hợp tác đều cực kỳ vui sướng.

Thế là do dự mãi, tất cả mọi người vẫn là quyết định tiếp tục duy trì loại này quan hệ hợp tác.

Rất nhiều quân đoàn trưởng cũng bắt đầu ước thúc người dưới tay mình, để bọn hắn trung thực đợi, đừng nghĩ động những này lệch ra đầu óc.

Bao quát Angelina, Vương Đào, Omar này một ít đoàn lớn đoàn trưởng, đều để người phía dưới trung thực đợi.

Những cường giả này, đối với tự thân danh dự vẫn tương đối coi trọng.

Mặc dù vẫn là có vụn vặt lẻ tẻ người sống sót quân đoàn không để ý khuyên can, nhưng số lượng tương đối mà nói, đã là cực ít một phần.

Tào Tinh giờ khắc này ở tiến hành một phen chuẩn bị về sau, không nhìn thấy nhiều ít người sống sót ra, cũng là cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới, bọn hắn thế mà có thể chống lại truyền thuyết đạo cụ dụ hoặc, như thế ngoài dự liệu của ta."

"Nhìn đến, là phía trước ta cùng bọn hắn định ra ước định có hiệu quả."

Tào Tinh khóe miệng cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Nếu là không có trước mặt thủ đoạn, không phải cái này ngày cuối cùng, chỗ có người sống sót liều lĩnh giá phải trả, điên cuồng xung kích chủ thủy tinh.

Tại thuộc tính gia tăng 100% tình huống dưới, cho dù là Tào Tinh cũng không nhất định có thể chịu nổi.

Đương nhiên, chính như trước đó nói tới.

Nhân tính là phức tạp, có người coi trọng tự thân danh dự, có người thì là chẳng thèm ngó tới.

Đã có không ít người sống sót, dẫn đầu thủ hạ quân đoàn từ chủ thành bên trong vọt ra.

Bọn hắn vừa ra tới liền lalớn.

"Tào Tinh đại lão, xin lỗi rồi!"

"Chúng ta không công kích chủ thủy tinh, chúng ta liền đi tiến công những cái kia Cự Long thủy tinh, năm vạn điểm tích lũy thực sự nhiều lắm!"

"Xin theo chúng ta tạo thuận lợi!"

Mà thấy cảnh này, Tào Tinh thần sắc lạnh xuống.

Những người này nếu như tiến công Cự Long thủy tinh, đồng thời thành công, một khi khiến người khác nhìn thấy, tuyệt đối sẽ nhao nhao bắt chước.

Sau đó liền sẽ nhấc lên phản ứng dây chuyền!

Loại chuyện này, tuyệt đối phải trong thời gian ngắn nhất đem nó ngăn chặn xuống tới!

Thế là, Tào Tinh trực tiếp chỉ huy lượng lớn lạc ấn quái, đem những người may mắn còn sống sót này tính cả thủ hạ bọn hắn quân đoàn, toàn bộ đoàn diệt.

Bất quá, bởi vì những người này thuộc tính đều tăng lên 120% diệt đi những người này thời điểm, Tào Tinh lạc ấn quái cũng bỏ ra không ít tử thương.

Thấy cảnh này, càng làm cho chủ thành bên trong một chút người sống sót ngo ngoe muốn động.

Tào Tinh biết, lúc này nên hắn ra sân.

Thế là, hắn tức thời xuất hiện tại tứ đại trận doanh chủ thành trước mặt, trầm giọng nói.

"Chư vị, nếu như tại cho phép tình huống, đến tối cuối cùng một đoạn thời gian."

"Ta sẽ đem tất cả lạc ấn quái rút lui đến chủ thủy tinh phụ cận."

"Đến lúc đó, các ngươi có thể tự do công kích những này Cự Long thủy tinh."

Các ngươi không phải là muốn phá hủy Cự Long thủy tinh thu hoạch được điểm tích lũy sao?

Ta có thể cho ngươi!

Không trải qua cần chờ đến tối.

Hiện tại Tào Tinh, có thể nói là có thể kéo một cái giờ, liền kéo một cái giờ.

Mà nghe được Tào Tinh lời hứa, tứ đại trận doanh những người sống sót lập tức tâm bắt đầu chuyển động.

....