Chương 448: : Đánh vỡ quy tắc, thần thị quân đoàn tái hiện!  (1)

Chương 448: : Đánh vỡ quy tắc, thần thị quân đoàn tái hiện!  (1)

Nghe được Tào Tinh lời hứa, người sống sót đã động lòng.

Bọn hắn nhao nhao nghị luận.

"Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão đề nghị này không tệ a, hiện tại Thủy Tinh Đại Địa trên còn có hơn hai vạn thủy tinh, nhưng dựa theo tốc độ của chúng ta, một ngày nhiều nhất liền phá hủy năm sáu ngàn tòa."

"Nếu như Tào Tinh đại lão đem lạc ấn quái rút lui, chúng ta thì tương đương với có thể không chút kiêng kỵ công kích những này Cự Long thủy tinh!"

"Cự Long thủy tinh điểm tích lũy, là căn cứ chuyển vận gánh vác, chúng ta căn bản cũng không cần lo lắng sẽ không có điểm tích lũy kiếm!"

Những người khác sau khi nghe xong cũng nhao nhao phụ họa nói: "Đúng vậy a, mà lại bởi vì lạc ấn quái ngăn cản, chúng ta mỗi ngày đều phải bỏ ra không ít tử thương."

"Nếu như Tào Tinh đại lão đem sau quái rút lui những này, vậy chúng ta thu hoạch điểm tích lũy tốc độ, cần phải nhanh mấy lần còn không chỉ!"

Tại mọi người nghị luận bên trong, tất cả mọi người quyết định, tiếp tục tin tưởng Tào Tinh.

Cùng lúc đó, Tào Tinh lại bổ sung một câu.

"Đương nhiên, giới hạn trong trong khoảng thời gian này không có ra khỏi thành người sống sót."

"Nếu có ai đơn phương vi phạm ước định, ta vẫn là ban đầu thuyết pháp, sẽ đem bọn hắn trực tiếp thanh ra thần dụ chiến trường!"

Nghe nói như thế, đám người đứng tại trên tường thành nhao nhao đáp ứng nói.

"Yên tâm đi Tào Tinh đại lão, chúng ta sẽ không vi phạm ước định!"

"Chúng ta vẫn chờ ban đêm cùng một chỗ xoát điểm đâu!"

"Không sai, chúng ta cùng những tên kia cũng không đồng dạng!"

"..."

Tứ đại trận doanh, ngo ngoe muốn động những người sống sót, lần nữa bị Tào Tinh cái hứa hẹn này đè ép xuống.

Tất cả mọi người tại khát vọng buổi tối đến.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Rất nhanh liền đến mười hai giờ trưa...

Mắt thấy tứ đại trận doanh người sống sót vẫn là không có động tác.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  tứ đại trận doanh người sống sót xin chú ý! Thần dụ chi chiến sắp kết thúc. 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân, thời gian kế tiếp bên trong, các ngươi đánh giết tất cả lạc ấn quái, đều đem thu hoạch được 10 lần điểm tích lũy ban thưởng! 】

. . .

Giờ khắc này, nhìn thấy hệ thống đám người có chút há to miệng, trong mắt mang theo mãnh liệt rung động.

Sau đó, bọn hắn nhìn phía xa lạc ấn quái, nhao nhao trở nên trầm mặc...

Trọn vẹn gấp mười điểm tích lũy ban thưởng a!

Đây là khái niệm gì?

Tại thuộc tính gia tăng 110%(trừng phạt thấp xuống 10% thuộc tính) cộng thêm 10 lần điểm tích lũy ban thưởng hạ, liền ngay cả Cự Long thủy tinh đều là gấp mười điểm tích lũy ban thưởng!

Điều này đại biểu bọn hắn cả ngày hôm nay, chí ít có thể thu được phía trước mười ngày điểm tích lũy!

Chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện thần sắc tham lam.

Không ít người sống sót lãnh chúa ngo ngoe muốn động.

Đã mang theo dưới tay mình quân đoàn hướng về cửa thành khu vực tập kết.

Bọn hắn đã quên, vừa mới còn tại trên tường thành, cùng Tào Tinh định ra ước định.

Còn có không ít người lời thề son sắt nói, mình cùng những người khác không giống chứ!

Mà thấy cảnh này.

Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt, Bạch Chỉ, Angelina bọn người ngay đầu tiên ước thúc người dưới tay mình.

Đồng thời tại trận doanh kênh không ngừng phát biểu trấn an.

"Chư vị, không nên bị ban thưởng choáng váng đầu óc!"

"Tào Tinh đại lão đã đáp ứng chúng ta, tại lúc buổi tối, sẽ để cho chúng ta tự do xoát điểm, đến lúc đó kiếm sẽ càng nhiều!"

"Ngẫm lại phía trước mấy ngày, những cái kia tiến công Cự Long thủy tinh người sống sót, cũng là bởi vì không có chống cự dụ hoặc, mà bị Tào Tinh đại lão thanh ra thần dụ chiến trường, bỏ lỡ loại này xoát điểm cơ hội."

"Đúng a, mọi người nhất định phải tỉnh táo lại!"

Tại bọn hắn trấn an hạ, xao động người sống sót đại quân thế mà lần nữa ngắn ngủi yên tĩnh trở lại.

. . .

Mà giờ khắc này Tào Tinh, khi nhìn đến những người sống sót vẫn là không có ra khỏi thành, cảm thấy càng thêm ngoài ý muốn.

Hắn thậm chí đã làm tốt tứ đại trận doanh chỗ có người sống sót đồng thời xung kích chuẩn bị.

Hiện tại, nhiều người như vậy chống cự lại gấp mười điểm tích lũy dụ hoặc, trung thực đợi ở trong thành, đây quả thực là kiện không thể tưởng tượng sự tình.

Có thể đạt thành loại hiệu quả này, nguyên nhân có rất nhiều.

Một là bởi vì Tào Tinh đưa cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt.

Hai là bởi vì Tào Tinh cho thấy đủ cường đại lực lượng, bọn hắn muốn xung kích Cự Long thủy tinh, có thể sẽ bị trực tiếp đoàn diệt, mọi người cũng không nguyện ý gánh chịu loại này phong hiểm.

Ba là bởi vì trên đỉnh đầu có hơn một tỉ người đang nhìn bọn hắn.

Cho nên những đoàn trưởng này đều khắc chế dục vọng trong lòng.

Tào Tinh vui mừng nói, "Cực kỳ tốt, chỉ cần lại kéo mấy giờ."

"Đến lúc buổi tối, bằng vào trên tay của ta lạc ấn quái đại quân số lượng, liền hoàn toàn đủ để chèo chống đến thần dụ chi chiến kết thúc!"

"Bất quá, tứ đại trận doanh phía sau tồn tại, lần này ra máu bản, liền ngay cả gấp mười điểm tích lũy đều đẩy ra."

"Rất khó cam đoan, bọn hắn sẽ không lại tiếp tục sử dụng thủ đoạn khác."

Mà đang lúc Tào Tinh nghĩ như vậy thời điểm.

Nguyên bản ám bầu trời màu tím, bỗng nhiên truyền đến mấy đạo tiếng vỡ vụn vang.

"Cạch! Răng rắc!"

Như là bị oanh phá mấy cái lỗ thủng, đầu đội thiên không xuất hiện bốn cái cự đại lỗ hổng!

Một cỗ thần bí, lại mênh mông khí tức từ những này lỗ hổng bên trong truyền đến.

Sau một khắc, từ những này lỗ hổng bên trong, bộc phát ra bốn loại nhan sắc ánh sáng.

Đỏ, lục, trắng, lam.

"Ông! Ong ong!"

Bốn loại nhan sắc ánh sáng, từ không trung hướng về mặt đất rơi xuống.

Trong chớp mắt, bốn cái màu sắc khác nhau cột sáng, liền dựng đứng tại vô ngần Thủy Tinh Đại Địa phía trên.

Ánh mắt mọi người, đều bị cái này bốn đạo cột sáng hấp dẫn!

Người sống sót trong mắt hiển hiện vẻ nghi hoặc.

"Những này là thứ đồ gì a?"

"Không biết a, tại sao ta cảm giác, giống như là loại nào đó lối đi?"

Lời còn chưa dứt.

Từ những này trong cột ánh sáng, đã hiển hiện lượng lớn thân ảnh!

Bọn hắn thân mang màu sắc khác nhau chiến giáp, cầm trong tay thần thánh chiến nhận!

Trên mặt của mỗi người đều mang kiên nghị, dũng cảm thần sắc!

Những này thân ảnh, chính là trước đó bị Tào Tinh đoàn diệt qua Thần Thị quân đoàn!

Mà lại, lần này số lượng vượt qua tưởng tượng.

Trong chớp mắt, mỗi cái cột sáng phía dưới tụ tập Thần Thị quân đoàn số lượng, liền vượt qua năm trăm vạn!

"Móa nó, ta *%?"

"Như thế không hợp thói thường sao? Nhìn thấy những cái kia người sống sót không ra tay, trực tiếp triệu hoán tới nhiều như vậy Thần Thị quân đoàn đối phó ta."

"Đây là vi phạm quy tắc đi, ta thao!"

Tào Tinh cảm thấy tức giận không thôi.

Bất quá rất nhanh, hắn liền khôi phục trấn định, ngược lại bắt đầu suy nghĩ đối sách tương ứng.

Cực kỳ hiển nhiên, loại này truyền tống tuyệt không phải không có chút nào giá phải trả.

Không phải, tứ đại trận doanh cũng sẽ không đợi đến cuối cùng một ngày, mới dùng ra loại thủ đoạn này.

Đây cũng là đối với hắn sau cùng khảo nghiệm.

Nếu như có thể tại đây loại kinh khủng xung kích xuống, kiên trì đến không giờ tối hôm nay điểm, đó chính là thứ năm trận doanh thắng lợi!

Nếu như kiên trì không đến, chủ thủy tinh bị phá hủy.

Như vậy thì như trong đầu óc âm thanh kia nói tới, Thủy Tinh Cự Long Krakato sẽ triệt để tử vong...

Mà thế giới này, cũng liền đã mất đi cân bằng...

Về phần sẽ dẫn phát hậu quả gì, Tào Tinh không biết.

Nhưng trước đó, chỉ có thể gánh vác sóng này đánh sâu vào!

Mà lại cũng nhất định phải gánh vác!

Nếu không một khi hắn xuất hiện xu hướng suy tàn, như vậy cái khác người sống sót tuyệt đối sẽ bỏ đá xuống giếng, thừa dịp loạn tiến công hắn Cự Long thủy tinh cùng chủ thủy tinh.

Cùng lúc đó, tại vài tỷ ánh mắt nhìn chăm chú.

Lượng lớn Thần Thị quân đoàn, mang theo khôn cùng uy thế, hướng về Thủy Tinh Đại Địa trung tâm phát động công kích.

"Ầm ầm!"

Mặt đất tại rất nhỏ rung động.

Ven đường gặp phải hết thảy trở ngại, mặc kệ là những cái kia thủy tinh cự thạch, vẫn là du đãng lạc ấn quái, đều bị Thần Thị quân đoàn lợi nhận vô tình chém vỡ!

Phải biết, phía trước một trăm vạn Thần Thị quân đoàn lực lượng, liền đã tại Thủy Tinh Đại Địa đánh đâu thắng đó.

Mà bây giờ, số lượng trực tiếp tăng thêm mấy lần, kia bốn cái cột sáng còn tại liên tục không ngừng truyền tống càng nhiều thần thị vệ binh tới.

Càng là bị người một cỗ cảm giác không cách nào ngăn cản!

Tào Tinh hít sâu một hơi.

Đang lúc hắn chuẩn bị chỉ huy lạc ấn quái, chính diện cứng rắn Thần Thị quân đoàn thời điểm.

Hắn trong đầu óc, xuất hiện lần nữa đầu kia Cự Long thanh âm.

"Người bị tuyển chọn... Có một cỗ lực lượng phá hủy quy tắc... Cưỡng ép phá vỡ vị diện, mở ra thần dụ truyền tống trụ."

"Truyền tống trụ sẽ liên tục không ngừng truyền tống càng nhiều Thần Thị quân đoàn tới, mời nhất định phải ngăn trở sự tiến công của bọn họ..."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn đã hiểu điểm ấy.

Đánh tới hiện tại, căn bản không phải Tào Tinh cùng tứ đại trận doanh tranh đấu.

Mà là mặt khác hai phe tồn tại cường đại ở giữa, lẫn nhau đánh cờ.

Tứ đại trận doanh không ngừng tăng cường những cái kia người sống sót, đồng thời còn vi phạm quy tắc, đem lượng lớn Thần Thị quân đoàn truyền thâu đi qua.

Dựa theo thế cục bây giờ phán đoán, Tào Tinh căn bản là không có cách kiên trì còn lại 12 giờ.

Tào Tinh tại trong lòng hỏi: "Bằng vào lực lượng bây giờ, khả năng không cách nào kiên trì đến một khắc cuối cùng."

"Ngươi có biện pháp nào sao?"

Âm thanh kia lần nữa trả lời: "Bởi vì quy tắc hạn chế. . . Bọn hắn không thể truyền tống chân chính Thần Thị quân đoàn tới. Thần dụ truyền tống trụ bên trong, triệu hoán đi ra đều là Thần Thị quân đoàn hư ảnh..."

"Ta sẽ cho ngươi Thủy Tinh Đại Địa cao cấp hơn quyền hành, đồng thời... Ngươi có thể sử dụng một lần Krakato lực lượng."

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi thu được thủy tinh vị diện cao cấp hơn quyền hành, tất cả lạc ấn quái thuộc tính gia tăng 20% 】

【  ngươi có được1 lần chủ động phóng thích thượng cổ Cự Long ma pháp cơ hội. 】

. . ..