Chương 448: : Đánh vỡ quy tắc, thần thị quân đoàn tái hiện!  (2)

Chương 448: : Đánh vỡ quy tắc, thần thị quân đoàn tái hiện!  (2)

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ mờ mịt.

"Một lần chủ động sử dụng thượng cổ Cự Long ma pháp cơ hội là chỉ... Sau mười hai giờ khuya, loại kia bao phủ toàn bộ vị diện thanh trừ ma pháp?"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chấn động!

Rốt cuộc, đây chính là thượng cổ Cự Long lực lượng.

Những ngày này, chúng người cũng đã tận mắt chứng kiến qua cỗ lực lượng này cường đại.

Tại đây loại kinh khủng công kích đến, cũng không quản ngươi là cấp bậc gì cường giả, nhiều ít số lượng.

Chỉ cần ngươi tại Thủy Tinh Đại Địa phạm vi bên trong, đều là một cái chết!

Hắn lúc này, phảng phất thấy được hi vọng thắng lợi!

"Cực kỳ tốt... Cái đồ chơi này mặc dù chỉ có một lần sử dụng cơ hội."

"Nhưng chỉ cần nắm chắc thời cơ, chính là ta chuyển bại thành thắng mấu chốt!"

Tào Tinh lòng tin tăng nhiều!

Cùng lúc đó, lượng lớn Thần Thị quân đoàn đã vọt tới!

Hắn cấp tốc đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó chỉ huy nói: "Băng Lan, Asam, Mộ Tuyết, Bertie, mang ngăn cản bọn hắn tiến công!"

"Để lạc ấn quái cùng bọn hắn tử chiến, các ngươi phụ trách phá hư trận hình là đủ."

"Chúng ta đem quán triệt ý chí của ngài!"

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt.

Bốn người đồng thời đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn cũng biết, tiếp xuống chính là tình thế nhất là nghiêm trọng thời khắc!

Trước kia vòng vây tứ đại chủ thành lượng lớn lạc ấn quái toàn bộ đi theo tại phía sau bọn hắn, hướng lên bầu trời bên trong kia bốn cái cột sáng phương hướng phóng đi!

Mặc dù, lần này Thần Thị quân đoàn số lượng tiến công số lượng vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng.

Nhưng bởi vì mỗi cái Chân Thần chỉ mở ra một đầu truyền tống thông đạo.

Cho nên tiến công cũng là tới từ bốn cái phương hướng khác nhau.

Chỉ cần cản lại những này Thần Thị quân đoàn, vây quanh kia bốn cái cột sáng, liền có thể đem bọn hắn gắt gao kéo tại nguyên chỗ!

Ầm ầm!

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, bởi vì lượng lớn lạc ấn quái cùng Thần Thị quân đoàn công kích, mà xuất hiện mãnh liệt chấn động.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn chăm chú lên kia bốn phía chiến trường.

Trong chớp mắt!

Lạc ấn quái đại quân liền cùng Thần Thị quân đoàn tiến hành tiếp xúc!

Song phương vừa thấy mặt, liền là kịch liệt nhất va chạm!

Từng viên lạc ấn đạn pháo vẽ qua chân trời, vô số đạo phi nhận đi theo cùng một chỗ, rơi vào Thần Thị quân đoàn trong đội ngũ.

Mà đối diện cũng không nhượng bộ chút nào.

Giơ cao trong tay chiến nhận, từng đạo hùng hậu kiếm khí tựa như tia chớp bổ ra!

Kịch liệt bạo tạc về sau, Thần Thị quân đoàn lượng lớn thần thị vệ binh bị tại chỗ nổ bay, hóa thành một chỗ ánh sáng trắng biến mất.

Mà đối phương phát ra kiếm khí cũng đem lượng lớn lạc ấn quái chém thành mảnh vỡ.

Bọn này thần thị vệ binh có cực kỳ cuồng nhiệt tín ngưỡng, đối mặt số lượng hoàn toàn áp chế bọn hắn lạc ấn quái đại quân, không có chút nào nhượng bộ.

Từng cái đang điên cuồng xung kích lạc ấn quái đại quân trận hình.

Ở trong đó, Tào Tinh còn chú ý tới một chút mặt mũi quen thuộc.

Chính là lần trước bị bọn hắn một đợt mang đi Thần Thị quân đoàn!

Mắt của bọn hắn bên trong mang theo vẻ cuồng nhiệt, cao giọng hô.

"Các chiến sĩ, theo ta giết! Lần này, chúng ta sẽ không lại thua!"

Oanh! Ầm ầm!

Bọn hắn lấy vô song khí thế, lấy tốc độ nhanh nhất xông vào lạc ấn bầy quái bên trong, song phương tiến hành chính diện tiếp xúc.

Vừa mới tiếp xúc, liền đã dẫn phát kịch liệt nhất va chạm!

Nhưng mà, coi như những này thần thị vệ binh ngóc đầu trở lại.

Nhưng ở về số lượng, vẫn là Tào Tinh bên này chiếm cứ ưu thế!

Theo trên trăm cái 【  Mạt Nhật Lưu Tinh 】 tăng thêm ức viễn trình đơn vị tập kích.

Nhóm này số lượng cộng lại đại khái tại hai ngàn vạn Thần Thị quân đoàn, lần nữa bị đánh cho mười không còn một.

Mà những cái kia sống sót thần thị đám đội trưởng, nhìn xem đầy trời hỏa lực, sắp đem bọn hắn bao phủ.

Trong mắt không có sợ hãi chút nào.

"Đáng chết kẻ độc thần, chúng ta sẽ trở lại, đến lúc đó, các ngươi đem là mình hành vi nỗ lực giá phải trả."

Oanh

Đợt thứ hai tập kích rơi xuống, đem bọn hắn toàn bộ nháy mắt giết!

Tào Tinh cảm thấy khẽ động, tiếp tục hạ lệnh: "Tất cả lạc ấn quái, tốc độ cao nhất thúc đẩy, đem cái này bốn cái cột sáng cho ta bao vây lại!"

"Đến nhiều ít, giết cho ta bao nhiêu!"

Tào Tinh trên mặt cũng là xuất hiện một vòng ngoan ý.

Ngươi có thể liên tục không ngừng triệu hoán đúng không?

Vậy liền nhìn là ngươi triệu hoán càng nhiều, vẫn là ta giết đến nhanh hơn!

Tào Tinh lần nữa vận dụng lên lúc trước oanh sát đám kia người sống sót thao tác.

Trực tiếp vô hạn hỏa lực rửa sạch.

Ầm ầm!

Theo liên tiếp không ngừng mà tập kích công kích, đem cột sáng di chuyển khu vực phụ cận triệt để bao trùm!

Những cái kia vừa mới xuất hiện tại Thủy Tinh Đại Địa thần thị vệ binh, còn không thấy rõ ràng chung quanh hình tượng, liền bị trực tiếp nháy mắt giết!

Trong đó liền bao gồm những cái kia đã bị Tào Tinh liên tục xử lý hai lần thần thị vệ binh.

Bọn hắn lần lượt phục sinh, lần lượt bị lạc ấn quái tập kích nháy mắt giết!

Bất quá lần này, Tào Tinh phát hiện mình xử lý những này Thần Thị quân đoàn không có ban thưởng điểm tích lũy.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Nếu như xử lý những này vô hạn phục sinh thần thị vệ binh cũng cho điểm tích lũy lời nói, như vậy Tào Tinh hôm nay đến trưa liền muốn chí ít thu hoạch vài ức điểm tích lũy!

Có thể trực tiếp đem điểm tích lũy cửa hàng chuyển không còn không chỉ!

Bốn phía chiến trường hình tượng không hoàn toàn giống nhau.

Đều là lượng lớn lạc ấn quái vây quanh cột sáng, sau đó vô hạn oanh sát bên trong thần thị vệ binh.

Chiến đấu kịch liệt để những cái kia những người sống sót nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn ý thức được, bằng vào thực lực của mình, nếu như dám lẫn vào tiến loại này quy mô chiến đấu bên trong, bao nhiêu lần phục sinh đều không đủ bọn hắn chết!

Đương nhiên, đám kia Thần Thị quân đoàn cũng không phải người ngu.

Mấy lần sau khi chết, bọn hắn đều đã lục lọi ra kinh nghiệm.

Tại giáng lâm trong nháy mắt, liền trực tiếp xông vào lạc ấn quái trong đại quân, tiến hành tự sát thức tập kích!

Mặc dù những này Thần Thị quân đoàn chẳng mấy chốc sẽ bị bên trong Lạc Ấn Phệ Hạt đại quân cùng Cửu Đầu Xà giải quyết.

Nhưng theo bọn hắn công kích, cũng làm cho Tào Tinh thủ hạ lạc ấn quái, xuất hiện không ít tử thương!

Bất quá... Hết thảy vẫn còn tại trong phạm vi khống chế.

Dựa theo những này Thần Thị quân đoàn truyền tống tốc độ, căn bản không có khả năng tại 0 giờ  trước đó, đột phá lạc ấn quái đại quân phong tỏa, chạy tới công kích chủ thủy tinh!

Lại thêm, Tào Tinh còn tại chủ thủy tinh phụ cận an bài lượng lớn lạc ấn quái tiến hành phòng thủ.

Có thể nói, chỉ cần không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, như vậy người thắng sau cùng, nhất định là thứ năm trận doanh!

Chiến đấu kịch liệt, trong chớp mắt liền đi qua một giờ.

Tại khoảng một giờ chiều.

Tào Tinh bên này lạc ấn quái bị liên tục không ngừng Thần Thị quân đoàn tự sát thức tập kích, xử lý gần một trăm triệu!

Mà Tào Tinh cũng oanh tạc mấy chục sóng Thần Thị quân đoàn truyền tống, liền ngay cả cái này bốn cái trong cột ánh sáng ẩn chứa ánh sáng đều ảm đạm đi mấy phần.

Bất quá, khi nhìn đến lạc ấn quái số lượng giảm bớt về sau.

Tứ đại chủ thành bên kia, rốt cục có không ít người sống sót kiềm chế không được!

Bọn hắn trực tiếp suất lĩnh đại quân vọt ra.

"Ầm ầm!"

Lượng lớn người sống sót như ong vỡ tổ tuôn ra, hướng thẳng đến Cự Long thủy tinh vị trí phóng đi.

Đối với những người này, Tào Tinh không có ngăn cản, cũng không có cách nào ngăn cản.

Chỉ có thể dựa vào Cự Long thủy tinh phụ cận lạc ấn quái, kéo dài cước bộ của bọn hắn.

Bất quá, vẫn là có tương đương một bộ phận, tiếp tục đợi tại chủ thành bên trong chưa hề đi ra.

Mặc dù phá hủy thủy tinh + gấp mười điểm tích lũy lợi ích mười điểm hấp dẫn người!

Nhưng so sánh với những phần thưởng này, có ít người càng đểý danh dự của mình, còn có Tào Tinh ưng thuận hứa hẹn.

Tào Tinh đại khái nhìn thoáng qua, lần này thừa dịp loạn tiến công Cự Long thủy tinh người sống sót, không sai biệt lắm có một phần ba số lượng.

Đây đã là kết quả tốt nhất.

Nếu như không phải phía trước mấy ngày, Tào Tinh chủ động đưa ra lạc ấn quái, để bọn hắn xoát điểm.

Lúc này, cũng không phải là một phần ba người sống sót phát động công kích, mà là tất cả người sống sót đồng thời tiến công.

Có thể nói, cũng chính bởi vì hành động này, để hắn hiện tại chiến trường áp lực giảm nhiều.

Tào Tinh lần nữa hít sâu một hơi.

Trong mắt không chỉ có không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại còn dâng lên mãnh liệt chiến ý!

"Tới đi!"

"Liền để ta xem một chút, còn lại những này thủy tinh cùng lạc ấn quái, có thể hay không kiên trì đến một khắc cuối cùng!"

Chỉ một thoáng!

Tất cả lạc ấn quái, bao quát Cự Long thủy tinh bên trong những cái kia đóng giữ lạc ấn quái toàn bộ bị ý thức của hắn chưởng khống, bắt đầu cùng những người may mắn còn sống sót này tiến hành chiến đấu.

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa nghênh đón từ trước tới nay, hỗn loạn nhất thời khắc!

Quy mô lớn nhất bốn chi lạc ấn quái đại quân tại chặn đánh những cái kia Thần Thị quân đoàn, song phương không ngừng xuất hiện lượng lớn tử thương.

Một bộ phận những người sống sót, cũng tại dẫn đầu quân đoàn công kích Tào Tinh thủy tinh cứ điểm!

"Các huynh đệ, giết a!"

"Có thể hay không phất nhanh, đổi lấy lượng lớn Lực Lượng Chi Tâm, liền nhìn hôm nay!"

"Cạch! Răng rắc!"

Những người sống sót hô to âm thanh, thủy tinh vỡ tan thanh âm, không ngừng vang lên!

Mà xem như toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa chưởng khống giả.

Thời khắc này Tào Tinh, đã đem trí nhớ vận chuyển tới cực hạn!

Kia căng cứng thần kinh như là một cây sắp đứt gãy dây cung.

Ngoại trừ bốn chi Thần Thị quân đoàn chỗ chiến trường.

Hắn còn tại chiếu cố chủ thủy tinh phụ cận phòng ngự, cùng với khác Cự Long thủy tinh phụ cận, to to nhỏ nhỏ hơn ngàn cái chiến trường!

Cái này thậm chí đã vượt qua Asam cùng hồ nữ chi linh tiến hành chư thần chiến cờ, đối chiến thời điểm.

Chỉ có thần linh cấp bậc trí nhớ, mới có thể chưởng khống phức tạp như vậy chiến cuộc!

Nếu không phải Tào Tinh thực lực gần đây đạt được tăng lên trên diện rộng, cũng căn bản không kiên trì được bao lâu.

Ngay cả như vậy, tại giữ vững được không đến sau 20 phút, hắn cũng xuất hiện cùng lúc ấy Asam không sai biệt lắm tình huống.

Toàn thân run rẩy kịch liệt, con ngươi bên trong thậm chí đều chảy ra huyết lệ...

Thời khắc này Tào Tinh chỉ cảm thấy đại não kịch liệt đau nhức vô cùng, ý thức cũng càng thêm mơ hồ.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đã hôn mê.

Tào Tinh kiệt lực cắn răng, làm mình bảo trì thanh tỉnh!

Nhưng mà  mặc cho hắn đem bờ môi đều cắn nát, vẫn là ý thức càng ngày càng mơ hồ...

"Móa nó, không kiên trì nổi a..."

"Tiếp tục như vậy, xảy ra đại sự tình!"

Liền ngay cả ngay tại không trung quan sát trực tiếp những người sống sót, cũng nhìn ra những này lạc ấn quái trạng thái không thích hợp.

Nguyên bản có thứ tự tiến công đội ngũ bắt đầu trở nên lộn xộn, một chút lạc ấn quái thậm chí tại mù quáng bốn phía tán loạn, không biết nên công kích nơi nào.

Từng viên lạc ấn đạn pháo lung tung phát xạ, có thậm chí tại đội ngũ của mình bên trong bạo tạc, tóe lên một mảnh ám tử sắc sương mù cùng mảnh vỡ.

Phòng trực tiếp mưa đạn không ngừng thổi qua.

"Các huynh đệ, những này lạc ấn quái có phải hay không biến choáng váng, làm sao còn đánh người một nhà?"

"Không đúng, hẳn là Tào Tinh đại lão bên kia xảy ra vấn đề, hắn đã thao tác không tới!"

"Thì ra là thế, nhìn đến Tào Tinh đại lão cũng chung quy là phàm nhân a, không có cách nào một người chưởng khống như thế lớn chiến trường."

"Xác thực, bất quá hắn có thể kiên trì lâu như vậy, đã vượt quá tưởng tượng, nếu là đổi ta, đoán chừng đi lên mười phút đồng hồ liền đã không chống nổi."

"Tào Tinh đại lão phải thua..."

"..."

Cùng lúc đó.

Phía dưới những cái kia thân kinh bách chiến Thần Thị quân đoàn tự nhiên đã nhận ra lạc ấn quái xu hướng suy tàn.

Bọn hắn bắt lấy cơ hội này, cấp tốc sắp xếp ra chỉnh tề chiến đấu đội hình, từng bước một tiến về phía trước thúc đẩy!

Kiếm khí như giống như mưa to gió lớn đánh tới, lượng lớn lạc ấn quái bị chém thành một chỗ mảnh vỡ!

Thời khắc này Tào Tinh cơ hồ là cạn kiệt toàn lực!

Hắn gắt gao nắm chặt trong tay pháp trượng, trên người băng nguyên tố ma lực không ngừng phát ra, đem mặt đất nhuộm thành Bạch Sương.

"Móa nó, cho ta chịu đựng a! ! !"

"Tuyệt đối không thể cho ta ngủ mất!"

Hắn tại trong lòng kiệt lực rống to!

Con ngươi đã trở nên một mảnh huyết hồng, toàn thân trên dưới lỗ chân lông đều tại chảy ra tinh mịn huyết châu.

Khiến cho hắn nhìn qua giống một cái huyết nhân đồng dạng, kinh khủng dị thường!

Đau khổ kịch liệt từng đợt đánh tới, vượt xa hấp thu Cự Long trái tim thời điểm.

Nhưng mà  mặc cho Tào Tinh làm sao giãy dụa.

Trên trận thế cục vẫn là tại chuyển tiếp đột ngột, thắng lợi cây cân bắt đầu hướng Thần Thị quân đoàn nghiêng.

Ngay tại hắn sắp đã hôn mê thời điểm, trong đầu óc xuất hiện lần nữa âm thanh kia.

"Người bị tuyển chọn, mời chịu đựng..."

"Krakato cũng nhanh thức tỉnh..."

Tào Tinh giờ phút này trong đầu nhả rãnh nói.

"Ta mẹ nó cũng nghĩ a, nhưng ta liền mẹ nó một cái bậc 6 đại pháp sư, như thế lớn chiến trường, ta căn bản chiếu cố không đến!"

"Đã, đến cực hạn..."

Tào Tinh dần dần nhắm mắt lại.

"Ta biết... Người bị tuyển chọn... Ngươi đã tận lực..."

"Hiện tại, mời tiếp nhận lực lượng của ta..."

Cùng lúc đó.

Chỗ sâu trong óc, đầu kia co ro màu lam Cự Long đột nhiên mở ra hai cánh.

Theo nó trong thân thể, tản ra một cỗ nhu hòa, lại mênh mông ánh sáng.

Sau đó, cỗ này thần kỳ lực lượng gia trì đến Tào Tinh trên thân!

Giờ khắc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi thu được vận mệnh Cự Long: Auren ma pháp gia trì. 】

【  ở sau đó 12 giờ bên trong, tất cả kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 40%(đã đạt cực đại nhất) tinh thần lực của ngươi đem ở vào vô hạn trạng thái... 】

....