Chương 449: : Truyền kỳ sinh vật hiện thế, thanh trừ hết thảy!  (1)

Chương 449: : Truyền kỳ sinh vật hiện thế, thanh trừ hết thảy!  (1)

Thời khắc này Tào Tinh đột nhiên mở to mắt, lập tức cảm giác được trong đại não một trận thanh minh!

Loại kia kịch liệt đau nhức biến mất, một cỗ trước nay chưa từng có mênh mông tinh thần lực, từ thân thể của hắn bên trong bạo phát ra.

Thậm chí, bởi vì tinh thần lực quá mức cường hãn, trực tiếp đem chung quanh lạc ấn quái xông bay ra ngoài mấy chục mét!

Mà khi Tào Tinh tỉnh táo lại, chú ý tới hệ thống nhắc nhở thời điểm, lập tức trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Ngọa tào! Kỹ năng làm lạnh giảm bớt 40%? Còn vô hạn tinh thần lực?"

"Tăng thêm chính ta 50% kia chẳng phải trọn vẹn giảm bớt 90% thời gian cooldown?"

"Đây cũng quá sướng rồi đi!"

Mà Tào Tinh cũng thông qua hệ thống nhắc nhở, biết đầu này màu lam Cự Long danh tự.

"Mệnh Vận Cự Long. . . Auren sao? Nó cùng Krakato lại là quan hệ như thế nào?"

Bất quá, bây giờ không phải là truy đến cùng những này thời điểm.

Tại tinh thần lực tiến vào vô hạn trạng thái về sau, Tào Tinh quét qua trước đó xu hướng suy tàn!

Sau đó điều khiển toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa chiến trường, đồng thời càng thêm thuận buồm xuôi gió!

Lượng lớn lạc ấn quái trong nháy mắt giống như là điên cuồng đồng dạng!

Cân đối năng lực tác chiến cùng công kích dục vọng trên phạm vi lớn tăng vọt, đồng thời lần nữa tổ chức lên hung mãnh thế công, hướng về địch nhân đánh tới!

Bốn phía chiến trường chính, bao quát những cái kia Cự Long thủy tinh phụ cận to to nhỏ nhỏ chiến trường.

Tất cả địch nhân đồng đều cảm giác được áp lực bạo tăng, chiến đấu trình độ kịch liệt trong nháy mắt tăng lên tới một cái độ cao mới!

Thần Thị quân đoàn cùng tứ đại trận doanh người sống sót, bị lạc ấn quái áp chế đến liên tục bại lui.

Thời khắc này Tào Tinh, phảng phất hóa thân thành chưởng khống toàn cục thần linh, trở thành tất cả lạc ấn quái đại não!

Con ngươi bên trong lóe ra sáng chói quang mang, một thân mãnh liệt tinh thần lực không ngừng hạo đãng!

Nghiêng thiên bình, lần nữa bị hắn lấy sức một mình, cho nghịch chuyển trở về!

Phòng trực tiếp mưa đạn trong nháy mắt bạo tạc!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Những này lạc ấn quái lại trở nên càng thêm điên cuồng, cái này còn là người sao?"

"Tào Tinh đại lão cực hạn đến cùng ở đâu?"

"Quá biến thái! Tại sao có thể có người tinh thần lực kinh khủng như vậy!"

. . .

Tại Tào Tinh điều khiển hạ, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa chiến cuộc, lần nữa duy trì tại một cái trạng thái thăng bằng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, liền là ba giờ thời gian trôi qua.

Hiện tại đã đi tới buổi chiều bốn giờ.

Một buổi xế chiều, lượng lớn người sống sót tại 120% thuộc tính tăng phúc hạ, hết thảy chỉ phá hủy hơn ba ngàn tòa Cự Long thủy tinh.

Mà cả vùng bên trên, còn thừa lại hơn hai vạn tòa Cự Long thủy tinh.

Những người sống sót nhìn khu vực trung tâm toà kia to lớn thủy tinh, trong mắt xuất hiện thần sắc tham lam.

"Chư vị, đối phó những này Cự Long thủy tinh không có ý nghĩa."

"Chúng ta bây giờ, trực tiếp đi phá hủy chủ thủy tinh, kết thúc lần này chiến đấu đi!"

"Về phần truyền thuyết trang bị, ai có thể cầm tới liền đều bằng bản sự!"

Ngay tại vây công Cự Long thủy tinh những người sống sót sau khi nghe xong, trên mặt nhao nhao hiển hiện một vòng nụ cười.

Đám người nhất trí biểu thị đồng ý.

Sau đó, lượng lớn người sống sót hướng về thủy tinh đại lục trung tâm phóng đi!

Mà Tào Tinh nhìn thấy những người may mắn còn sống sót này từ bỏ tiến đánh Cự Long thủy tinh, hướng phía chủ thủy tinh vọt tới, cũng là không chút hoang mang.

Bởi vì hắn đã sớm phòng bị giờ khắc này.

Tại không biết lúc nào.

Tào Tinh đã đem thủ hạ Asam, Long Ngữ giả bọn người, toàn bộ điều tập trở về.

Trừ cái đó ra, còn có hơn ngàn vạn lạc ấn quái, đều tụ tập tại chủ thủy tinh phụ cận!

Chính là vì phòng bị sự tiến công của bọn họ!

Trong chớp mắt, trùng trùng điệp điệp người sống sót đại quân, liền đã tới chủ thủy tinh phụ cận phạm vi.

"Xông lên a!"

"Phá hủy chủ thủy tinh, cầm xuống truyền thuyết trang bị!"

Lượng lớn người sống sót thông đỏ hồng mắt, phấn đấu quên mình từ bốn phương tám hướng triển khai tiến công.

Mà đối với những người này, Tào Tinh tự nhiên là không lưu tình chút nào đem bọn hắn oanh sát!

Lạc ấn quái phát động các loại quần công, đem từng bầy người sống sót lãnh chúa cùng thủ hạ bọn hắn nhân viên chiến đấu tại chỗ nháy mắt giết.

Long Ngữ giả cùng Francesca bay ở không trung, không ngừng phát ra từng đạo kinh khủng công kích.

Phía dưới Ascalon quân đoàn, càng là xông vào trong đám người trực tiếp tiến hành tàn sát!

Bọn hắn mặc dù tăng lên 120% thuộc tính!

Nhưng là, Tào Tinh bên này tăng phúc, nhưng xa không chỉ 120% đơn giản như vậy.

Tại đồng bậc tình huống dưới, Ascalon quân đoàn trước đó chém chết bọn hắn cần ba bốn đao, hiện tại nhiều lắm là gia tăng đến năm sáu đao thôi!

Theo người sống sót đại quân như là thu hoạch lúa mạch giống như ngã xuống.

Tào Tinh điểm tích lũy bắt đầu không ngừng tăng vọt!

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng đem mình các loại đạo cụ đều dùng ra.

【  phát sáng thiên thạch 】 【  Cổ Thần binh con dấu 】 【  nguyên thủy hình lập phương 】 chờ chút.

Người sống sót chết một nhóm lại một nhóm!

Bọn hắn từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Mỗi giây đều có lượng lớn tứ đại trận doanh sinh vật hoặc là lạc ấn quái bỏ mình.

Bầu trời bên trong kia bốn đạo cột sáng, vẫn là đang không ngừng truyền thâu càng nhiều Thần Thị quân đoàn tới.

Tiếng la giết, công kích tiếng gào, cùng thủy tinh vỡ vụn thanh âm đan vào một chỗ.

Thời khắc này thần dụ chiến trường, đã đi tới kịch liệt nhất trình độ!

Ngay tại quan sát trực tiếp người sống sót không kịp nhìn, cũng không biết nên nhìn nơi nào tương đối tốt.

Mưa đạn cũng đang điên cuồng thổi qua.

"Ngọa tào! Đây chính là thần dụ chi chiến ngày cuối cùng sao? Đánh cho thật mẹ hắn kịch liệt a!"

"Tào Tinh đại lão quá mạnh! Tại khủng bố như vậy áp lực dưới, còn có những này không giữ lời hứa gia hỏa đâm lưng, kiên trì tới bây giờ còn chưa xuất hiện xu hướng suy tàn."

"Đúng vậy a, quá biến thái, đổi ta lên đoán chừng chủ thủy tinh sớm đã bị phá hủy!"

"Chịu đựng a Tào Tinh đại lão!"

"Tào Tinh đại lão, cố lên!"

Giờ khắc này, mưa đạn đều đang điên cuồng cà màn hình, cho Tào Tinh cổ vũ động viên!

Rốt cuộc, không nói cái khác, liền chỉ là Tào Tinh có thể tại đây sao gian nan thế cục hạ, kiên trì lâu như vậy, cũng đủ để cho người khâm phục!

Không quan hệ lập trường, không quan hệ lợi ích.

Tất cả mọi người muốn nhìn đến, cái này một vị kiên trì có thể được về đến báo!

Thời gian, rất nhanh liền đi tới ban đêm khoảng năm giờ. . .

Thủy Tinh Đại Địa tình hình chiến đấu lần nữa phát sinh biến hóa!

Từ kia bốn cái trong cột sáng, xuất hiện mười mấy tên người khoác đỏ, lam, lục, trắng bốn loại chiến giáp sinh vật.

Bọn hắn chiến giáp mỗi người đều mang đặc sắc, màu đỏ như liệt hỏa, màu lam giống như biển sâu, màu xanh lá như rừng rậm thủ hộ giả, màu trắng như thánh khiết thiên sứ!

Trên thân tán phát khí tức cũng làm người ta cảm nhận được nguy cơ trí mạng!

Thậm chí có thể so với Tào Tinh lần thứ nhất gặp được Long Ngữ giả thời điểm!

Khi hắn ánh mắt đảo qua đi thời điểm.

【  thần thị đại đội trưởng: 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

【  trạng thái: Triệu hồi sinh vật, nữ thần chúc phúc 】

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, những này thân ảnh, toàn bộ là anh hùng cấp thần thị vệ binh!

Thời khắc này Tào Tinh nhịn không được nhả rãnh nói: "Thật mẹ hắn không hợp thói thường a. . . Xem xét trong thời gian ngắn bắt không được ta, lại triệu hoán đi ra nhiều như vậy anh hùng cấp sinh vật."

"Tiếp xuống, có phải hay không còn muốn truyền tống Truyền Kỳ cấp bậc thần thị chiến sĩ tới?"

Giờ khắc này Tào Tinh, lần nữa cảm nhận được tứ đại trận doanh muốn phá hủy chủ thủy tinh quyết tâm!

Hắn mắt nhìn lá bài tẩy của mình.

Trước mắt lớn nhất đòn sát thủ, không hề nghi ngờ liền là một lần Cự Long thanh trừ ma pháp.

Cái đồ chơi này chỉ cần dùng ra, đến nhiều ít thần thị đại đội trưởng đều là một cái chết!

Trừ cái đó ra, còn có 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】.

Thứ này đồng dạng là nhằm vào truyền kỳ sinh vật đòn sát thủ!

Bất quá, hai loại đồ vật đều chỉ có một lần sử dụng cơ hội.

Tiên tổ pho tượng mặc dù có thể sử dụng hai lần, nhưng giá quá lớn.

Tào Tinh thần sắc hơi trầm xuống, sau đó ngưng trọng nói.

"Hiện tại còn không phải sử dụng những này lá bài tẩy thời điểm, còn phải lại kiên trì một hồi."

Cùng lúc đó.

Theo anh hùng cấp thần thị đại đội trưởng giáng lâm, Thần Thị quân đoàn sức chiến đấu nghênh đón kinh khủng tăng vọt!

Những này sinh vật cường đại mỗi lần vung kiếm đều mang theo thế lôi đình vạn quân.

Kiếm khí những nơi đi qua, không khí bị xé nứt, phát ra bén nhọn tiếng rít.

Mảng lớn lạc ấn quái tại bọn hắn công kích đến trong nháy mắt phá toái.

Bộc phát ra uy thế, như là từng tôn cường đại chiến thần, những nơi đi qua không ai đỡ nổi một hiệp.

Thậm chí đã đã nhanh muốn đuổi được Long Ngữ giả cường độ!

Điều này cũng làm cho Thần Thị quân đoàn sĩ khí lần nữa trên phạm vi lớn bạo tăng!

"Chư vị! Đi theo ta, công kích!"

Thần thị đại đội trưởng tiếng rống giận dữ dường như sấm sét trên chiến trường nổ vang!

"Ầm ầm!"

Phía dưới thần thị đám vệ binh đồng thời phát động công kích mãnh liệt.

"Vì nữ thần vinh quang, công kích!"

Lạc ấn quái tử vong tốc độ lần nữa bạo tăng!

Mắt thấy bọn hắn liền muốn xông ra lạc ấn quái vòng vây.

Tào Tinh ánh mắt phát lạnh.

"Quản ngươi cái gì anh hùng cấp, ăn trước ta mấy đợt hỏa lực rửa sạch lại nói!".