Chương 449: : Truyền kỳ sinh vật hiện thế, thanh trừ hết thảy!  (2)

Chương 449: : Truyền kỳ sinh vật hiện thế, thanh trừ hết thảy!  (2)

Dứt lời, hắn lần nữa chỉ huy lượng lớn viễn trình đơn vị, đối phía dưới Thần Thị quân đoàn tiến hành tập kích!

Trong đó có lượng lớn Mạt Nhật Lưu Tinh, cùng chúa tể cấp Cửu Đầu Xà mặt đất cộng minh!

Tại đây loại kinh khủng bộc phát hạ, cho dù là những này thần thị đại đội trưởng đều gánh không được.

Theo mặt đất điên cuồng rung động.

Thần Thị quân đoàn vừa tổ chức sóng này công kích, lần nữa bị Tào Tinh đánh trở về.

Đồng thời ngay cả những cái kia thần thị đại đội trưởng, đều bị trực tiếp nháy mắt giết!

Nhưng mà để người tuyệt vọng sự tình, cũng không lâu lắm, mỗi cái trong cột ánh sáng, lại xuất hiện mười mấy tên anh hùng cấp thần thị đại đội trưởng.

Bọn hắn trong mắt mang theo thần sắc kiên định, không có bởi vì bị nháy mắt giết sau đánh bại cảm xúc.

"Tại nữ thần lực lượng che chở cho, chúng ta là bất tử!"

"Thần Thị quân đoàn, tất thắng!"

Cái khác thần thị vệ binh nhao nhao hô to.

"Thần Thị quân đoàn, tất thắng! Tất thắng! Tất thắng!"

Dứt lời, những này các chiến sĩ lần nữa triển khai dũng mãnh thế xông.

Không chỉ có như thế.

Liền ngay cả Cự Long thủy tinh phụ cận chiến trường cũng lần nữa cháy.

Chủ thành bên trong càng nhiều người sống sót nhìn thấy những cái kia thần thị đại đội trưởng ra sân, nhao nhao vọt ra, muốn thừa dịp loạn tiến đánh Cự Long thủy tinh.

Bây giờ đối phó Cự Long thủy tinh nhân số, đã từ lúc đầu một phần ba, đạt đến một nửa!

Thấy cảnh này, trên trận mười mấy ức người sống sót cũng không khỏi đến là Tào Tinh lau một vệt mồ hôi.

Trong đó không ít mưa đạn ở phía trên mắng những người này vô sỉ, bỏ đá xuống giếng.

Mà Tào Tinh cũng có vẻ rất lạnh nhạt.

Hắn biết, mình có thể kiên trì cho tới hôm nay, đã là một cái kỳ tích.

Coi như cuối cùng chủ thủy tinh bị phá hủy, cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Nếu không phải coi là các loại nhân tố, chủ thủy tinh tại mười ngày trước liền bị phá hủy, căn bản không có khả năng kéo tới hiện tại.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là đem hết toàn lực, đánh ngã tất cả gia hỏa, kéo tới một khắc cuối cùng!

Theo càng nhiều người sống sót gia nhập chiến cuộc, Cự Long thủy tinh bị phá hủy tốc độ cũng tại trên phạm vi lớn tăng tốc.

Trong chớp mắt, thủy tinh số lượng liền hạ xuống 20000 trở xuống.

Sau đó, mỗi một tòa thủy tinh bị phá hủy, Tào Tinh đều có thể nghe được chỗ sâu trong óc truyền đến một trận rên rỉ.

"Ô. . . Ô. . ."

Thật giống như, thủy tinh phá toái, sẽ để cho hắn cảm thấy hết sức thống khổ đồng dạng. . .

Loại này thanh âm thống khổ, tại Tào Tinh trong đầu óc không ngừng tiếng vọng, thậm chí để hắn đều không thể tập trung tinh thần.

Cùng lúc đó, mặt khác đầu kia màu lam Cự Long thanh âm vang lên.

"Càng nhiều thủy tinh bị phá hủy. . ."

"Người bị tuyển chọn, chịu đựng. . ."

Tào Tinh lung lay đầu, sau đó nói: "Ta đã biết, chỉ cần chủ thủy tinh không bị phá hủy là được rồi a?"

"Đúng thế. . ."

"Tốt, như vậy thì tới đi!"

Hắn cảm thấy hung ác!

Quyết định chờ cơ hội, trực tiếp cho bọn hắn đến một đợt lớn!

Ở sau đó hai canh giờ, Tào Tinh bên này lạc ấn quái càng đánh càng thiếu.

Đã ngay cả ban đầu một nửa vẫn chưa tới.

Trong chớp mắt, liền đi tới buổi tối bảy giờ đồng hồ.

Mà lại, càng nhiều người sống sót bởi vì nhìn thấy những người khác tiến công Cự Long thủy tinh, thu được lượng lớn điểm tích lũy.

Không có chống lại loại này dụ hoặc, nhao nhao xông ra chủ thành.

Không sai biệt lắm chỉ còn lại một phần năm người sống sót còn tại kiên thủ hứa hẹn, không có động thủ.

Ở trong đó, nhiều nhất tự nhiên là tứ đại khu một vạn tên người sống sót.

Làm Tào Tinh chỗ đại khu người sống sót, trong này rất nhiều người đều là hắn trung thực người ủng hộ.

Giờ phút này cũng là tại thống mạ những người khác vô sỉ.

"Mấy tên khốn kiếp này, tại nhiều người như vậy trước mặt đáp ứng thật tốt, chỉ chớp mắt tựa như cẩu thí đồng dạng, nói đổi ý là đổi ý!"

"Đúng vậy a, bọn gia hỏa này thật mẹ hắn ghê tởm!"

"Muốn không phải là không thể công kích lẫn nhau, ta mẹ nó trực tiếp dẫn người đi giúp Tào Tinh đại lão thủ thủy tinh!"

"Chơi bọn hắn tổ tiên!"

Tứ đại khu những người sống sót lòng đầy căm phẫn.

Bọn hắn đứng ở cửa thành miệng, mỗi một cái ra khỏi thành người đều muốn bị bọn hắn ân cần thăm hỏi một lần người nhà.

Nhưng mà, tại đây bao lớn lợi ích trước, rất nhiều người đối loại này chửi rủa, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều người xông ra chủ thành.

Còn lại còn tại kiên thủ người sống sót, trong lòng thậm chí đều xuất hiện một cỗ cảm giác bất lực.

"Tào Tinh đại lão, nhất định phải kiên trì lên a!"

Mà đúng lúc này.

Tất cả mọi người nhìn thấy, kia bốn đạo xuyên qua bầu trời cột sáng bên trong, đồng thời xuất hiện một thân ảnh cao to!

Khí tức của bọn hắn mới vừa xuất hiện, liền trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa!

Mặc kệ ngươi người ở chỗ nào, đều có thể cảm nhận được trên người đối phương truyền đến cỗ kia mênh mông, tựa là hủy diệt khí tức!

Tào Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên phiêu phù ở bầu trời bên trong thân ảnh.

"Truyền kỳ!"

Trong chớp nhoáng này, là hắn biết cái này mấy thân ảnh thực lực.

Bởi vì, tại những sinh vật này trên thân, Tào Tinh cảm nhận được cùng tên kia Tích Dịch nhân tộc trưởng đồng dạng uy hiếp!

Đương nhiên, so với vị kia sắp tiếp cận Bán Thần lão tộc trưởng vẫn là phải yếu rất nhiều.

Nhưng mà, bọn hắn yếu hơn nữa cũng là truyền kỳ!

Đây chính là xa xa siêu việt anh hùng cấp lực lượng.

Ánh mắt nhìn lướt qua.

【  thần thị Đại thống lĩnh 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

【  trạng thái: Triệu hồi sinh vật, nữ thần chúc phúc 】

. . .

. . .

Hoàn toàn như trước đây liên tiếp dấu chấm hỏi.

Bốn tên người khoác trắng noãn chiến giáp, cầm trong tay thánh khiết đại kiếm thần thị Đại thống lĩnh, như là chiến thần đồng dạng giáng lâm!

Bọn hắn tại xuất hiện trong nháy mắt, chiếu sáng nửa phía bầu trời.

Sắc bén ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy, trực tiếp khóa chặt Tào Tinh chỗ chủ thủy tinh khu vực.

Trong miệng phát ra một tiếng uy nghiêm hừ lạnh.

"Bất luận cái gì kẻ độc thần, đều sẽ tại nữ quang huy của thần hạ tan rã!"

Dứt lời, bọn hắn đồng thời giơ lên trong tay vũ khí!

Thánh khiết trên đại kiếm ánh sáng tăng vọt, quang mang kia như là một viên chói mắt mặt trời, thậm chí làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Không biết nhiều ít người sống sót, nhận được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi đã bị nhận thần thị Đại thống lĩnh '? ? ?' hiệu quả, tiến vào mù trạng thái. . . 】

Sau một khắc, bọn hắn đồng thời huy động thánh quang đại kiếm, từng đạo kiếm khí như gió bão càn quét mà ra!

Thủy Tinh Đại Địa mặt đất bị dễ dàng mở ra, mỗi chém xuống một kiếm, đều là dài ngàn mét khe rãnh!

Lượng lớn lạc ấn quái, Lạc Ấn Phệ Hạt, tại đây cỗ cường đại công kích đến trong nháy mắt tan thành mây khói, ngay cả một tia cơ hội phản kháng đều không có!

Chí ít mấy vạn con lạc ấn quái, bị bọn hắn tiện tay một kiếm trảm bạo!

So sánh Long Ngữ giả cần sử dụng kỹ năng mới có thể tạo thành loại hiệu quả này.

Những này truyền kỳ sinh vật giờ phút này thực sự cường hãn đến kinh khủng!

Không chỉ có như thế, bọn hắn di động năng lực cũng đạt tới biến thái giống như trình độ.

Cái này bốn cái Truyền Kỳ cấp sinh vật, cơ hồ là tại chém xuống kiếm thứ nhất trong nháy mắt, liền biến mất ở tại chỗ.

Thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện một lượng cây số phạm vi bên ngoài.

Loại thủ đoạn này, thậm chí có thể so với thuấn di.

Thậm chí liền ngay cả Tào Tinh, đều không thể bắt được thân ảnh của bọn hắn.

Đây cũng là Tào Tinh lần thứ nhất nhìn thấy, truyền kỳ sinh vật cường đại!

Quả thực liền là phi nhân loại!

Bọn hắn mỗi lần dần hiện ra hiện, đều là tiện tay vung kiếm, sau đó mang đi từng mảng lớn lạc ấn quái.

Tào Tinh quân đoàn cơ hồ là bị một đường quét ngang!

Lượng lớn lạc ấn quái hình thành vòng vây, trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp bị xé mở một nói lỗ hổng lớn!

Bốn tôn thần hầu Đại thống lĩnh thấy thế, trên mặt xuất hiện lần nữa uy nghiêm thần sắc.

Bọn hắn hừ lạnh nói: "Chư vị, theo ta công kích, trực tiếp phá hủy chủ thủy tinh!"

Dứt lời, bọn hắn một ngựa đi đầu, hướng về thủy tinh đại lục trung tâm phóng đi.

Lượng lớn thần thị vệ binh đi theo cái này bốn tôn truyền kỳ sinh vật đằng sau, sĩ khí tăng vọt một mảng lớn!

Tùy ý lạc ấn quái như thế nào ngăn cản,cái này bốn tôn Truyền Kỳ cấp Đại thống lĩnh đều là một kiếm đánh bay tất cả trở ngại.

Bốn ức lạc ấn quái đánh tới hiện tại, chỉ còn lại cuối cùng không đến một trăm triệu!

Mắt thấy thần thị đại quân đã đột phá phong tỏa.

Trong lòng mọi người xiết chặt.

"Tào Tinh đại lão vòng vây giống như mất hiệu lực, những này Thần Thị quân đoàn đã lao ra ngoài."

"Đúng vậy a, hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn hắn tựa như là chuẩn bị trực tiếp tiến công chủ thủy tinh."

"Xong đời, mạnh mẽ như vậy tồn tại, chỉ sợ một kiếm liền có thể tướng chủ thủy tinh chặt phát nổ đi!"

". . ."

Cái này thần dụ trên chiến trường, xuất hiện Truyền Kỳ cấp sinh vật, bản thân liền là chuyện bất khả tư nghị!

Đây tuyệt đối là phá hư quy tắc.

Nhưng là tứ đại trận doanh phía sau tồn tại, muốn phá hủy chủ thủy tinh tín niệm quá kiên định, cơ hồ là không tiếc hết thảy!

Cùng lúc đó.

Phía dưới lượng lớn Thần Thị quân đoàn, tại trên Thủy Tinh Đại Địa cùng lạc ấn quái đại quân giao chiến.

Mà kia bốn tôn thần hầu Đại thống lĩnh, càng là lấy không phải người tốc độ, lần lượt thuấn di, nhanh chóng tiếp cận Tào Tinh vị trí!

Trong chớp mắt, liền sắp tới chủ thủy tinh phụ cận.

Bọn hắn bồng bềnh ở giữa không trung, kia như là như mặt trời chói mắt ánh mắt, bắt đầu ở toàn bộ lạc ấn quái trong đại quân đảo qua.

Trong nháy mắt liền khóa chặt, bị lạc ấn quái vây quanh Tào Tinh.

Phảng phất tại cảm giác của bọn hắn hạ, hết thảy ẩn tàng thủ đoạn đồng đều không chỗ che thân.

Trong đó một tên thần thị Đại thống lĩnh phát ra trầm muộn thanh âm, mở miệng nói.

"Nguyên lai, liền là ngươi đang thao túng toàn bộ lạc ấn quái quân đoàn!"

Trong mắt xuất hiện đối đãi giống như sâu kiến ánh mắt.

"Hèn mọn kẻ độc thần, tiếp nhận nữ thần chế tài đi!"

Dứt lời, bốn tôn thần hầu Đại thống lĩnh giơ lên cao cao vũ khí, đúng là muốn trực tiếp đem Tào Tinh xoá bỏ!

Một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác bao phủ trong lòng.

Bị loại này kinh khủng tồn tại khóa chặt, Tào Tinh chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, toàn thân không cách nào động đậy!

Phảng phất đối phương động động ngón tay, liền có thể tuỳ tiện đưa ngươi bóp chết!

Đó là một loại không cách nào chiến thắng cảm giác bất lực.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh lần thứ nhất trực diện Truyền Kỳ cấp sinh vật, chỉ là loại này vô hình bên trong tán phát uy áp, cũng làm người ta thăng không dậy nổi chống cự tâm tư.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng.

"Móa nó, còn chế tài ta? Nhìn đem các ngươi phách lối!"

"Hôm nay, lão tử ngay ở chỗ này đem toàn bộ các ngươi diệt đi!"

Dứt lời trong nháy mắt, Tào Tinh trực tiếp sử dụng duy nhất một lần, phóng thích Cự Long ma pháp thời cơ!

Cùng lúc đó.

Thủy Tinh Đại Địa bên trong, tựa hồ có loại nào đó thần kỳ lực lượng bị điều động.

Toàn bộ thế giới cũng bắt đầu chấn động nhè nhẹ.

Không giống với phía trước lượng lớn lạc ấn quái di động lúc phát sinh chấn động.

Lần này, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ thần bí khó lường khí tức.

Cỗ khí tức này không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Phảng phất là loại nào đó cao cấp sinh mạng thể thức tỉnh đồng dạng.

Đó là một loại sinh mệnh cấp độ áp chế, Thủy Tinh Đại Địa bên trên, vài tỷ người sống sót liên hợp đại quân, lúc này đã không cách nào động đậy.

Liền ngay cả những cái kia Truyền Kỳ cấp sinh vật, tại loại khí tức này dưới, đều bị áp chế đến bước đi liên tục khó khăn!

Bọn hắn thần sắc trắng bệch, vừa định mở miệng.

"Thủy tinh. . ."

Một tiếng cao vút tiếng long ngâm vang lên.

Rống

Sau một khắc, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa vang lên liên hoàn tiếng bạo liệt.

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Đây là những cái kia người sống sót cùng Thần Thị quân đoàn thân thể nổ tung thanh âm!

Trong chốc lát, sợ hãi như giống như mây đen bao phủ tại mỗi người trong lòng, máu tươi tại không trung vẩy ra, chân cụt tay đứt rơi lả tả trên đất!

Nguyên bản chiến trường kịch liệt, trong nháy mắt liền biến thành một mảnh máu tanh Địa Ngục!

Liền ngay cả những cái kia Thần Thị quân đoàn đám binh sĩ cũng không có thể may mắn thoát khỏi, thân thể của bọn hắn tại đây cỗ Cự Long gầm thét dưới, như là đồ sứ giống như phá toái.

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

. . ..