Chương 450: : Làm tròn lời hứa, Tào Tinh nhân phẩm (1)

Chương 450: : Làm tròn lời hứa, Tào Tinh nhân phẩm (1)

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Chỉ có kia liên miên không dứt tiếng bạo liệt quanh quẩn, tấu vang lên tử vong chương nhạc!

Mà giờ khắc này, đứng tại chủ thành trên những người sống sót tại lồng phòng ngự bảo vệ dưới, nhặt về một cái mạng.

Nhưng là, mắt của bọn hắn bên trong vẫn như cũ mang theo cực độ rung động thần sắc.

Tất cả mọi người nuốt một ngụm nước bọt.

"Vừa mới... Kia là Cự Long tiếng rống à..."

"Điệu bộ này, có điểm giống là mười hai giờ khuya cái chủng loại kia thanh trừ ma pháp a!"

Trong lòng mọi người rung động!

Nếu như là ban đêm loại kia thanh trừ ma pháp, như vậy đạo này Cự Long tiếng rống, vẻn vẹn chỉ là khúc nhạc dạo.

Phía sau mới thật sự là đòn sát thủ!

"Ngọa tào, lúc này muốn dẫn phát Cự Long thanh trừ lực lượng, Thủy Tinh Đại Địa bị kích hoạt, kia việc vui liền lớn!"

Liền tại bọn hắn khó mà tự tin trong ánh mắt.

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, bị triệt để kích hoạt lên!

"Tư tư... Tư tư..."

Kinh khủng dòng điện tiếng vang lên.

Tùy theo mà đến, chính là tràn ngập toàn bộ thế giới ám tử sắc mê vụ!

Sau đó, thủy tinh năng lượng trong mê vụ điên cuồng loạn động!

Tại vừa mới kia một thân Cự Long trong tiếng hô, may mắn sống sót người sống sót đại quân cùng Thần Thị quân đoàn, giờ phút này cũng bị kinh khủng dòng điện bao phủ!

"Phốc! Phốc phốc!"

Như là lâm vào giống như lôi đình Luyện Ngục, tiếng bạo liệt còn tại liên tiếp không ngừng vang lên.

Kia bốn cái trong cột ánh sáng, mặc kệ giáng lâm nhiều ít Thần Thị quân đoàn, đều trong nháy mắt nổ tung!

Thần dụ truyền tống trụ quang mang càng thêm ảm đạm, bầu trời cũng một lần nữa bị ám tử sắc mây đen bao phủ.

Liền ngay cả phòng trực tiếp trực tiếp hình tượng đều bị quấy rầy rồi.

Chỗ có người sống sót chỉ có thể nhìn thấy trước mắt hình tượng không ngừng vặn vẹo, biến hình.

Tại bọn hắn rung động trong ánh mắt, tựa hồ tín hiệu bị bên trong gãy mất đồng dạng, trực tiếp hình tượng biến mất.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì không biết nguyên nhân... Trực tiếp hình tượng đã đóng... 】

Giờ phút này.

Mười mấy ức người sống sót lập tức một mặt mờ mịt.

Phòng trực tiếp mưa đạn cũng trong nháy mắt bạo tạc!

"Ta dựa vào, tình huống như thế nào? Làm sao đột nhiên không cho nhìn?"

"Hiện tại chính là đặc sắc nhất thời điểm a, mẹ nó!"

"Vừa mới phát sinh cái gì rồi? Kia là Tào Tinh đại lão làm sao?"

"Nhanh cho ta đem trực tiếp mở ra a!"

Trái tim tất cả mọi người bên trong, lúc này là lại mê mang, lại hiếu kỳ!

Đáy lòng hiếu kì khu sử bọn hắn, muốn biết Thủy Tinh Đại Địa bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì!

Nhưng mà, phía ngoài những người sống sót không nhìn thấy.

Giờ phút này ngay tại Thủy Tinh Đại Địa tứ đại trận doanh người sống sót, ngược lại là thấy rất rõ ràng!

Có thể nhận chủ thành bảo hộ, một bộ phận những người sống sót đứng tại chủ thành bên trên.

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, xuất hiện vô số cái con số kinh khủng tổn thương.

【- 9999 999! 】

【- 9999 999! 】

【- 9999 999! 】

【- 9999 999! 】

【- 9999 999! 】

. . .

Ngay tại công kích Cự Long thủy tinh người sống sót, bao quát bọn hắn lĩnh dân, tại đây cỗ kinh khủng dòng điện phía dưới, bị trong nháy mắt bốc hơi!

Sau đó liền những cái kia Thần Thị quân đoàn.

"Tư tư... Tư tư..."

Đồng dạng, theo từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Những này thần thị đám vệ binh cũng trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Những cái kia anh hùng cấp thần thị đại đội trưởng, tại dòng điện hạ giữ vững được một giây đồng hồ.

Tại giây thứ hai về sau, cũng bởi vì HP về không, mà tại chỗ tiêu tán.

Làm Cự Long lực lượng bị kích hoạt giây thứ hai.

Toàn bộ thủy tinh đại lục, vẻn vẹn chỉ còn lại bốn tên Truyền Kỳ cấp sinh vật còn sống.

Nhưng mà, tình trạng của bọn họ cũng không tốt gì.

Tại đây cỗ kinh khủng công kích bao phủ xuống, đã bị cực kỳ nghiêm trọng thương thế.

Liền ngay cả bọn hắn kia uy nghiêm trên mặt, đều nổi lên một vòng rung động thần sắc!

"Cự Long lực lượng bị xách trước tỉnh lại, cái này sao có thể?"

Nhưng mà  mặc cho bọn hắn cỡ nào khó mà tin tưởng, sự thật liền là như thế.

"Nhanh... Phá hủy chủ thủy tinh!"

Giờ phút này, cái này bốn tôn truyền kỳ sinh vật, muốn dùng lực lượng cuối cùng, liều lĩnh xông lại phá hư chủ thủy tinh.

Nhưng mà, tại thượng cổ Cự Long lực lượng kinh khủng kia trước, bọn hắn giãy dụa là phí công.

Tại thứ sáu giây...

Bốn tôn Truyền Kỳ cấp thần thị Đại thống lĩnh, cũng bị tại chỗ bốc hơi, hóa thành điểm sáng biến mất.

Giờ khắc này, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa triệt để yên tĩnh trở lại.

Ngoại trừ những cái kia lạc ấn quái cùng Tào Tinh bọn người thân ảnh bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì đứng thẳng thân ảnh.

Liền ngay cả kia bốn cái nối liền trời đất cột sáng, đều đã phai nhạt xuống.

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi đánh chết Devina trận doanh: Thần thị Đại thống lĩnh, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *1 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi đánh chết Kmir trận doanh: Thần thị Đại thống lĩnh, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *1 】

nhân

. . .

Giờ phút này, nhìn thấy tin tức nhắc nhở Tào Tinh, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Hô

"Không hổ là thượng cổ Cự Long lực lượng, tại đây loại giống như diệt thế công kích đến, cho dù là truyền kỳ sinh vật cũng căn bản gánh không được."

"Lúc này, luôn có thể kiên trì đến 0 giờ tối đi?"

Nhưng mà, đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, ngươi phát động thanh trừ ma pháp, đã kích hoạt Thủy Tinh Đại Địa lực lượng, còn thừa thời gian là:59 phút 59 giây. . . 】

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ ngưng trọng.

"Ta đi, cái đồ chơi này chỉ có thể tiếp tục một giờ, đầu kia gọi là Auren Cự Long cũng không nói cho ta. . ."

"Ta còn tưởng rằng sẽ cùng ban đêm đồng dạng, tiếp tục sáu tiếng đâu!"

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh nghĩ đến trực tiếp dựa vào ma pháp này, nằm đến 0 giờ  kết thúc ý nghĩ thất bại.

Cùng lúc đó, đầu kia màu lam Cự Long thanh âm vang lên lần nữa.

"Người được tuyển chọn. . . Bởi vì Krakato ma pháp bị xách trước kích hoạt, nó không có tích súc đến đầy đủ ma lực, lần này ma pháp tiếp tục thời gian chỉ có một giờ. . ."

"Tại chủ thủy tinh không có bị phá hủy trước, bọn hắn sẽ còn lần nữa truyền tống càng nhiều Thần Thị quân đoàn tới."

Tào Tinh sau khi nghe xong liền vội vàng hỏi: "Có thể kéo dài bao lâu?"

"Đại khái ba giờ. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh vội vàng tại trong lòng tính toán một phen.

"Hiện tại là buổi tối bảy giờ đồng hồ. . ."

"Ba giờ về sau, liền là buổi tối mười giờ."

"Nói cách khác, ta còn phải lại kiên trì hai giờ."

Mà giờ khắc này Tào Tinh, quét mắt còn lại thủy tinh số lượng.

【  còn thừa Cự Long thủy tinh:18784 】

【  còn thừa chủ thủy tinh:1 】

. . .

"Còn lại gần hai vạn Cự Long thủy tinh, tiếp xuống một cái giờ sẽ không có bất cứ sinh vật nào đặt chân Thủy Tinh Đại Địa."

"Bốn cái chiến trường cộng lại, chỉ còn lại không tới sáu trăm triệu lạc ấn quái."

"Tính đến những này Cự Long thủy tinh phụ cận lạc ấn quái, cộng lại ngay cả bảy ức cũng chưa tới."

"Mà theo đầu này gọi là Auren Cự Long nói, ba giờ qua đi, thần dụ truyền tống trụ sẽ còn tiếp tục truyền tống Thần Thị quân đoàn tới."

"Mà lại khả năng lớn sẽ còn truyền tống Truyền Kỳ cấp sinh vật. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng lần nữa cảm nhận được một cỗ áp lực.

Truyền Kỳ cấp sinh vật quá mức cường đại.

Mà bây giờ, hắn đã không có Cự Long ma pháp loại này đòn sát thủ.

Nhưng cũng may, còn có mặt khác một hạng đòn sát thủ —— 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】.

Vừa mới xử lý bốn cái Truyền Kỳ cấp Đại thống lĩnh, còn đưa bốn cái 【  thần lực mảnh vỡ 】 có thể dùng để bổ sung pho tượng thần lực.

"Bất quá, muốn dùng pho tượng này đối phó truyền kỳ, vẫn là cực kỳ khó khăn a. . ."

"Rốt cuộc bọn gia hỏa này tốc độ di chuyển quá nhanh, một cái thuấn di liền ở bên ngoài mấy km, không sử dụng Nguyệt Thần Bảo Châu lời nói, rất khó đánh trúng."

Tào Tinh hít sâu một hơi.

Nhưng là không có cách, chỉ có thể tận lực kiên trì chịu đựng!

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía trước.

Cùng lúc đó.

Tứ đại chủ thành bên trong, dâng lên từng đạo ánh sáng trắng.

Tất cả bị bốc hơi người sống sót, một mặt mộng bức quay trở về chủ thành.

Càng nhiều người, thì là bởi vì phục sinh số lần hao hết, tại chỗ liền bị thanh ra thần dụ chiến trường.

Những cái kia tại chủ thành phục sinh người sống sót rung động nói.

"Ngọa tào! Cự Long ma pháp làm sao lại vào lúc này xuất hiện, không phải phải chờ tới 0 giờ tối sao?"

"Còn hỏi vì cái gì, khẳng định là Tào Tinh đại lão thủ đoạn, hắn ngay cả lạc ấn quái đều có thể điều khiển, sử dụng một lần Cự Long thanh trừ ma pháp cũng không kỳ quái."

"Ta đi, Tào Tinh cũng quá âm hiểm, nói sớm ngươi có loại thủ đoạn này, ta liền sẽ không tiến công Cự Long thủy tinh, hại ta không có một lần phục sinh thời cơ, thủ hạ binh đoàn đều bị đánh hết rồi!"

Mà những cái kia không có ra khỏi thành những người sống sót, thì là càn rỡ cười nhạo nói.

"Ha ha ha, các ngươi bọn gia hỏa này đáng đời!"

"Để các ngươi không giữ lời hứa, toàn bộ bị đưa trở lại đi!"

Mà phục sinh người sống sót lại khinh thường nói: "Chúng ta cũng sẽ không đem hi vọng đặt ở trên thân người khác."

"Mặc dù chúng ta bị xử lý, nhưng chúng ta cũng thu được không ít chỗ tốt."

"Vừa mới chiến đấu mấy giờ, so phía trước ta lấy được điểm tích lũy còn nhiều hơn a!"

"Đúng vậy a, mặc dù bị Tào Tinh âm một thanh, nhưng ít ra cũng kiếm lời không ít điểm tích lũy."

"Cũng không giống như các ngươi những này đồ đần, còn tại ngốc ngốc chờ người khác hứa hẹn, dùng đầu óc ngẫm lại, chính Tào Tinh đều sắp không chịu đựng nổi nữa, còn có tâm tư quản các ngươi sao?"

"Đúng thế đúng thế. . ."

Đối diện với mấy cái này người trào phúng, tất cả mọi người cảm giác được một trận khó thở.

Đồng thời trong lòng cũng có chút không tự tin.

Đó chính là,  Tào Tinh còn có công phu quản bọn họ sao?

Sau một giờ. . .

Cũng chính là buổi tối tám giờ.

Bị kích hoạt Thủy Tinh Đại Địa dần dần lắng xuống.

Bao quát những cái kia mê vụ cũng dần dần rút đi.

Mà giờ khắc này tứ đại chủ thành bên trong, còn lại người sống sót đã không có nhiều.

Ngay cả ban đầu một phần ba cũng chưa tới.

Ở trong đó, đại bộ phận là bị Tào Tinh vừa mới Cự Long ma pháp trực tiếp quét dọn đi ra.

Mà còn lại những người may mắn còn sống sót này, bọn hắn vẫn tại chủ thành bảo vệ dưới, đứng tại trên tường thành, nhìn thủy tinh đại lục trung tâm.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh thân ảnh xuất hiện.

Hắn nhìn xem tứ đại trận doanh những người sống sót nói thẳng.

"Như vậy hiện tại, thực hiện lời hứa của ta."

"Tiếp xuống hai canh giờ, ta sẽ đem tất cả Cự Long thủy tinh phụ cận lạc ấn quái rút lui."

"Các ngươi có thể phá hủy nhiều ít tòa thủy tinh, liền đều xem chính các ngươi tốc độ."

Nghe nói như thế, tứ đại chủ thành người sống sót sửng sốt một chút..