Chương 450: : Làm tròn lời hứa, Tào Tinh nhân phẩm (2)

Chương 450: : Làm tròn lời hứa, Tào Tinh nhân phẩm (2)

Sau đó đồng thời phản ứng lại, trong mắt đồng thời xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Tào Tinh đại lão! Quả nhiên là cái coi trọng chữ tín người!"

"Đúng vậy a! Ta liền biết hắn sẽ không quên chúng ta."

"Con mẹ nó, vừa mới nói Tào Tinh sẽ không tuân thủ cam kết người đâu? Đứng ra!"

"Các ngươi những này bội bạc gia hỏa, nhìn thấy không? Không phải ai đều giống như các ngươi vô sỉ!"

Trước đó tin chắc Tào Tinh sẽ thủ vững cam kết đám người này, giờ phút này có thể nói là mở mày mở mặt!

Từng cái tại tứ đại trận doanh nói chuyện phiếm kênh bắt đầu cuồng phún, sức chiến đấu tiêu thăng.

Mà đổi thành bên ngoài một nhóm người, thì là cảm thấy đỏ mặt không thôi.

Tào Tinh lúc này tiếp tục nói: "Bất quá, vừa mới công kích ta Cự Long thủy tinh người, cũng không cần phải ra."

"Các ngươi trở ra, ta cũng là đem các ngươi trực tiếp khiêng đi."

Nghe nói như thế, chủ thành bên trong vừa mới phục sinh cái đám kia người, càng là xấu hổ vô cùng.

Dứt lời, Tào Tinh vung tay lên.

Lượng lớn lạc ấn quái bắt đầu hướng về chủ thủy tinh khu vực phụ cận tụ tập!

Mặc dù bởi vì tuyệt đại bộ phận người sống sót đã phá hủy ước định, theo lý mà nói, Tào Tinh đã hoàn toàn không cần thiết thực hiện cam kết gì.

Nhưng là Tào mỗ người đằng sau còn muốn cùng cái khác người sống sót tiến hành giao dịch.

Mà lại, cũng chính bởi vì hắn cái hứa hẹn này, để chí ít một phần năm người sống sót không có tham dự tiến công.

Mặc dù không nhiều, nhưng xác thực cho Tào Tinh giảm ít đi rất nhiều áp lực.

Lại thêm, những này Cự Long thủy tinh lưu lại cũng không có tác dụng gì.

Như vậy hiện tại, dĩ nhiên chính là làm tròn lời hứa thời khắc.

Giờ khắc này.

Tứ đại chủ thành rất nhiều người sống sót mang theo hưng phấn thần sắc, từ cửa thành bên trong đi ra.

Sau đó lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về Cự Long thủy tinh vị trí tiến đến.

Tại 120% thuộc tính tăng phúc hạ, từng cái tốc độ di chuyển nhanh chóng.

Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu đối những cái kia Cự Long thủy tinh tiến hành điên cuồng công kích.

"Cạch! Răng rắc!"

Từng tòa thủy tinh bị đánh nát.

Mỗi một tòa thủy tinh đều có thể cung cấp năm vạn điểm tích lũy, sau đó căn cứ đám người tạo thành tổn thương mà gánh vác điểm tích lũy.

Nơi này còn thừa lại trọn vẹn hơn một vạn tám ngàn tòa, có thể thu lấy được đến lượng lớn điểm tích lũy!

Mà lại, bởi vì có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này người, chỉ có một phần năm.

Nhân số ít, mọi người lấy được điểm tích lũy càng nhiều.

Tại trên bảng xếp hạng, những người này điểm tích lũy bắt đầu lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt!

Đám người hưng phấn tại kênh nói chuyện phiếm hô to.

"Đây cũng quá sướng rồi đi! Một viên thủy tinh một hai phút liền có thể phá hủy, điểm tích lũy ken két trướng a!"

"Đúng vậy a, hiệu suất này quá nhanh, cảm giác tốc độ này, một canh giờ đã qua, chí ít so ra mà vượt phía trước điểm tích lũy!"

"Ha ha ha! Thoải mái, thoải mái a. . ."

Một màn này, để thành bên trong đám kia những người sống sót không ngừng hâm mộ.

Ở trong đó còn có không ít nghĩ đục nước béo cò tồn tại.

Đương nhiên, tại tứ đại trận doanh người sống sót báo cáo hạ, bị Tào Tinh không chút do dự trực tiếp khiêng đi.

Sau đó bởi vì phục sinh số lần hao hết, trực tiếp ly khai thần dụ chiến trường.

Giờ khắc này, bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm không ngừng kêu khổ.

"Ngọa tào, thật mẹ nó thua thiệt a!"

"Một viên thủy tinh năm vạn điểm tích lũy, xử lý bên ngoài những cái kia quái, liền xem như gấp mười điểm tích lũy ta cũng muốn chém giết năm ngàn con lạc ấn quái mới có thể thu được nhiều như vậy điểm tích lũy."

"Móa nó, sớm biết ta liền không nghe những này sỏa điểu, ra ngoài vây công Tào Tinh đại lão chủ thủy tinh."

"Đúng vậy a. . . Tào Tinh đại lão vẫn là tương đối hết lòng tuân thủ cam kết, chỉ có thể trách chúng ta tự nhận xui xẻo."

Trong chốc lát, đám người nhao nhao tán thưởng Tào Tinh nhân phẩm.

Thanh danh của hắn lần nữa bị đẩy lên một cái đỉnh phong!

. . .

. . .

Trong chớp mắt, thời gian liền đi tới chín giờ rưỡi tối.

Cự Long thủy tinh, còn thừa lại sau cùng năm ngàn đến tòa.

Hơn một giờ thời gian, những người may mắn còn sống sót này nhóm phá hủy đại khái một vạn hai ngàn tòa Cự Long thủy tinh, hiệu suất vẫn là rất nhanh.

Trên mặt tất cả mọi người đều mang thần sắc hưng phấn!

Bởi vì tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít, đều có thu hoạch không nhỏ.

Mà những này điểm tích lũy, đem để bọn hắn thực lực đạt được tăng lên.

Tại lại qua đại khái khoảng hai mươi phút.

Thủy tinh còn thừa lại sau cùng ba ngàn tòa.

Tào Tinh ánh mắt xa xa nhìn về phía trước.

Ám tử sắc Thủy Tinh Đại Địa bầu trời bên trong, kia bốn cái cùng loại tấm gương mảnh vỡ đồng dạng lỗ hổng, đã ngo ngoe muốn động.

Hiện tại, theo Cự Long lực lượng dần dần tiêu tán.

Cái này bốn cái địa phương lần nữa tản mát ra thánh khiết ánh sáng trắng.

Mắt thấy, liền muốn xuất hiện mới thần dụ truyền tống trụ.

Tào Tinh biết, tiếp xuống mới là nghiêm trọng nhất thời khắc.

Thế là, hắn xoay người, đối toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa phía trên người sống sót nói.

"Tốt, chư vị hiện tại trở về chủ thành đi thôi."

"Miễn cho một hồi đại chiến mở ra, lan đến gần các ngươi."

Giờ khắc này, đám người nhìn kia bốn cái cột sáng rơi xuống khu vực, cũng biết tiếp xuống sắp phát sinh cái gì.

Bọn hắn nhao nhao nói: "Tào Tinh đại lão, cố lên!"

"Chúng ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ thành công!"

"Mẹ nó! Nếu không phải ta không thể công kích những cái kia Thần Thị quân đoàn, ta ngay ở chỗ này giúp Tào Tinh đại lão giữ vững thủy tinh, dù sao hiện tại chết cũng không có bất kỳ tổn thất nào."

"Đúng vậy a, ta cũng nghĩ giúp Tào Tinh đại lão."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

"Chư vị, tâm ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh."

"Bất quá lần này chiến đấu các ngươi không xen tay vào được, về sau chờ tất cả đại khu sát nhập, nói không chừng chúng ta còn có lần nữa cơ hội hợp tác."

Nghe nói như thế, trên trận một đám người sống sót, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ cảm động.

"Tào Tinh đại lão xin yên tâm, về sau nếu có thời cơ chạm mặt, ngươi có chuyện gì cứ mở miệng, chúng ta nhất định kiệt lực hoàn thành!"

"Ta cũng giống như vậy!"

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng lần nữa hiển hiện ý mừng.

Cực kỳ hiển nhiên, sóng này độ thiện cảm cà đến coi như không tệ.

Nơi này không sai biệt lắm có hơn một trăm vạn người sống sót lãnh chúa.

Mà lại không là bình thường lãnh chúa, là toàn cầu đỉnh tiêm cái đám kia người.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có bất phàm của mình chỗ, tương lai nói không chừng thật có có thể dùng đến thời điểm.

Đến lúc đó, cái này chính là một cỗ lực lượng kinh khủng.

Đương nhiên, đây đều là nói sau, hiện tại Tào Tinh phải nghĩ biện pháp, ứng phó Thần Thị quân đoàn cuối cùng một đợt tiến công.

Đám người giống như là thủy triều thối lui.

Cùng lúc đó.

Kia bốn cái quán xuyên thiên địa thần dụ truyền tống trụ đã xuất hiện lần nữa.

Mà ở trong đó, lại nổi lên lượng lớn thân ảnh.

Chínhlà cuồn cuộn không dứt Thần Thị quân đoàn!

Bọn hắn tại xuất hiện trong nháy mắt, ánh mắt lần nữa nhìn về phía chủ thủy tinh chỗ khu vực!

"Hèn mọn gia hỏa, vô luận ngươi đánh chết chúng ta bao nhiêu lần, chúng ta đều sẽ lần nữa trở về!"

"Chư vị, theo ta giết!"

Thấy cảnh này, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ.

"Đến rồi!"

Trong nháy mắt, trong đầu óc suy nghĩ di động, đem còn lại sáu trăm triệu lạc ấn quái, phân ra bốn ức.

Đồng thời tạo thành bốn chi quân đoàn, đi đối phó những này Thần Thị quân đoàn.

Theo sự thao khống của hắn, lượng lớn lạc ấn quái che ngợp bầu trời giống như hướng về bốn cái cột sáng phương hướng dũng mãnh lao tới!

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới, mới xuất hiện nhóm này Thần Thị quân đoàn, thực lực cùng trước đó tại tứ đại chủ thành không sai biệt lắm.

Trước mắt cũng không có anh hùng cấp sinh vật.

Trong lòng phân tích nói: "Bởi vì loại nào đó quy tắc hạn chế, cho nên bọn hắn không có cách nào lập tức liền triệu hoán đi ra anh hùng cấp đơn vị."

"Chỉ có thể theo thời gian chuyển dời, mới có thể triệu hoán càng cường đại hơn Thần Thị quân đoàn tới."

"Vậy theo như thế suy tính, Truyền Kỳ cấp đơn vị cũng sẽ không trước tiên lại tới."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức cảm thấy nhất định!

Chỉ cần không lập tức xuất hiện Truyền Kỳ cấp cường giả, như vậy hắn liền có thể tiếp tục duy trì được cục diện.

Một mực kéo tới 0 giờ tối thời khắc!

"Oanh! Ầm ầm!"

Bốn phía chiến trường cũng bắt đầu kịch liệt chém giết!

Bốn ức lạc ấn quái cùng Thần Thị quân đoàn triển khai chính diện chiến đấu!

Mà còn lại hai ức lạc ấn quái, thì là toàn bộ tập trung ở chủ thủy tinh khu vực.

Bất quá so sánh với trước đó, hiện tại chỗ tốt là, những cái kia Cự Long thủy tinh phụ cận, không có người sống sót quấy rối.

Chỗ có người sống sót đều đã lui về chủ thành bên trong, đứng tại trên tường thành nhìn ra xa.

Liền ngay cả bị Cự Long ma pháp diệt đi người sống sót, cũng không có lần nữa ra.

Một là bởi vì Cự Long thủy tinh còn thừa không nhiều.

Hai là bởi vì, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, cái này nam nhân, có thể hay không tại đây sao nhiều Thần Thị quân đoàn xung kích hạ, kiên trì đến một khắc cuối cùng!

Hiện tại trực tiếp hình tượng đã đóng lại, chỉ có bọn hắn có thể tận mắt chứng kiến một màn này.

Lạc ấn quái đại quân lần nữa cùng Thần Thị quân đoàn triển khai kịch liệt giao chiến!

Bởi vì Tào Tinh bên này vẫn như cũ chiếm cứ số lượng ưu thế, cho nên rất nhanh liền đem cái này đợt thứ nhất Thần Thị quân đoàn đoàn diệt.

Đồng thời một đường điều khiển lạc ấn quái tiến lên, lần nữa vây lại thần dụ truyền tống trụ, tiến hành hỏa lực rửa sạch.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, từ kia bốn cái thần dụ truyền tống trụ bên trong, liền xuất hiện rất nhiều cỗ khí tức cực kỳ mạnh!

Vẻn vẹn đi qua nửa giờ không đến, tứ đại chủ thành phía sau tồn tại liền không kịp chờ đợi triệu hoán ra anh hùng cấp thần thị đại đội trưởng!

Mà lại số lượng rất nhiều.

Bọn hắn tại xuất hiện trong nháy mắt, lần nữa triển khai dũng mãnh công kích!

Tại những đại đội trưởng này dẫn đầu bên dưới, Thần Thị quân đoàn cơ hồ thế như chẻ tre.

Tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy phút, liền xé mở Tào Tinh lạc ấn quái vòng vây.

Đồng thời dẫn đầu càng nhiều Thần Thị quân đoàn hướng về chủ thủy tinh khu vực vọt tới.

Vì ngăn cản những này thần thị đại đội trưởng.

Tào Tinh từ chủ thủy tinh phụ cận lại điều tám ngàn vạn lạc ấn quái, chia bốn nhánh quân đội, đi ngăn cản bọn hắn.

Tại vô số lạc ấn quái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tự sát thức công kích đến!

Lần nữa đem những này anh hùng cấp thần thị đại đội trưởng ngăn chặn, đồng thời thành công tại bọn hắn tiến công chủ thủy tinh trước đó, đem nó xử lý!

Ban đêm mười một giờ.

Cũng chính là tại Cự Long ma pháp kết thúc về sau giờ thứ nhất.

Tào Tinh còn lại sáu trăm triệu lạc ấn quái đã bị đánh rớt hơn ba trăm triệu. . .

Tại đám kia sinh vật cường đại xung kích xuống, lạc ấn quái quân đoàn còn thừa lại cuối cùng hơn hai ức.

Cùng lúc đó, bốn đạo trong cột ánh sáng, còn đang không ngừng truyền tống thần thị đại quân, cùng càng nhiều thần thị đại đội trưởng.

Mà Tào Tinh cũng không còn có bất kỳ lưu thủ.

Trực tiếp để lạc ấn quái đại quân triển khai công kích mãnh liệt nhất, lần lượt đem Thần Thị quân đoàn chặn đường, đánh giết!

Đến ban đêm 11:30.

Lạc ấn quái quân đoàn đã bị đánh cho vẻn vẹn chỉ còn lại cuối cùng hai ngàn vạn!

Không có cách, loại này chiến đấu kịch liệt, binh lực tiêu hao thực sự quá kinh khủng!

Nhất là đối phó những cái kia thần thị đại đội trưởng thời điểm, mỗi lần đều muốn nỗ lực rất nhiều hi sinh, mới có thể giết chết bọn họ.

Điều này sẽ đưa đến Tào Tinh lạc ấn quái đại quân, tại ngắn ngủi trong vòng một tiếng rưỡi, bị tiêu diệt gần sáu trăm triệu!

Nhưng mà, khoảng cách 0 giờ tối, thần dụ chi chiến kết thúc, còn có tối sau nửa giờ.

Kia bốn cái thần dụ truyền tống trụ, còn tại liên tục không ngừng truyền tống càng nhiều thần thị vệ binh tới.

Một màn này, quả thực đủ để cho người cảm thấy tuyệt vọng.

Hiện tại Thủy Tinh Đại Địa bên trên, thần thị vệ binh số lượng, đều nhanh vượt qua lạc ấn quái.

Bốn phương tám hướng đều là mãnh liệt vọt tới địch nhân, áp lực nặng nề giống như là biển gầm đánh tới.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không hề từ bỏ.

Hắn hít sâu một hơi.

Sau đó nói: "Asam, Băng Lan, Mộ Tuyết, Bertie."

"Dẫn đầu tất cả lạc ấn quái rút lui đến chủ thủy tinh vị trí!"

"Ngay ở chỗ này, tử thủ cuối cùng nửa giờ!"

Nghe được mệnh lệnh, bốn người không chút do dự chấp hành.

Lượng lớn lạc ấn quái hướng về chủ thủy tinh khu vực hội tụ!

Bao quát ngoại vi những cái kia Cự Long thủy tinh, cũng trực tiếp toàn bộ bỏ qua!

Giờ khắc này Tào Tinh, tính là chân chính được ăn cả ngã về không!

Hết thảy, liền nhìn sau cùng nửa giờ.

. . .

. . .

"Ầm ầm!"

Bốn chi Thần Thị quân đoàn đã đi tới thủy tinh đại lục trung tâm khu vực.

Thần Thị quân đoàn như là thần linh lợi nhận, mang theo khôn cùng uy thế từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Ven đường từng tòa không người trông coi Cự Long thủy tinh bị bọn hắn phá hủy.

. . .

. . ..