Chương 451: : "Thủy tinh... Nở rộ." (1)

Chương 451: : "Thủy tinh... Nở rộ." (1)

"Cạch! Răng rắc!"

Tiếng vỡ vụn liên tiếp vang lên.

Mỗi một tòa Cự Long thủy tinh vỡ vụn, thật giống như Cự Long trái tim bị chặt phát nổ đồng dạng, hóa thành mảnh vụn đầy đất đồng thời, sẽ còn bắn ra ám tử sắc sương mù.

Những này sương mù tím nhìn qua, càng giống là Cự Long huyết vụ.

Bởi vì trong thời gian ngắn bị chặt nổ thủy tinh quá nhiều.

Toàn bộ thủy tinh đại lục trung tâm, đều dâng lên một cỗ nồng đậm ám tử sắc mê vụ.

Tướng chủ thủy tinh khu vực triệt để bao phủ, đồng thời cũng che đậy tầm mắt mọi người.

Hiện tại, ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, không có ai biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Tào Tinh cũng chú ý tới cảnh vật chung quanh biến hóa, nhưng là không chỉ có không có cảm thấy phiền phức, tương phản trên mặt còn ra hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, loại này ám tử sắc sương mù che cản địch nhân ánh mắt, nhưng đối với ta không tạo được ảnh hưởng gì!"

Làm Thủy Tinh Đại Địa chưởng khống giả.

Tào Tinh nhắm mắt lại, liền có thể rõ ràng cảm nhận được tất cả động tĩnh của địch nhân.

"Mà lại cứ như vậy, những cái kia người sống sót cũng không nhìn thấy bên trong, ta liền có thể để cho thủ hạ những đại sư này nhóm, đem hết toàn lực chiến đấu."

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh thủ hạ hạch tâm nhân viên chiến đấu, trên cơ bản đã toàn viên đột phá đến đại sư.

Nhưng cho đến trước mắt, hắn cũng chỉ bạo lộ ra ba bốn tên đại sư cấp cường giả!

Nguyên nhân rất đơn giản, một là không muốn bại lộ quá nhiều thực lực.

Hai là vì phòng bị quang minh hạt giống loại người này.

Mà bây giờ, mê vụ che đậy hết thảy, hắn liền có thể buông tay ra làm một vố lớn!

Tào Tinh trong nháy mắt hạ lệnh: "Tất cả nhân viên chiến đấu nghe lệnh!"

"Hiện tại hiện ra các ngươi lực lượng cường đại nhất, dốc hết toàn lực, kiên trì đến một khắc cuối cùng!"

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt, tất cả trong lòng nhao nhao nổi lên một vòng mãnh liệt chiến ý!

Asam cái thứ nhất đáp lại.

Hắn cầm chặt trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm, dưới chân cưỡi Sương Lang, cao giọng nói.

"Chúng ta đem dùng sinh mệnh, đem lãnh chúa đại nhân ý chí quán triệt đến cùng!"

"Lẫm Đông, theo ta giết!"

Tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, đầu này Sương Lang bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, hóa thành một đạo bóng trắng liền xông ra ngoài!

Đáng nhắc tới chính là, Lẫm Đông tại hai ngày trước cũng lên tới cấp 50.

Sau đó tiêu hao Tào Tinh một viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 thuận lợi trở thành bậc 6 đầu mục cấp sinh vật!

Phối hợp nó vĩnh cửu trạng thái 【  Lang hồn thức tỉnh 】.

Trên trận ngoại trừ Sarah cùng Long Ngữ giả bên ngoài, không có bất kì người nào có thể đuổi được đầu này Sương Lang tốc độ.

Quả thực cường hãn đến đáng sợ.

Mà lại lại thêm nó có ngoài định mức 100% trị liệu tăng thêm.

Cho nên Sương Lang Lẫm Đông hồi phục con số đã đi tới mỗi giây hai vạn hai!

Đó là cái tương đương con số kinh khủng, thậm chí có thể làm thành một loại khác loại khiên thịt đến sử dụng.

Asam một ngựa tuyệt trần, mang theo Sương Lang dũng mãnh đột tiến!

"Bạch! Vù vù!"

Lượng lớn thần thị vệ binh trong tay chiến nhận, chém vào Sương Lang trên thân, để lượng máu của nó không ngừng hạ xuống.

Nhưng mà không bao lâu, lượng máu của nó lấy tốc độ cực nhanh trở về đi lên.

Asam đồng dạng lấy lực lượng cường đại nhất phản kích, mỗi một kiếm đều mang khôn cùng uy thế, đem từng cái địch nhân quét bay, sau đó nháy mắt giết!

Một đường thế như chẻ tre, Asam trực tiếp tại Thần Thị quân đoàn bên trong bảy vào bảy ra, điên cuồng phá hư đội hình của bọn họ.

Liền ngay cả đám kia Thần Thị quân đoàn, cũng không khỏi tán thưởng vị này kỵ sĩ dũng mãnh!

"Thật mạnh kỵ sĩ!"

"Rõ ràng chỉ có bậc 6 chiến lực, nhưng bộc phát ra lực lượng, thậm chí sắp tiếp cận anh hùng cấp!"

Một tên thần thị đại đội trưởng trong mắt xuất hiện mãnh liệt chiến ý.

"Ta đến chiếu cố ngươi!"

Dứt lời, hắn giơ cao đại kiếm, trực tiếp hướng về Asam vọt tới!

Mà Asam cũng lựa chọn chính diện nghênh kích tôn này địch nhân cường đại.

Chung quanh Thần Thị quân đoàn tự động cho bọn hắn phân ra một cái chiến trường.

Hai tôn tồn tại cường đại, giờ phút này triển khai công kích mãnh liệt nhất!

Cùng lúc đó, những người khác cũng nhao nhao bạo phát ra lực lượng cường đại nhất!

Long Huyết đấu sĩ đại chiêu, 【  Long Huyết Toàn Thiên Thứ 】 một cái tiếp một cái phóng thích.

【  Băng Tuyết Long Thương phá! 】 càng là một đông lạnh một mảng lớn.

Lượng lớn Thần Thị quân đoàn, tại đây quần chiến sĩ xung kích hạ đội hình bị tách ra!

Andrew thì là hoán đổi kiêu hình thú thái, tiến hành cuồng oanh loạn tạc.

Một bên khác Xierda, Sarah, Isabel, các loại kỹ năng giống như là không cần tiền đồng dạng ném ra.

Bao quát Eliza, Renis chờ viễn trình đơn vị, cung trong tay dây cung cũng bị kéo ra khỏi tàn ảnh!

Giờ phút này, đám người toàn bộ giết điên rồi!

Tại hơn ba mươi tên có các loại vĩnh cửu BUFF đại sư cấp sinh vật, không sợ chết xung kích bên dưới.

Liền ngay cả anh hùng cấp thần thị đại đội trưởng, đều bị bọn hắn đánh cho liên tục bại lui.

Sau đó phối hợp lượng lớn lạc ấn quái đại quân, tại chỗ giây mất!

Đám kia thần thị đại đội trưởng vừa mới phục sinh, trong mắt lần thứ nhất xuất hiện trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

"Thật mạnh một nhóm chiến sĩ!"

"Trên người bọn họ lực lượng, vượt rất xa đồng dạng đại sư, ý thức chiến đấu cũng hoàn toàn không kém gì chúng ta!"

"Không chỉ có như thế, trên người bọn họ cũng đều có một cỗ lực lượng thần bí, tại vô hạn khôi phục bọn hắn sinh cơ!"

"Không thể tưởng tượng nổi, quá không thể tưởng tượng nổi!"

Những cái kia thần thị đại đội trưởng trong giọng nói mặc dù tràn đầy sợ hãi than.

Nhưng trên mặt của bọn hắn, lại xuất hiện trước nay chưa từng có chiến ý!

"Chư vị, khó được đụng phải cường đại như vậy lại thế lực ngang nhau địch nhân!"

"Đối với dạng này đối thủ, chúng ta cần dẫn đầu Thần Thị quân đoàn, mới có thể chiến thắng bọn hắn."

Giết

Cứ việc Tào Tinh chúc phúc khá cường đại, nhưng cũng vẫn không có đạt tới chân chính bất tử trình độ!

Bọn này Thần Thị quân đoàn cũng là thân kinh bách chiến tồn tại.

Theo bọn hắn điều chỉnh chiến thuật, bắt đầu tính nhắm vào đối phó Tào Tinh thủ hạ cái này một nhóm các cường giả!

Rất nhanh, Asam liền tại rất nhiều Thần Thị quân đoàn vây công dưới đệ nhất cái bỏ mình.

Nhưng mà, cho dù ở bỏ mình trước, hắn cũng một đường vọt tới thần thị trong đại quân tối vị trí trung tâm, đem một tên anh hùng cấp thần thị đại đội trưởng tại chỗ chém giết!

Sau đó liền Bertie, Andrew, Jonard, Josante các loại cận chiến đơn vị...

Những đại sư này cấp cường giả, tại bỏ mình trước, đều mang lượng lớn Thần Thị quân đoàn sinh mệnh!

Liền ngay cả chính Tào Tinh đều đã tự mình tham chiến.

Hắn không ngừng ném ra các loại lớn kỹ năng!

Ngàn dặm băng phong!

Băng Long quyển phong bạo!

Cực Băng Nở Rộ các kỹ năng, quả thực cùng không cần tiền đồng dạng, điên cuồng ném ra.

Tại 90% kỹ năng làm lạnh giảm bớt trạng thái dưới, Tào Tinh đã triệt để biến thành trên chiến trường máy bay ném bom!

Loại này kinh khủng công kích đến, hắn mỗi giây đều có thể mang đi lượng lớn Thần Thị quân đoàn sinh mệnh!

Nhưng là, so sánh với những này thần thị vệ binh kia liên tục không ngừng số lượng tới nói, căn bản là không có ý nghĩa.

Giờ khắc này Tào Tinh, tựa hồ cảm nhận được những này Thần Thị quân đoàn, bị lạc ấn quái vây quanh cảm giác.

Liền là tùy ý ngươi xử lý lại nhiều địch nhân, vẫn là có càng nhiều địch nhân đang chờ ngươi.

Một cỗ thật sâu cảm giác bất lực hiện lên.

Theo Tào Tinh thủ hạ những cái kia cận chiến đơn vị bỏ mình.

Sau đó chính là những cái kia viễn trình đơn vị.

Sarah, Victoria, Renis, Xierda chờ chút...

Bọn họ từng cái bị lượng lớn Thần Thị quân đoàn bao phủ.

Sau đó tại một khắc cuối cùng, đều bộc phát ra sức mạnh khủng bố nhất!

Sau đó liền mình những cái kia sủng vật.

Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, Quang Vũ Kê Phù Lực, bao quát tứ đại sư thứu, từng cái cống hiến ra mình lực lượng cuối cùng!

Liền ngay cả Ascalon quân đoàn, Bạch Ngân Chi Thủ quân đoàn, cùng những pháp sư kia cũng đã toàn đánh hết!

Còn tốt nơi này là thần dụ chiến trường, mình những này các chiến sĩ cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa chết đi.

Không phải, Tào Tinh đến đau lòng chết.

Tại bọn hắn không sợ chết kiên trì hạ, thời gian rất nhanh liền đến23:5 5 điểm...

Hiện tại, Tào Tinh bên người vẻn vẹn chỉ còn lại Liễu Mộ Tuyết, Francesca, Long Ngữ giả, ba người thủ vệ tại bên cạnh mình.

Trừ cái đó ra, còn có đại khái một trăm vạn lạc ấn quái!

Mà tại bốn phía, lượng lớn Thần Thị quân đoàn đem bọn hắn triệt để vây quanh!

Tào Tinh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Còn có cuối cùng năm phút đồng hồ..."

"Bằng vào những này lạc ấn quái, tăng thêm Long Ngữ giả cùng Francesca, hẳn là có thể kiên trì đến một khắc cuối cùng."

Mà đúng lúc này.

Từ kia bốn đạo trong cột ánh sáng, xuất hiện lần nữa bốn tôn người khoác thánh khiết chiến giáp, khí tức như núi lửa giống như mênh mông tồn tại!

Tại cảm nhận được cỗ khí tức này trong nháy mắt.

Tào Tinh đã không nhịn được mắng lên.

"Thảo! Lúc này còn mẹ nó đến truyền kỳ?"

Mặc dù biết, tứ đại trận doanh phía sau tồn tại, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện để Tào Tinh thành công.

Rốt cuộc cái này phía sau dính đến đồ vật quá lớn!

Quan hệ đến một tôn Chân Thần cấp Cự Long sinh tử!

Nhưng là, những này phía sau tồn tại muốn hướng vị diện này truyền tống Truyền Kỳ cấp sinh vật, cũng cần hao phí cái giá cực lớn!

Kết quả không nghĩ tới, Tào Tinh vừa tiêu diệt một đợt!

Hiện tại lại tới bốn tôn!

Quả thực là bỏ hết cả tiền vốn!

Bao quát tứ đại trận doanh người sống sót, đều một mặt rung động nhìn phía xa bầu trời.

"Trời ạ... Lại tới bốn cái cường đại như vậy thần thị Đại thống lĩnh."

"Ta nhớ được, lần trước cũng là bởi vì cái này bốn cái Đại thống lĩnh xuất hiện, trực tiếp để Tào Tinh đại lão trận hình xuất hiện tan tác, thậm chí một đường bị giết đến chủ thủy tinh phụ cận."

"Tào Tinh đại lão bất đắc dĩ, phát động một lần kia Cự Long thanh trừ ma pháp."

"Hiện tại, hắn còn có thể tái sử dụng loại này Cự Long ma pháp thời cơ sao?".