Chương 451: : "Thủy tinh... Nở rộ." (2)

Chương 451: : "Thủy tinh... Nở rộ." (2)

Nghe nói như thế, những người khác lắc đầu nói.

"Hẳn không có đi..."

"Rốt cuộc loại này ma pháp có thể tiếp tục thật lâu, nếu như có, Tào Tinh đại lão đã sớm sử dụng ra."

"Đúng vậy a..."

Nghe được phân tích, lòng của mọi người tình càng thêm nặng nề.

Thủy tinh đại lục trung tâm tình hình chiến đấu quá mức kịch liệt.

Tứ đại trận doanh còn lại người sống sót, căn bản là không nhìn thấy xảy ra chuyện gì.

Mà giờ khắc này, lượng lớn người sống sót đứng tại trên tường thành, nhìn chăm chú lên Thủy Tinh Đại Địa khu vực trung tâm.

Cơ Tâm Nguyệt, Diêu Nhất Minh còn có muội muội của hắn Diêu Huỳnh bọn người tại.

Bọn họ thật chặt nắm vũ khí trong tay, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Tào Tinh, nhất định phải kiên trì lên a!"

Một bên Bạch Chỉ, cũng ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước.

"Tào Tinh, ngươi có thể hay không sáng tạo kỳ tích đâu?"

. . .

. . .

Lúc này Tào Tinh hít sâu một hơi.

"Tới đi, một khắc cuối cùng!"

"Mặc kệ ngươi là truyền kỳ vẫn là Bán Thần, ta mẹ nó đều muốn cho ngươi tiếp xuống!"

Sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh hai nữ nhân.

"Băng Lan, Francesca, hiện tại giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ."

"Nghĩ biện pháp để bọn gia hỏa này toàn bộ đuổi theo giết các ngươi, có thể làm được hay không?"

Nghe nói như thế, hai nữ nhân này không có trả lời, trực tiếp dùng hành động thực tế đã chứng minh chính mình.

Bọn họ riêng phần mình hướng về kia bốn tôn truyền kỳ sinh vật bay đi!

Cùng lúc đó.

Bốn tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật, lấy một cái quỷ dị tốc độ cực tốc vọt tới, cơ hồ là một giây đồng hồ tiến lên mấy cây số.

Chỉ dùng hơn ba mươi giây, liền đi tới chủ thủy tinh bên cạnh!

Bọn hắn trong mắt mang theo vẻ đạm mạc

"Sâu kiến, lần này, ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản chúng ta!"

Liền tại bọn hắn vừa định phát động công kích thời điểm.

Francesca trên người linh khí đột nhiên bộc phát.

Ông

Theo một trận vô hình linh khí theo không khí khuếch tán ra.

Trong nháy mắt, tứ đại truyền kỳ cường giả kinh khủng công kích bị trực tiếp gián đoạn.

Những này thần thị Đại thống lĩnh kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, cảm thấy mười điểm khó có thể lý giải được.

Có thể tạo thành loại hiệu quả này, chính là bởi vì Francesca thống soái cấp kỹ năng —— Nữ Vu lĩnh vực hiệu quả.

Kỹ năng này thực sự dùng quá tốt.

Liền ngay cả những này truyền kỳ sinh vật kỹ năng đều sẽ bị phong tỏa.

Tào Tinh cũng là một mực bỏ phải dùng ra đến.

Bây giờ xuất kỳ bất ý phía dưới, càng là thu hoạch không tưởng tượng được hiệu quả!

Mà cái này bốn tôn truyền kỳ đại thống lĩnh, thì là sắc mặt dị thường khó coi.

Bọn hắn vừa mới còn nói, Tào Tinh đã không có thủ đoạn có thể ngăn cản công kích, kết quả chỉ chớp mắt, công kích của mình lại lần nữa gián đoạn.

Một cỗ vẻ nổi giận xông lên đầu.

"Đáng chết kẻ độc thần!"

"Coi là phong tỏa năng lực của chúng ta, liền có thể ngăn cản chúng ta phá hư chủ thủy tinh sao?"

"Si tâm vọng tưởng!"

Đang lúc bọn hắn lần nữa chuẩn bị phát động công kích thời điểm.

Một bên khác Băng Lan bỗng nhiên vung vẩy trường kiếm, chém về phía bầu trời.

"Bạch! Vù vù!"

Làm vết nứt không gian xuất hiện một khắc này, đầy trời mưa kiếm tùy theo rơi xuống.

Đem tứ đại truyền kỳ hoàn toàn bao phủ.

Nhưng mà, Băng Lan công kích rơi vào những này truyền kỳ sinh vật trên thân, bị một tầng nhàn nhạt màn sáng bao phủ, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Kia bốn tôn thần hầu Đại thống lĩnh, trực tiếp đưa nàng công kích không nhìn.

Trong mắt mang theo vẻ đạm mạc, bằng vào nhục thân lực lượng hướng về chủ thủy tinh phóng đi.

Coi như không thể thuấn di, bọn hắn tốc độ di chuyển cũng đạt tới một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

Không có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn phá hư chủ thủy tinh quyết tâm.

Thấy cảnh này, Băng Lan nhíu mày.

Vừa nghĩ tới Tào Tinh giao phó sự tình, nàng tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Trong nháy mắt.

Băng Lan ngưng tụ sức mạnh, từ móc trong ba lô ra bốn tôn pho tượng.

Chính là kia tứ đại Chân Thần pho tượng, trong đó tản ra cực kỳ yếu ớt thần lực.

Tại cảm ứng được những này pho tượng khí tức thời điểm, những cái kia thần thị Đại thống lĩnh đồng thời đem ánh mắt dời qua đến.

Sau đó nhìn tận mắt, Long Ngữ giả một kiếm đem những này pho tượng toàn bộ trảm bạo!

"Răng rắc!"

Làm pho tượng hóa thành một chỗ mảnh đá phá toái thời điểm.

Giờ khắc này, những này thần thị Đại thống lĩnh trong nháy mắt con mắt đỏ lên.

Một cỗ nộ khí thăng thiên mà lên.

Bọn hắn phẫn nộ nói: "Tên đáng chết, lại dám phá hủy pho tượng nữ thần!"

"Như thế khinh nhờn nữ thần đại nhân, ta muốn ngươi chết! ! !"

Trong nháy mắt, bọn hắn không quan tâm hướng về Băng Lan xông lại, đúng là muốn đem hắn lập tức chém giết!

Mà ở phía dưới thấy cảnh này Tào Tinh lại kinh thán không thôi.

"Ta đi, Băng Lan thế mà lại còn sử dụng loại thủ đoạn này, thật sự là mở mắt!"

Cực kỳ hiển nhiên, bốn tôn Chân Thần là những này thần thị Đại thống lĩnh tín ngưỡng.

Băng Lan làm như thế, có thể nói triệt để đem bọn hắn chọc giận.

Bốn tôn truyền kỳ sinh vật trực tiếp đỉnh lấy đầy trời mưa kiếm, hướng về Băng Lan phóng đi!

Cùng lúc đó.

Francesca cùng Băng Lan đối mặt đồng dạng.

Sau đó, hai người không chút do dự xoay người, cấp tốc hướng về đối phương vị trí bay đi!

Bốn tôn truyền kỳ sinh vật đi theo sau các nàng, tựa hồ muốn đem hai nữ trước tiên chém giết!

Ánh sáng chói mắt từ cái này bốn tôn truyền kỳ sinh vật vũ khí trong tay bộc phát!

Có thể nháy mắt giết đại sư cấp sinh vật kiếm khí rơi xuống, sắp chém về phía Francesca cùng Băng Lan hai người.

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh không biết lúc nào, đã bay đến giữa không trung.

Đồng thời từ móc trong ba lô ra một cái thần bí pho tượng.

Tại 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】 xuất hiện một khắc này.

Một cỗ phảng phất đến từ viễn cổ khí tức phát ra...

Kia bốn tên người khoác thánh quang chiến giáp, toàn thân tản ra thần thánh ánh sáng thần thị Đại thống lĩnh, đồng thời đem quay đầu, đem ánh mắt nhìn về phía Tích Dịch nhân pho tượng.

Sau đó trong mắt đồng thời xuất hiện vẻ kinh hãi!

"Đây là... Bán Thần khí tức!"

"Đáng chết! Tiểu tử này thế mà còn có loại thủ đoạn này, mau tránh ra!"

Dứt lời trong nháy mắt, cái này bốn tôn thần hầu Đại thống lĩnh liền muốn thi triển thuấn di thủ đoạn rời đi nơi này.

Nhưng mà bọn hắn lại phát hiện, mình thuấn di kỹ năng cũng vô pháp vận dụng.

Lúc này vẫn còn Nữ Vu lĩnh vực phong tỏa bên trong, lập tức khó thở!

Bọn hắn vừa định nương tựa theo nhục thân lực lượng ly khai phiến khu vực này.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Băng Lan trong nháy mắt hóa thành vòi rồng cao tốc xoay tròn, tính sát thương khí lưu bên trong mang theo tựa là hủy diệt kiếm khí.

Chính là —— Long Ước Kiếm · Vũ!

Mãnh liệt gió lốc càn quét, để bốn tôn Truyền Kỳ cấp thần thị Đại thống lĩnh, không tự chủ được hướng về Băng Lan vị trí tụ tập!

Mặc dù, kỹ năng này chỉ có thể ngắn ngủi kéo dài bọn hắn một lát.

Nhưng là này nháy mắt đã đầy đủ!

Tào Tinh trực tiếp sử dụng ra Tích Dịch nhân pho tượng phía trên 【  Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ 】!

Giờ khắc này.

Một tôn to lớn thằn lằn, đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung.

Nó như là một đạo sơn mạch to lớn phủ phục ở nơi đó, vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ, liền khiến người ta cảm thấy không rét mà run!

Trên trận, vô số thần thị vệ binh bị khí tức của nó chấn nhiếp, đứng thẳng bất động ngay tại chỗ!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Cái này quái vật kinh khủng tại bị Tào Tinh triệu hoán đi ra trong nháy mắt, liền đột nhiên há hốc miệng ra.

Theo nó trong miệng ngưng tụ ra một cỗ mênh mông năng lượng, liền ngay cả không gian chung quanh phảng phất đều bị cỗ năng lượng này vặn vẹo!

Theo năng lượng không ngừng ngưng tụ, đám người dưới chân mặt đất bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Sau đó, một cây ánh sáng óng ánh trụ theo nó trong miệng bộc phát!

Quang mang kia như là một thanh nối liền trời đất lợi kiếm, trong nháy mắt xé rách hư không.

Cột sáng những nơi đi qua, không gian vặn vẹo biến hình, phảng phất không chịu nổi gánh nặng đồng dạng phát ra trậntrận oanh minh!

Soạt

To lớn cột sáng trực tiếp đem cái này bốn tôn thần hầu Đại thống lĩnh, còn có Francesca cùng Băng Lan cùng một chỗ bao phủ!

Sau đó, bọn hắn trên đầu xuất hiện từng cái kinh khủng tổn thương con số.

【-138636731 】

【-149773423 】

【-158745225 】

【- 168342263 】

【-176367325 】

【-191364576 】

...

Một đạo so một đạo càng khủng bố hơn tổn thương con số xuất hiện.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Francesca cùng Băng Lan, liền chết trận giữa trường, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay sau đó chính là kia bốn tôn truyền kỳ sinh vật!

Bọn hắn trong mắt tràn ngập sự không cam lòng, phẫn nộ gầm thét.

"Đáng chết!"

"Ta đường đường thần thị Đại thống lĩnh, thế mà lại liên tục ngỏm tại đây hai lần!"

"Đáng hận a!"

Bọn hắn vừa mới ra, còn không có triển lộ thần uy, liền bị Tào Tinh thả ra thượng cổ Cự Long ma pháp mang đi.

Mà bây giờ lần thứ hai phục sinh, đang chuẩn bị rửa sạch nhục nhã!

Kết quả không nghĩ tới, cái này nhân loại lại móc ra một cái càng khủng bố hơn đồ vật, thế mà phóng xuất ra Bán Thần cấp bậc công kích.

Bán Thần một kích a!

Đây là khái niệm gì?

Quả thực là phá hủy hết thảy!

Căn này cột sáng ẩn chứa lực lượng thực sự quá mức kinh khủng!

Trực tiếp như là kiếm ánh sáng đồng dạng, xuyên thấu thật dày mê vụ!

Cả tòa thủy tinh trên đại lục đám người, đều cảm thấy một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác!

Làm ánh sáng dần dần tiêu tán.

Phía trước 10 km khu vực, tất cả địch nhân không còn sót lại chút gì!

Bao quát kia bốn tôn truyền kỳ, Long Ngữ giả Băng Lan, Francesca, cùng vô số Thần Thị quân đoàn, toàn bộ bốc hơi không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Chỉ lưu lại một đạo vạn mét dài to lớn khe rãnh cùng hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất còn như nói vừa rồi kia một đòn kinh thiên động địa!

Giờ khắc này, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười!

Bởi vì, hiện tại còn thừa lại cuối cùng một phút đồng hồ!

Mà Cự Long thủy tinh phụ cận, còn thừa lại hơn trăm vạn lạc ấn quái!

Đã hoàn toàn đủ để kéo tới một khắc cuối cùng!

Nói một cách khác, hắn làm được!

Tại lượng lớn Thần Thị quân đoàn công kích, cùng toàn cầu đỉnh tiêm những người sống sót vây công hạ, kiên trì tới một khắc cuối cùng.

Lúc này trừ phi lại triệu hồi ra sinh vật càng mạnh mẽ hơn, đã không có bất kỳ biện pháp nào tại 0 giờ  trước đó, phá hủy chủ thủy tinh!

Chỗ có người sống sót mở to hai mắt nhìn.

Một mặt rung động nhìn xem thủy tinh đại lục trung tâm.

Bọn hắn đồng dạng thấy được kia nối liền trời đất hủy diệt chết sạch.

Nhưng cũng không biết là ai phát ra tới công kích, cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Tới hiện tại, còn không có hệ thống nhắc nhở truyền đến, đã nói lên chủ thủy tinh vẫn không có bị phá hủy!

Những người sống sót kinh thán không thôi!

"Cuối cùng một phút đồng hồ, trời ạ, chẳng lẽ Tào Tinh đại lão thật kiên trì nổi!"

"Thật khó có thể tưởng tượng!"

Mà giờ khắc này.

Tứ đại trận doanh phía sau tồn tại, lộ ra càng thêm sốt ruột!

Kia bốn cái trong cột ánh sáng, bộc phát trước nay chưa từng có ánh sáng!

Trận này ánh sáng tại trong khoảnh khắc liền chiếu rọi toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, thậm chí đem nặng nề mê vụ đều dần dần xua tan.

Từ bên trong tản mát ra một cỗ vượt xa Truyền Kỳ cấp bậc mênh mông khí tức, khí tức kia như là Thái Cổ cự thú giáng lâm!

Tựa hồ còn muốn lần nữa truyền tống vô cùng sinh vật cường hãn giáng lâm!

Tào Tinh sắc mặt lần nữa trầm xuống.

"Sẽ không như thế không hợp thói thường a?"

"Chẳng lẽ, thật muốn truyền tống Bán Thần tới?"

Trong lòng bị một cỗ âm ảnh bao phủ.

Nếu như là bán thần cấp sinh vật, như vậy Tào Tinh đem không có bất kỳ cái gì thời cơ!

Loại cấp bậc này địch nhân, đã không biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Khả năng tại trong nháy mắt, liền có thể cách hơn ngàn cây số đem Tào Tinh tính cả chủ thủy tinh cùng một chỗ diệt đi.

Mà đúng lúc này, từ thủy tinh trong đại lục.

Một loại lực lượng thần bí bộc phát.

Cỗ lực lượng này như là im ắng phong bạo, trong nháy mắt càn quét ra.

Ẩn chứa trong đó một vị nào đó tồn tại lửa giận trong lòng!

Khiến người ta cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự uy áp.

Cùng lúc đó, Tào Tinh ngầm trộm nghe đến một trận tang thương thanh âm.

"Các ngươi... Vượt biên giới!"

Cỗ lực lượng này trong nháy mắt bộc phát!

Bốn cái thần dụ truyền tống trụ bắt đầu run rẩy kịch liệt, phảng phất tại chống cự lại luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Nhưng mà, tại đây loại mênh mông lực lượng xung kích xuống, liền ngay cả thần dụ truyền tống trụ quang mang cũng dần dần ảm đạm, phạm vi bị một chút xíu áp chế.

Cuối cùng, bốn cái thần dụ truyền tống trụ quang mang triệt để dập tắt, truyền tống bị cưỡng ép gián đoạn!

Giờ khắc này, Tào Tinh từng tầng thở phào một cái.

"Làm ta sợ muốn chết..."

"Ta còn tưởng rằng thật muốn xuất hiện bán thần cấp sinh vật đâu!"

Mà trải qua như thế một lần phong ba.

Thời gian đi tới 23: 59 phút 55 giây...

Nhưng mà, bầu trời bên trong lực lượng tựa hồ không cam tâm!

Phảng phất có loại nào đó kinh khủng tồn tại, đang nhanh chóng tiếp cận vị diện này!

Tào Tinh lần nữa trái tim đều nhấc lên, mồ hôi trán châu bắt đầu không ngừng chảy ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

57 giây...

58 giây...

59 giây...

Ngắn ngủi ba giây đồng hồ, lại như là mấy cái thế kỷ giống như gian nan.

Làm đếm ngược đạt tới 00 giờ:00 phút thời điểm.

Tất cả mọi người lập tức nín thở.

Thời gian phảng phất phát sinh dừng lại.

Giờ khắc này, mê vụ trong nháy mắt xua tan...

Tất cả mọi người thấy rõ Thủy Tinh Đại Địa chính trung tâm cảnh tượng.

Nơi đó, có một viên to lớn ám tử sắc chủ thủy tinh, y nguyên đứng lặng.

Cái này cũng đại biểu, Tào Tinh kiên trì được.

Trên tường thành, tứ đại trận doanh mấy trăm vạn ánh mắt, nhìn chòng chọc vào viên kia chủ thủy tinh phát sinh biến hóa.

To lớn ám tử sắc thủy tinh, mặt ngoài xuất hiện từng đạo như tơ giống như mảnh khảnh vết rách, vết rách bên trong ẩn ẩn lộ ra quang mang mãnh liệt.

Trong chớp mắt, những này vết rách bắt đầu chia vỡ ra đến, hình dạng càng thêm rõ ràng, ẩn ẩn biến thành hình cánh hoa.

Mỗi một vết nứt đều như là cánh hoa mạch lạc, tinh tế tỉ mỉ mà tinh xảo.

Sau đó, viên này ám tử sắc thủy tinh bắt đầu lấy một loại ưu nhã mà chậm rãi tiết tấu xoay chầm chậm.

Đang không ngừng xoay tròn bên trong, những cái kia thủy tinh cánh hoa dần dần nở rộ.

Từng mảnh từng mảnh óng ánh cánh hoa giãn ra.

Theo một cỗ thần bí khó lường khí tức từ đóa này thủy tinh tiêu bên trong bộc phát.

Chúng người kìm lòng không được nỉ non nói.

"Thủy tinh... Nở rộ!"

. . .

. . .

(PS: Cái này phó bản đã đánh xong a, ngày mai sẽ là kết toán ban thưởng thời điểm! ).