Chương 452: : Cự long quà tặng, ẩn tàng chức nghiệp!  (1)

Chương 452: : Cự long quà tặng, ẩn tàng chức nghiệp!  (1)

Tại đây đóa chủ thủy tinh nở rộ trong nháy mắt, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trên mặt đất, trống rỗng xuất hiện từng khỏa khéo léo đẹp đẽ ám tử sắc thủy tinh, tựa như ngôi sao trong bầu trời đêm giống như mỹ lệ.

Những này thủy tinh đều lấy tiết tấu giống nhau phân liệt, xoay tròn, nở rộ.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Từng đoá từng đoá thủy tinh chi hoa tại đây cái không có chút nào sinh cơ, hoang vu tịch liêu đại địa bên trên chói lọi nở rộ.

Trong chớp mắt, toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa bên trên, liền bày khắp vô số màu tím thủy tinh đóa hoa.

Mà những cái kia Thần Thị quân đoàn, tại thủy tinh nở rộ một nháy mắt, thân thể liền bị đồng hóa thành ám tử sắc hình dạng, sau đó phân thành mảnh vụn đầy đất.

Tứ đại chủ thành người sống sót thấy tận mắt, cái này rung động lòng người một màn!

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa, bày khắp vô số màu tím thủy tinh đóa hoa.

Phảng phất là từ những người chết trận kia trên thi thể nở rộ.

Một màn này, thực sự tràn đầy đánh vào thị giác tính!

Mà tại lúc này, những người sống sót tựa hồ cũng minh bạch cái này phó bản danh tự tồn tại.

"Thì ra là thế, thần dụ chi chiến: Thủy tinh nở rộ. . ."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

. . .

. . .

"Cạch! Răng rắc. . ."

Theo càng ngày càng nhiều màu tím thủy tinh đóa hoa lan tràn, trong chớp mắt liền lan tràn đến tứ đại chủ thành dưới chân.

Tứ đại chủ thành lồng phòng ngự bị dễ như trở bàn tay phá giải.

Sau đó, những này thủy tinh đóa hoa trực tiếp sinh trưởng tại trên tường thành.

Cùng những cái kia Thần Thị quân đoàn đồng dạng, tường thành trong nháy mắt liền bị đồng hóa thành ám tử sắc thủy tinh hình dạng, sau đó tại trong khoảnh khắc sụp đổ.

Ầm ầm!

Làm tường thành sụp đổ về sau, những này thủy tinh đóa hoa liền lan tràn đến thành bên trong đường đi, phế tích. . .

Cùng kia một tòa ẩn chứa mênh mông thần uy pho tượng.

Nhưng mà, cho dù là những này pho tượng cũng không có chút nào ngăn cản thủy tinh đóa hoa lan tràn xu thế.

Trong chớp mắt, những này pho tượng đồng dạng biến thành từng tòa thủy tinh, sau đó ầm vang sụp đổ, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Làm bốn tôn pho tượng đồng thời phá toái một khắc này.

Chỗ có người sống sót nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  thần dụ chi chiến · thủy tinh nở rộ phó bản đã kết thúc, sau đó sẽ tiến hành điểm tích lũy thống kê. . . 】

【  hiện đã xem tứ đại trận doanh người sống sót dời ra vị diện đấy. . . 】

. . .

Dứt lời.

Tứ đại trận doanh những người may mắn còn sống sót này nhóm trước mắt xuất hiện một mảnh ánh sáng trắng.

Bọn hắn còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì.

Hình tượng lóe lên, về tới lãnh địa của mình ở giữa.

Chỗ trong mắt mọi người còn sót lại sau cùng một màn.

Tại kia Thủy Tinh Đại Địa bên trên.

Có hai thân ảnh vẫn như cũ đứng ngạo nghễ.

Bọn hắn xa xa nhìn chăm chú lên bầu trời, chung quanh là vô số lạc ấn quái cùng nở rộ thủy tinh tiêu.

Như là toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa vương giả. . .

Cái này bị lưu lại hai người, chính là Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết.

Tào Tinh nhìn thấy kia sụp đổ tứ đại chủ thành, trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Đây coi như là. . . Chiến dịch kết thúc rồi à?"

Cho tới bây giờ, Tào Tinh còn không có nghe được hệ thống nhắc nhở.

Mà lại, hắn còn tại cái vị diện này ở giữa.

Mà đúng lúc này, cỗ kia mênh mông vô ngần ý chí, tựa hồ đã tới vị diện này phụ cận.

Trong chốc lát! Một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức ầm vang bộc phát!

Bầu trời phảng phất bị một cỗ vô hình cự lực, cứ thế mà xé mở một cái lỗ hổng lớn.

Từ bên trong truyền đến húy gọi là khó lường cao đẳng ngôn ngữ. . .

Thanh âm kia như là thần chú thần bí, quanh quẩn tại toàn bộ vị diện bên trong.

Tào Tinh nghe không hiểu.

Nhưng là. . . Hắn lại cảm thấy một cỗ nguy cơ tử vong!

Là tử vong chân chính nguy cơ!

Như bóng với hình, để hắn trái tim phảng phất bị một con băng lãnh bàn tay lớn cầm chặt!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cỗ ý chí này tức giận.

Đối phương tựa hồ muốn ra tay với mình!

Tào Tinh sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, trong lòng nhịn không được mắng thầm.

"Ta thao! Không phải đâu?"

"Nhiệm vụ hoàn thành, ta muốn bị xoá bỏ rồi?"

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa bắt đầu kịch liệt rung động!

Sau đó mặt đất xuất hiện vô số vết rách to lớn, những này vết rách giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn ra.

Từ những này khe hở bên trong, bộc phát ra vô tận hào quang màu tím.

Cùng lúc đó, một cỗ trước nay chưa từng có tiếng nổ truyền đến.

"Ầm ầm! ! !"

Thanh âm kia dường như sấm sét ở trong thiên địa nổ vang.

Sau đó, cả vùng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Thủy Tinh Đại Địa. . . Sụp đổ!

Không

Không thể nói sụp đổ.

Mà là toà này khổng lồ Thủy Tinh Đại Địa, hóa thành một đầu Cự Long!

Một đầu khôn cùng khổng lồ Cự Long.

Thân thể của nó toàn thân hiện lên ám tử sắc, mỗi một phiến trên lân phiến mặt, đều mang mỹ lệ hoa văn.

Phần lưng của nó có thủy tinh dãy núi, dãy núi liên miên chập trùng, tựa như một cái di động thế giới!

Rống

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Đầu này Thủy Tinh Cự Long phẫn nộ hướng lên bầu trời, phun ra một đạo tử sắc quang trụ.

Kia cột sáng phóng lên tận trời, phảng phất muốn đem thương khung xuyên thủng.

Mà từ trên bầu trời, đạo kia bị xé nứt lỗ hổng bên trong, đồng dạng bộc phát ra một cỗ cường đại kim quang!

Hai cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt phát sinh va chạm.

Sau đó. . .

Tào Tinh liền cái gì đều không thấy được.

Bao quát hắn cùng Liễu Mộ Tuyết, thân thể tại đây cỗ năng lượng cường đại va chạm hạ, trực tiếp bị chôn vùi!

. . .

. . .

. . .

Thời gian trôi qua.

Bên tai ẩn ẩn truyền đến một thanh âm.

"Kia là một trận bão cát, hỗn loạn tưng bừng, vô biên vô tận đói, vô cùng vô tận lửa giận. . ."

"Hắn chỉ hướng kia ý thức nhìn trộm một nháy mắt, nhưng kia đã đủ rồi, nó chú ý tới hắn. . ."

. . .

. . .

. . .

Không biết qua bao lâu.

Phảng phất qua ngắn ngủi một giây đồng hồ.

Cũng giống như hơn một năm lâu.

Tào Tinh ý thức dần dần tỉnh lại.

Nhưng mà, hắn phát hiện mình xuất hiện địa phương cũng không phải là thủy tinh đại lục, cũng không phải là của mình lãnh địa.

Chung quanh một mảnh trắng xóa, hắn cái gì đều không nhìn thấy.

Liền như là lúc ấy nhìn thấy đầu kia gọi là Auren Cự Long lúc đồng dạng.

Mà đúng lúc này, một đạo trung tính thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

"Thế nhân nói ta là lòng tham không đáy. . . Nhưng mà. . . Lạc ấn vết thương tại trong lòng vĩnh viễn không cách nào xóa đi. . ."

Tào Tinh đối thanh âm này hết sức quen thuộc.

Một tháng qua, hắn thường xuyên nghe được.

Cũng không phải là Mệnh Vận Cự Long Auren, mà là một đầu khác Cự Long.

"Người được tuyển chọn. . . Ta là Krakato. . ."

Tào Tinh ánh mắt dần dần nghiêm túc lên, sau đó hỏi.

"Ngươi vừa mới, là sử dụng lực lượng cuối cùng phát ra công kích sao?"

"Đúng thế. . . Bản thể của ta đã sớm không còn sót lại nhiều ít lực lượng. . ."

"Mà ta cũng đang phát ra một kích kia về sau, bản thể đã tan rã."

"Ta ý thức cũng sẽ tại sau một thời gian ngắn triệt để tiêu tán. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh tâm tình trở nên có chút nặng nề bắt đầu.

Dù cho mình dùng hết hết thảy, vẫn là không cách nào cải biến Krakato tử vong vận mệnh sao?

Tựa hồ tối tăm đã chú định đồng dạng.

Vô luận hắn làm gì cố gắng.

Dù là là Chân Thần cấp bậc thượng cổ Cự Long, cũng vô pháp ngăn cản mình tử vong

Đạo kia trung tính thanh âm nói: "Người được tuyển chọn, không cần cảm thấy khổ sở."

"Ngươi đã làm được rất khá. . ."

"Bởi vì cố gắng của ngươi, thế giới đã lần nữa duy trì được cân bằng. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện một vòng kỳ quái thần sắc.

"Duy trì được cân bằng, thế nhưng là, ngươi không phải. . ."

"Đúng vậy, ta là chết. . ."

"Tử vong của ta là không cách nào tránh khỏi, vận mệnh đã sớm chú định, dù cho là Chân Thần cũng vô pháp phản kháng. . ."

Tào Tinh nghi hoặc hỏi: "Giết chết ngươi, là sáu Chân Thần sao?"

Thanh âm dừng lại một lát, sau đó chậm rãi nói: "Không. . . Không phải bọn họ. . ."

"Kỳ thật, bọn họ cũng nghĩ duy trì cân bằng, chỉ là làm sao thân bất do kỷ. . ."

"Bọn họ cũng biết, chỉ có giết ta, mới có thể tiếp tục giấu diếm **** liền như là vạn năm trước như thế."

"Tại vạn năm trước, cũng có qua Chân Thần chết đi, mà ta cũng không phải là cái cuối cùng. . ."

"Tại ta lựa chọn bản thân phong ấn trong đoạn thời gian đó, ta thấy được rất nhiều, làm gì được ta không cách nào đem mình nhìn thấy hết thảy nói cho ngươi."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi một câu."

"Sáu Chân Thần không phải địch nhân, thượng cổ Cự Long cũng không phải bằng hữu, không nên tin bất luận kẻ nào. . ."

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Trong lòng tinh tế hồi tưởng lấy sau cùng một câu.

Sáu Chân Thần không phải địch nhân, thượng cổ Cự Long cũng không phải bằng hữu. . .

Tình huống trở nên càng ngày càng phức tạp, thậm chí liền ngay cả hắn đều cảm thấy có chút mờ mịt..