Chương 452: : Cự long quà tặng, ẩn tàng chức nghiệp!  (2)

Chương 452: : Cự long quà tặng, ẩn tàng chức nghiệp!  (2)

Krakato thanh âm tiếp tục vang lên.

"Người được tuyển chọn, ta biết ngươi bây giờ cảm thấy cực kỳ hoang mang, không cần mê mang, tuân theo ngươi nội tâm lựa chọn là đủ."

"Tại gặp được lựa chọn giống vậy trước, suy nghĩ thật kỹ, mình tại sao lại từ một thế giới khác, đi vào thế giới này?"

"Bởi vì, các ngươi những này thế giới khác lãnh chúa, đều là đặc thù. . ."

"Các ngươi bất luận cái gì lựa chọn sẽ không nhận bấy kỳ yếu tố nào ảnh hưởng, từ đó có thể siêu thoát tại bên ngoài số mệnh. . ."

Lời nói này, trực tiếp để Tào Tinh như bị sét đánh, thể hồ quán đỉnh!

Hắn trịnh trọng gật đầu nói: "Ta hiểu được, đa tạ giải hoặc!"

Krakato nói: "Là ta nên cám ơn ngươi, kiên trì tới ngày cuối cùng, để cho ta khôi phục một điểm lực lượng. . ."

"Bây giờ, ta quyền hành đã thuận lợi bị con của ta kế thừa."

"Nó sẽ thay thế ta, trở thành mới Thủy Tinh Cự Long. . ."

Tào Tinh nghe xong ý thức được cái gì, "Con của ngươi, là mặt khác đầu kia Mệnh Vận Cự Long, Auren?"

"Đúng thế. . ."

"Người được tuyển chọn, cám ơn ngươi làm hết thảy. . ."

"Ta rất muốn cùng ngươi cố gắng tâm sự, nhưng là ta thời gian không nhiều lắm."

"Tại sau cùng thời gian bên trong, ta có thể biết, danh hào của ngươi sao?"

Cự Long thanh âm càng thêm yếu ớt.

Tào Tinh chậm rãi nói: "Ta gọi là Tào Tinh."

Nghe được cái tên này, Cự Long thanh âm trầm mặc một lát.

Sau đó nói lần nữa: "Tào Tinh, ngươi trợ giúp ta cùng ta dòng dõi, ngươi sẽ thành ta Krakato bằng hữu."

"Như vậy hiện tại. . . Làm bằng hữu, ta đem cho ngươi sau cùng lễ vật. . ."

Dứt lời, một cỗ lực lượng thần bí giáng lâm đến Tào Tinh đỉnh đầu.

【  bởi vì không biết nguyên nhân "? ? ?' đem ban cho ngươi thượng cổ Cự Long chi lực, có tiếp nhận hay không? 】

. . .

Tào Tinh suy nghĩ một lát, trực tiếp điểm kích 'Tiếp nhận' .

【  ngay tại dung hợp thượng cổ Cự Long chi lực. . . 】

Cùng lúc đó.

Đỉnh đầu lực lượng thần bí lập tức rơi xuống trên người hắn.

Thời khắc này Tào Tinh, cảm giác mình bị vô tận ám thần lực màu tím bao khỏa, phảng phất đưa thân vào một cái thần bí năng lượng hải dương bên trong.

Bởi vì cỗ lực lượng này thực sự quá mức kinh khủng, kia khí tức cường đại thậm chí đem hắn thân thể hoàn toàn tràn ngập!

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Tào Tinh liền bị cỗ này mênh mông lực lượng xung kích đến đầu váng mắt hoa.

Ngay tại hắn sắp mất đi ý thức thời điểm, một cái thanh âm yếu ớt tại trong đầu của hắn vang lên.

"Ngươi đã thu được ta đặc tính. . . Con của ta Auren đem kế thừa lực lượng của ta. . ."

"Mà ta cũng đem triệt để rời đi, xin yên tâm, tử vong của ta đã bỏ đi một ít tồn tại hoài nghi, mà ngươi cũng sẽ không bị phát giác."

"Gặp lại. . . Bằng hữu của ta, Tào Tinh. . ."

"Có lẽ tại một ngày nào đó, chúng ta sẽ lại lần nữa gặp nhau. . ."

Giờ phút này.

Đạo thanh âm này triệt để tiêu tán.

Đầu này sống không biết bao nhiêu năm thượng cổ Cự Long, cuối cùng vẫn là chết đi.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  quái vật kia nhìn chăm chú lên cái bóng của mình, nó lâu dài nhìn chăm chú lên nó, thẳng đến xuyên qua kia mảnh cái bóng, đi tới một chỗ khác. . . 】

【  nó phát hiện, mình thế mà đi tới Cự Long trong ý thức, tựa như đứng tại một trận gió bão phong nhãn đồng dạng, tại nó trong lòng, một trận phong bạo đang nổi lên, trận gió lốc này đem xé rách thương khung, nhấc lên bão cát, đem hết thảy cuốn vào nguyên thủy nhất trong hỗn loạn. . . 】

【  mà liền tại cái này bạo phong nhãn trung tâm, nó phát hiện một viên ám tử sắc trái tim, trái tim chảy tràn lấy huyết dịch, tràn ngập một loại kiềm chế đến cực hạn phá hư dục vọng. . . 】

【  lúc này, nó minh bạch, mỗi một chỗ gió bão trung ương, đều tồn tại một chỗ trống rỗng chi địa —— một loại không cách nào bổ khuyết dục vọng. 】

【  phong bạo muốn lấp đầy loại kia dục vọng, liền cần thôn phệ càng nhiều, nhưng mà cảm giác trống rỗng liền sẽ càng mạnh. . . 】

【  giờ khắc này, nó cũng minh bạch, nguyên lai đầu kia Cự Long, chính là mình. . . 】

【  thế là, nó không chút do dự đầu nhập vào phong bạo ở giữa. . . 】

【  làm đồ long chiến tranh về sau, Krakato một mình lưu tại rộng lớn lại hoang vu thủy tinh chi địa, chung quanh hoàn toàn hoang lương, cái này khiến nó cảm giác được một cỗ tràn ngập cốt tủy cô độc! 】

【  thế là, nó lựa chọn phong ấn mình, đè nén xuống trong lòng phong bạo, thẳng đến một ngày nào đó từ thế gian hoàn toàn biến mất. 】

【  nó thành công. . . Lấy tử vong của mình, đổi lấy thế giới ngắn ngủi cân bằng. 】

【  có một ngày, Thủy Tinh Cự Long có lẽ sẽ lại lần nữa xuất hiện, có một ngày, sẽ xuất hiện mới đồ long giả, có một ngày, bọn hắn sẽ lần nữa trở thành bằng hữu. 】

【  gây nên. . . Thủy Tinh Cự Long · Krakato cái chết. 】

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Tào Tinh cũng không biết trôi qua bao lâu.

Chỉ cảm thấy mình phảng phất nằm ở một khối ấm áp mềm mại thần bí chi địa, sau đó dần dần phá xác mà ra, biến hóa thành một con bay lượn chân trời Cự Long.

Lại cảm thấy mình biến thành một loại thần kỳ ý chí, có thể rõ ràng nghe được người khác suy nghĩ trong lòng.

Một lát sau, hắn nghe được hệ thống nhắc nhở.

【  dung hợp thành công, ngươi đã hấp thu Thủy Tinh Cự Long còn sót lại lực lượng, trở thành ẩn tàng chức nghiệp: Hàn Sương Cự Long Pháp Sư! 】

【  thuộc tính cơ sở gia tăng 50% 】

【  ngươi tập được kỹ năng mới: Thủy tinh chưởng khống (bị động) Băng Tinh Chi Nộ (bị động) Mạt Nhật Băng Tinh (cấm chú cấp kỹ năng) 】

【  ngươi thu được đặc tính: Thủy tinh 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chấn động.

"Thế mà để cho ta trở thành ẩn tàng chức nghiệp!"

"Không chỉ có tăng lên 50% thuộc tính, còn thu được ba cái kỹ năng!"

"Ta dựa vào! Đây cũng quá mãnh liệt a?"

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý, thần dụ chi chiến thủy tinh nở rộ đã kết thúc! 】

【  tại cái này một tháng thời gian, ngươi thành công bảo vệ chủ thủy tinh đến một khắc cuối cùng, thu hoạch được khen thưởng thêm: Điểm tích lũy * 500 vạn. . . 】

【  ngay tại kết toán điểm tích lũy bảng xếp hạng ban thưởng. . . 】

. . .

. . .

【  kết toán thành công, thần dụ chi chiến trong vòng 30 ngày, ngươi tính gộp lại thu hoạch điểm tích lũy:314156 vạn 】

【  ngươi bảng điểm số xếp hạng là:1 】

【  thu hoạch được xếp hạng ban thưởng: Điểm tích lũy cửa hàng tùy ý một kiện đạo cụ hối đoái ban thưởng, hoàng kim điểm tích lũy +200 】

. . .

. . .

Không đợi Tào Tinh lấy lại tinh thần, chung quanh kia trắng xoá tràng cảnh đã biến mất.

Khi hắn lại mở mắt ra lúc, phát hiện mình hết thảy chung quanh trở nên vô cùng quen thuộc.

Tại hải đăng chiếu rọi xuống, chiếu lấp lánh quốc vương tế đàn tựa như một tòa thần thánh tấm bia to.

Tản ra màu lam ma lực khí tức Pháp Sư tháp, tựa như thần bí đèn ma pháp tháp.

Chung quanh rộng rãi đường đi, xen vào nhau tinh tế cư dân phòng, may cửa hàng chờ chút. . .

Cùng, kia một vài bức khuôn mặt quen thuộc.

Nơi này, đúng là mình lãnh địa.

"Trở về. . ."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện nụ cười vui mừng.

Thần dụ chi chiến ngắn ngủi một tháng thời gian, lại giống như là đi qua một năm đồng dạng.

Hắn xuất hiện vị trí, vừa lúc là lãnh địa chính trung tâm.

Mà giờ khắc này, toàn bộ lãnh địa bên trong, tất cả nhân viên chiến đấu đứng tại trung tâm quảng trường mong mỏi cùng trông mong. . .

Trong lòng tràn ngập thấp thỏm, cùng bất an.

Làm Tào Tinh hóa thành sao băng, giáng lâm tại lãnh địa bên trong thời điểm, mọi ánh mắt nhao nhao nhìn sang.

Khi nhìn đến kia mặt mũi quen thuộc cùng trang phục lúc.

Trong mắt của mọi người lo lắng cùng mờ mịt, tại trong khoảnh khắc biến mất.

Sau đó trên mặt lộ ra khó mà ức chế vẻ kích động!

Bọn hắn kích động hô lớn.

"Lãnh chúa đại nhân!"

"Đại ca ca!"

"A Tinh!"

Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên, tất cả mọi người hướng về hắn cấp tốc vây quanh.

Eliza cùng tiểu Sở Sở, càng là trực tiếp xông lên đi, ôm lấy sống lưng của hắn.

Thật chặt, thật chặt không chịu buông tay.

Bao quát những người khác trên mặt, cũng nhao nhao mang theo mừng rỡ vạn phần thần sắc.

Lúc này, Tào Tinh cười hỏi: "Làm sao vậy, từng cái kích động như vậy làm gì?"

Eliza nâng lên đầu, "Lãnh chúa đại nhân, ngài còn nói thế nào!"

"Chúng ta đều đã từ cái chỗ kia trở về, nhưng là nhưng vẫn không có nhìn thấy ngươi ra."

"Tất cả mọi người một mực ở chỗ này chờ a các loại, đợi mấy giờ còn không có nhìn thấy ngươi."

"Chúng ta còn tưởng rằng. . . Còn tưởng rằng. . . Ô ô ô. . ."

Tiểu cô nươngnày nói nói, trong giọng nói đều mang tới giọng nghẹn ngào, nước mắt như giọt sương giống như rơi xuống.

Nghe nói như thế, Tào Tinh hơi sững sờ.

Sau đó mắt nhìn thời gian.

Phát hiện hiện tại thế mà đã đến rạng sáng hơn năm giờ!

Trong lòng suy nghĩ nói:

"Nguyên lai tại cái kia kỳ quái không gian bên trong, chỉ mới qua năm tiếng sao? Ta còn tưởng rằng đi qua mấy năm nữa?"

Lấy lại tinh thần, Tào Tinh cười một cái nói: "Yên tâm đi, ta đây không phải trở về rồi sao?"

"Ta thế nhưng là các ngươi lãnh chúa, đã xảy ra chuyện gì đâu."

Eliza lập tức gật đầu như gà con mổ thóc.

"Ừm ừm! Lãnh chúa đại nhân chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện!"

"Ngài thế nhưng là đáp ứng Eliza, phải cho ta thật nhiều bánh kẹo cùng sữa bò!"

Trên mặt mọi người đều hiện lên ra cười ôn hòa ý.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, liên tiếp chiến đấu một tháng, tất cả mọi người mệt muốn chết rồi."

"Hiện tại cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai, cho các ngươi nghỉ một ngày!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người cao giọng reo hò!

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Mang theo thần sắc kích động, đám người nhao nhao tán đi.

Rất nhanh. . . Nơi này liền chỉ còn lại Liễu Mộ Tuyết cùng Tào Tinh hai người.

Nàng ân cần nói: "A Tinh, một mình ngươi qua lâu như vậy mới ra ngoài, phát sinh cái gì sao?"

Cuối cùng, nàng cùng Tào Tinh là cùng một chỗ bị loại kia kinh khủng công kích chôn vùi.

Theo lý mà nói, bọn hắn cũng hẳn là cùng lúc xuất hiện mới đúng.

Kết quả Tào Tinh lại chậm nàng mấy giờ.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là không có cùng Liễu Mộ Tuyết nói tại bên trong không gian kia gặp phải sự tình.

Rốt cuộc, chuyện này quan hệ quá lớn.

Tào Tinh cười nói: "Yên tâm đi, không có việc gì."

"Chẳng qua là có vị thần bí tồn tại, tìm ta hàn huyên một ít chuyện mà thôi."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

Nhưng nàng là cái nữ nhân thông minh, cho nên cũng không có hỏi nhiều.

Mà là nhẹ nói: "Được rồi. . . Vậy ta cũng về trước lãnh chúa phủ."

"Ngươi chuyện bên này xử lý xong, cũng nhớ kỹ đi về nghỉ một hồi."

Tào Tinh gật đầu cười, "Ta đã biết."

Làm Liễu Mộ Tuyết cũng ly khai, nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Giờ phút này, trên mặt của hắn mang theo nụ cười thản nhiên.

"Tiếp xuống, liền là nên thống kê hạ lần này thần dụ chi chiến bên trong thu hoạch."

"Lần này, ta cuồng cà mấy ngàn vạn điểm tích lũy, để toàn viên đột phá đến đại sư."

"Sau đó, tiếp nhận Krakato lực lượng, thành công chuyển chức thành một cái ẩn tàng chức nghiệp —— Hàn Sương Cự Long Pháp Sư."

"Cuối cùng, còn thu hoạch được điểm tích lũy bảng xếp hạng đệ nhất ban thưởng, một lần miễn phí cửa hàng hối đoái thời cơ, còn có trọn vẹn 200 hoàng kim điểm tích lũy."

. . ..