Chương 453: : Thuế biến, tiêu hao ban thưởng!  (1)

Chương 453: : Thuế biến, tiêu hao ban thưởng!  (1)

Có thể nói, lần này thu hoạch, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Tào Tinh tưởng tượng!

Chính như trước đó nói như vậy.

Tòng thần dụ chi chiến ra ngoài về sau, Tào Tinh thực lực tổng hợp hoàn thành chất biến!

Không riêng gì cá nhân thực lực, còn có toàn bộ lãnh địa thực lực.

"Chuyến này, mặc dù ngàn cân treo sợi tóc, kém một chút liền bị loại kia kinh khủng tồn tại xoá bỏ."

"Nhưng ích lợi cũng là tương đương kinh khủng!"

"Hiện tại, trước xem xét hạ ta giao diện thuộc tính đi!"

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Hàn Sương Cự Long Pháp Sư 】

【  đẳng cấp: cấp 54 175235/4000000(bậc 6) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Ta đi..."

"Cái này trở thành ẩn tàng thuộc tính sau tăng lên, là thật kinh khủng a!"

"Cảm giác liền là đồng cấp những thủ lĩnh khác đều bị ta nghiền ép!"

Trong lòng Tào Tinh hiển hiện mãnh liệt ý mừng!

Chuyến này đi vào, tính đến 【  Cự Long trái tim 】20% thuộc tính tăng thêm, cộng thêm chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp 50% thuộc tính tăng thêm.

Tổng cộng là 70% thuộc tính tăng lên!

Đã hoàn toàn vượt qua cùng cấp thủ lĩnh cấp sinh vật!

Mà lại,50% thuộc tính, cũng không phải là chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp lớn nhất tăng lên.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn ngoài định mức kích hoạt lên ba cái kỹ năng đặc thù.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  thủy tinh chưởng khống (kỹ năng bị động): Tất cả kỹ năng bổ sung thủy tinh chi lực, kỹ năng tổn thương gia tăng 20% 】

【  Băng Tinh Chi Nộ (kỹ năng bị động): Tại liên tục thả ra 10 lần ma pháp về sau, làm cái tiếp theo ma pháp công kích phạm vi, công kích tổn thương gia tăng 100%(trước mắt nhưng đối Truyền Kỳ cấp kỹ năng có hiệu lực) phát động khoảng cách là: 10 phút 】

【  Mạt Nhật Băng Tinh (cấm chú): Ở trên trời bên trong triệu hoán số lượng nhất định Mạt Nhật Băng Tinh (số lượng là: Tinh thần *10) đối phía dưới tất cả địch nhân tạo thành oanh tạc hiệu quả.

Tổn thương hệ số là mỗi viên sao băng *334% cũng tại lúc nổ trong nháy mắt phóng thích mãnh liệt hàn khí cùng thủy tinh chi lực, làm địch nhân đông kết cũng bổ sung 1 tầng dễ tổn thương hiệu quả. Thời gian cooldown:10 giờ. 】

(chú thích: Kỹ năng này ẩn chứa lực lượng cường đại, có thể sẽ phá hư địa hình, mời cẩn thận sử dụng. )

. . .

Xem hết cái này ba cái kỹ năng giới thiệu, trong lòng Tào Tinh lần nữa kinh thán không thôi!

"Ta giọt rùa rùa... Ngay cả cấm chú cấp kỹ năng đều xuất hiện, đây cũng quá mãnh liệt đi!"

"Mà lại, cái này nhìn không là bình thường cấm chú a, là kết hợp hàn băng cùng thủy tinh hai loại lực lượng về sau, tạo thành cấm chú!"

Chính như hệ thống giới thiệu như thế, cấm chú kỹ năng ẩn chứa cực mạnh lực phá hoại!

Cái đồ chơi này sử dụng ra, mặc kệ là tổn thương hệ số vẫn là phạm vi, đều đã vượt qua Tào Tinh trước mắt cường đại nhất kỹ năng —— Băng Phong Thiên Lý.

Đương nhiên, mặt khác hai cái kỹ năng, đồng dạng phi thường cường đại!

Đặc biệt là cái thứ hai 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 năng lực này lại có thể đem kỹ năng lực công kích cùng phạm vi đều tăng lên gấp đôi!

Mấu chốt nhất là, có thể tác dụng đến Truyền Kỳ cấp kỹ năng đi lên!

Cái này đến cỡ nào biến thái, căn bản cũng không cần nhiều lời.

Tào Tinh chỉ muốn nói, "Quá mẹ nó mạnh!"

"Hiện tại ta, mới thật sự là đại pháp sư a!"

Trong lòng mừng rỡ không thôi!

Mà ngoại trừ cái này ba cái kỹ năng bên ngoài, còn kích hoạt lên một hạng năng lực đặc thù, gọi là đặc tính.

Mắt nhìn bảng.

【  đặc tính: Thủy tinh (duy nhất) 】

"Cái đồ chơi này không có cái gì biểu hiện, trước mắt không biết có làm được cái gì..."

"Nhưng nếu là Thủy Tinh Cự Long để lại cho ta, như vậy nhất định tương đối quan trọng."

Tào Tinh quyết định về sau có cơ hội, sẽ chậm chậm nghiên cứu cái này đặc tính.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống, liền là tiêu hóa mặt khác một hạng phần thưởng."

Sau đó, tự nhiên là điểm tích lũy phần thưởng!

Trước mắt nhìn bảng xếp hạng.

【  ngũ đại trận doanh điểm tích lũy bảng xếp hạng (đã kết thúc) 】

【  hạng nhất: Tào Tinh, tính gộp lại điểm tích lũy:314156 vạn, sở thuộc trận doanh: Thủy Tinh Cự Long trận doanh 】

【  thứ hai: Angelina · Zohn, tính gộp lại điểm tích lũy 19132 vạn, sở thuộc trận doanh: Tự Nhiên nữ thần trận doanh 】

【  tên thứ ba: Bạch Chỉ, tính gộp lại điểm tích lũy 18542 vạn, sở thuộc trận doanh: Sinh Mệnh nữ thần trận doanh 】

【  thứ tư: Vương Đào, tính gộp lại điểm tích lũy 17667 vạn, sở thuộc trận doanh: Trật Tự Nữ Thần trận doanh 】

【  hạng năm: Caleb Freak, tính gộp lại điểm tích lũy 15762 vạn, sở thuộc trận doanh: Phong Chi Nữ Thần trận doanh 】

【  hạng sáu... 】

. . .

Trên bảng xếp hạng, Tào Tinh một cái duy nhất tám vị số.

Trọn vẹn ba ngàn vạn điểm tích lũy, để người nhìn mà phát khiếp!

Hắn tại trong lòng tính toán một phen.

"Thứ 16 ngày kết thúc về sau, ta là hơn 17 triệu điểm tích lũy."

"Đằng sau 1 3 ngày chắn thành, chỉ dựa vào thủy tinh ban thưởng kết toán, hết thảy cho ta hơn tám triệu điểm tích lũy."

"Sau đó ta thành công giữ vững chủ thủy tinh, lại cho năm trăm vạn điểm tích lũy ban thưởng, tính gộp lại điểm tích lũy đạt đến 31 triệu!"

Tào Tinh chỉ muốn nói.

Thoải mái... Quá thư thản...

Hiện tại, liền là nên nhìn xem, những này điểm tích lũy muốn làm sao tiêu, mới có thể lợi ích tối đại hóa.

"Trước đó hết thảy đổi 5 viên Cự Long trái tim,50 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, bỏ ra 1500 vạn điểm tích lũy..."

"Lại thêm bình thường phục sinh bỏ ra mấy chục vạn điểm tích lũy."

"Nói cách khác, ta hiện tại còn thừa lại 16 triệu điểm tích lũy có thể sử dụng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tại trong lòng tính toán một phen.

"Cái này 16 triệu, trước tiên có thể tiêu hao một ngàn vạn điểm tích lũy đem cửa hàng bên trong lân phiến hối đoái xuống tới."

"Sau đó lại dùng bảng xếp hạng đệ nhất miễn phí hối đoái danh ngạch, đem giọt máu kia hối đoái ra."

"Cứ như vậy, không chỉ có thể đem điểm tích lũy cửa hàng chuyển không, ta còn thừa lại 600 vạn có thể tiêu xài. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc kích động!

Chuyến này, hắn ích lợi thực sự quá lớn!

Ngay cả điểm tích lũy cửa hàng những này cường đại đạo cụ đều bị hắn chuyển không, đổi cái khác người sống sót, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Làm ra quyết định về sau, Tào Tinh lập tức bắt đầu hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy * 1000 vạn, hối đoái Krakato lân phiến *1 】

【  phải chăng tiêu hao 1 lần miễn phí hối đoái thời cơ, hối đoái Krakato chi huyết *1 】

. . .

Tào Tinh thống nhất điểm 'phải' .

Sau một khắc.

Điểm tích lũy cửa hàng bên trong hai loại tài liệu hối đoái số lần đạt đến hạn mức cao nhất.

Mà Tào Tinh ba lô bên trong, cũng nhiều thêm một viên lân phiến, một trái tim.

Mang theo tâm tình kích động, trước đem kia một viên lân phiến từ ba lô bên trong lấy ra ngoài.

Trong nháy mắt, một cỗ vô hình khí tức cường đại phát ra, trực tiếp bao trùm toàn bộ lãnh địa.

Cùng trước đó lấy được Dolma lân phiến không sai biệt lắm.

Krakato lân phiến cũng chừng hơn ba mươi centimet độ rộng, có thể làm thành một mặt cỡ nhỏ tấm chắn sử dụng.

Bất quá, Dolma lân phiến là gần như trong suốt nhan sắc, mà Krakato lân phiến thì là ám tử sắc.

Mặt trên còn có lấy một đóa mỹ lệ thủy tinh hoa, chính như lúc ấy nhìn thấy đầu kia Cự Long đồng dạng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  thượng cổ Cự Long: Krakato lân phiến 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hộ giáp: Không biết 】

【  bổ sung đặc hiệu: Thủy tinh chi lực (miễn dịch tất cả lôi thuộc tính công kích) 】

【  bổ sung đặc hiệu: Cuồng nộ Cự Long (ẩn chứa Krakato cuồng nộ chi lực, nhận được lúc công kích, đem bắn ngược lần này tổn thương 50%) 】

(chú thích: Đến từ Krakato trên người một khối lân phiến, ẩn chứa cường đại thủy tinh cùng cuồng nộ chi lực, nếu như giao cho Truyền Kỳ cấp thợ rèn, lại chuẩn bị tương ứng vật liệu, có lẽ nó có thể trở thành một kiện truyền thuyết cấp bậc cường đại trang bị. )

. . .

Tào Tinh mừng rỡ.

"Ta đi, mảnh này lân phiến thật mạnh thuộc tính!"

Khỏi cần phải nói, liền trống trơn một đầu —— miễn dịch tất cả lôi thuộc tính công kích, liền có thể nhìn ra cái này tấm vảy cường đại!

Mặc dù Dolma lân phiến đồng dạng có miễn dịch vật lý công kích hiệu quả.

Nhưng là chỉ có thể miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống.

Mà cái này Krakato lân phiến nhưng không có loại này nói rõ.

Nói một cách khác.

Cái đồ chơi này cho dù là thần linh cấp bậc lôi thuộc tính công kích, đều có thể trực tiếp miễn dịch!

Nếu như có thể đem cái này tấm vảy chế tác thành chiến giáp, hoặc là tấm chắn loại hình, vậy liền thật là vạn lôi bất xâm!

Mà lại đằng sau còn có cái 50% phản tổn thương hiệu quả, cái hiệu quả này càng không cần phải nói.

Tại HP đủ nhiều tình huống dưới, thậm chí có thể đem địch nhân trực tiếp đạn chết.

"Bất quá. . . Muốn đem nó chế tạo thành trang bị, độ khó cực kỳ cao. . ."

"Không nói trước cần vật liệu không có gì mạch suy nghĩ, chỉ là tìm tới một tên truyền kỳ thợ rèn, đều là cực kỳ khó khăn sự tình."

Tào Tinh lắc đầu, cẩn thận từng li từng tí đem cái này tấm vảy thu hồi.

Ánh mắt nhìn về phía ba lô bên trong một cái khác đạo cụ.

【  thượng cổ Cự Long: Krakato chi huyết 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  hiệu quả: Ẩn chứa thượng cổ Cự Long lực lượng huyết dịch, đem nó dung hợp về sau, nhưng chuyển chức thành Cự Long hệ liệt ẩn tàng chức nghiệp, thu hoạch được trên phạm vi lớn thuộc tính tăng lên, cũng kích hoạt ngoài định mức kỹ năng. 】

(chú 1: Nên huyết dịch nhưng đối người sống sót sử dụng, cũng có thể đối lĩnh dân sử dụng. )

(chú 2: Bởi vì trong máu ẩn chứa lực lượng quá mức cường đại, chỉ có Truyền Kỳ cấp trở lên sinh linh mới có thể dung hợp, nếu không sẽ trăm phần trăm bạo thể. )

. . .

"Lại là một cái có thể chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp đạo cụ sao?"

"Cũng không biết, cái này Cự Long hệ liệt nghề nghiệp, cùng ta Hàn Sương Cự Long Pháp Sư, khác nhau ở chỗ nào?"

Nghĩ nghĩ, hẳn là có khác biệt.

Dù sao mình tiếp nhận chính là Cự Long lực lượng, mà cũng không phải là huyết dịch.

Mà lại, giọt máu này chỉ có thể cho Truyền Kỳ cấp trở lên sinh linh sử dụng, chỉ có thể trước tạm thời bỏ vào trong ba lô..