Chương 453: : Thuế biến, tiêu hao ban thưởng!  (2)

Chương 453: : Thuế biến, tiêu hao ban thưởng!  (2)

Tra xét xong hai thứ này giá trị một ngàn vạn điểm tích lũy ban thưởng sau.

Tào Tinh tiếp tục suy nghĩ nói: "Hiện tại còn thừa lại 600 vạn điểm tích lũy, dùng để hối đoái cái gì tốt đâu?"

Điểm tích lũy trong cửa hàng còn có một số đồ tốt.

Tỉ như những vũ khí kia, trang bị, còn có chuyên gia cấp huy hiệu loại hình.

Tào Tinh phân tích một phen, "Kia mười cái chuyên gia cấp huy hiệu là muốn hối đoái xuống tới, rốt cuộc ta lãnh địa bên trong còn có rất nhiều sinh hoạt hệ nghề nghiệp, đều cần dùng huy hiệu tăng lên độ thuần thục."

"10 viên lời nói, chung cần 100 vạn điểm tích lũy. . ."

"Sau đó còn thừa lại 512 vạn điểm tích lũy. . ."

"Những cái kia sáo trang ngược lại là không cần thiết hối đoái, bằng vào ta tốc độ lên cấp, đoán chừng rất nhanh liền đào thải."

"Phải không. . . Trực tiếp hối đoái thành 170 viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm ra, để Long Huyết đấu sĩ nhóm toàn viên đột phá bậc năm?"

"Cứ như vậy, còn có thể còn lại cái chừng trăm viên, bồi dưỡng cái khác binh chủng!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đã làm hạ quyết định.

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy * 100 vạn, hối đoái chuyên gia cấp huy hiệu *10? 】

【  phải chăng tiêu hao điểm tích lũy * 510 vạn, hối đoái chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *170? 】

Đúng

Chỉ một thoáng, hơn sáu triệu điểm tích lũy toàn bộ tiêu hao hết.

Sau đó, Tào Tinh lại đem còn lại điểm tích lũy đổi mấy bộ màu tím, lam sắc trang bị.

Giọt cuối cùng đều không có còn lại.

"Không sai không sai. . ."

"Những vật này, không chỉ có thể để Harold khoảng cách đại sư cấp thợ rèn thêm gần một bước, đồng thời còn có thể để cho thủ hạ ta quân đoàn thực lực đi theo bạo tăng một mảng lớn!"

Đương nhiên, ngoại trừ những này điểm tích lũy ban thưởng. Còn có một cái càng quan trọng hơn ban thưởng.

Đó chính là hoàng kim điểm tích lũy!

Mắt nhìn trong khoảng thời gian này tổng thu hoạch.

【  hoàng kim điểm tích lũy:928 】

. . .

Khi tiến vào thần dụ chi chiến trước.

Tào Tinh liền có 263 điểm hoàng kim điểm tích lũy.

Mà tại thần dụ chi chiến bên trong, chủ thủy tinh bị bảo tồn đến cuối cùng một ngày, hết thảy tính gộp lại thu được 465 điểm tích lũy.

Lại thêm bảng xếp hạng thứ nhất lại cho 200 hoàng kim điểm tích lũy, cho nên hiện tại cũng là sắp phá ngàn.

"Cực kỳ tốt, những này điểm tích lũy, có thể tiêu 300, đem Cổ Hàn Đông sáo trang mặt khác hai kiện hối đoái xuống tới."

"Rốt cuộc loại này cấp 50 sử thi sáo trang thuộc tính vẫn là rất cường đại, có thể dùng thật lâu."

"Còn lại 628 điểm tích lũy, có thể dùng đến hối đoái sáu tấm thủ lĩnh cấp chiêu mộ quyển trục, hoặc là 1 tấm thống soái, một trương thủ lĩnh quyển trục. . ."

Hoàng kim trong cửa hàng, vẫn là có cực kỳ cường đại quyển trục.

Tỉ như Cự Long Tát Mãn, tỉ như Thánh nữ thân vệ Long Huyết đấu sĩ.

Còn có một số Tào Tinh không biết nghề nghiệp gì thống soái cấp quyển trục.

"Có chút khó chọn a. . . Thống soái cấp sinh vật so thủ lĩnh cấp sinh vật mạnh hơn lớn rất nhiều, còn có thuộc về riêng mình bọn hắn thống soái kỹ năng."

"Nhưng là muốn đổi thống soái quyển trục, còn lại điểm tích lũy cũng chỉ có thể hối đoái 1 tấm thủ lĩnh quyển trục. . ."

Thời khắc này Tào Tinh trong mắt xuất hiện xoắn xuýt chi sắc.

Mà khi hắn chú ý tới, hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng vẫn không có biến mất về sau.

Tựa hồ minh bạch cái gì.

"Nhìn đến, cái này hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng sẽ một mực tồn tại."

"Những quyển trục này đằng sau còn có cơ hội hối đoái."

"Như vậy hiện tại, trước hết dùng để hối đoái một trương thống soái + một trương thủ lĩnh quyển trục đi."

Tại làm hạ quyết định về sau, Tào Tinh lập tức bắt đầu hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao hoàng kim điểm tích lũy *300, hối đoái Cổ Hàn Đông hạ trang (cam) Cổ Hàn Đông trường ngoa (cam)? 】

【  phải chăng tiêu hao hoàng kim điểm tích lũy *600, hối đoái Cự Long Tát Mãn chiêu mộ quyển trục (thủ lĩnh cấp)*1, Joad  · Iron Frost chiêu mộ quyển trục (thống soái cấp)*1? 】

. . .

Đúng

Sau một khắc.

Tào Tinh ba lô bên trong nhiều hơn hai kiện màu cam trang bị, cùng hai tấm chiêu mộ quyển trục.

Giờ khắc này, 900 điểm hoàng kim điểm tích lũy tiêu hao sạch sẽ.

Tào Tinh hài lòng vỗ vỗ lưng bao.

"Cực kỳ tốt, chuyến này thu hoạch hầu như đều tiêu hao hết."

Quét mắt mặt khác hai kiện màu cam trang bị thuộc tính, ngược lại là có chút kinh hỉ!

Trong đó hạ trang có một cái phòng ngự hiệu quả, nhận lúc công kích, sẽ có 100% tỉ lệ phát động ma pháp hộ thuẫn, ngăn cản 27% ma pháp tổn thương.

Giày thì là ma lực tăng phúc, tại phóng thích ma lực lúc, có 30% tỉ lệ để lần này kỹ năng tổn thương gia tăng 50%

Mà càng làm cho Tào Tinh cảm thấy hứng thú, là cái này sử thi ba kiện bộ sáo trang hiệu quả.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  trời đông giá rét giáng lâm: Cổ Hàn Đông sáo trang thuộc tính 】

【  sáo trang hiệu quả: Mở ra về sau, lấy tự thân làm trung tâm, làm đường kính 3 000 mét phạm vi bên trong nhiệt độ giảm xuống 20℃30℃(nên nhiệt độ không đúng phe bạn đơn vị tạo thành ảnh hưởng) đồng thời nương theo lấy mãnh liệt tuyết lớn, quấy nhiễu địch nhân ánh mắt cùng giảm xuống nhất định tốc độ di chuyển.

Tại trời đông giá rét giáng lâm trong lúc đó, tất cả phe bạn Băng thuộc tính công kích gia tăng 30% phạm vi công kích gia tăng 30% tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown: 1 giờ 】

. . .

"Ồ? Lại là một cái giảm xuống nhiệt độ đặc hiệu sao?"

"Nếu như chờ ta lên tới Truyền Kỳ cấp, học tập 【  vĩnh tội băng ngục 】 kỹ năng này, đem hai cái này kỹ năng phối hợp lại, không được trực tiếp đem địch nhân chết cóng?"

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này sáo trang hiệu quả rất không tệ.

Đặc biệt là ở cái thế giới này, lực sát thương càng là bạo tăng.

Tào Tinh cũng là đem cái này hai kiện trang bị cùng một chỗ thay đổi.

Chỉ một thoáng, một cỗ cường hoành ma lực ở trong cơ thể hắn hiện lên!

Thuộc tính lần nữa tăng lên một đoạn!

Mà lại, bởi vì hạ trang cùng giày, cùng lúc trước trên người món kia pháp bào đều là cùng một cái sắc hệ.

Hiện tại mặc vào càng là có một loại chỉnh thể cảm giác, để Tào Tinh khí chất đều tại vô hình bên trong tăng lên mấy phần!

Tào Tinh tự luyến thưởng thức một phen.

Đến tận đây, lần này thần dụ chi chiến chuyến đi, xem như triệt để kết thúc.

Về phần ba lô bên trong mặt khác hai tấm quyển trục, Tào Tinh quyết định chờ lúc nào ra ngoài lúc chiến đấu, lần nữa tiến hành triệu hoán.

Cùng lúc đó.

Hưng phấn những người sống sót, giờ phút này chính tại kênh nói chuyện phiếm thảo luận kịch liệt.

Bởi vì tại lúc bảy giờ tối, Tào Tinh liền khởi động Cự Long ma pháp, làm trực tiếp hình tượng gián đoạn.

Cho nên phía ngoài những người sống sót cũng không biết phía sau xảy ra chuyện gì.

Bao quát tứ đại trận doanh người sống sót, kỳ thật cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì

Bọn hắn thậm chí cũng không thấy Thủy Tinh Đại Địa hóa thành Cự Long xuất hiện bộ dáng, liền bị truyền tống ly khai.

Nhưng có cái mấu chốt tin tức là.

Tào Tinh kiên trì nổi.

Tại lượng lớn Thần Thị quân đoàn xung kích hạ, kiên trì tới một khắc cuối cùng.

Tứ đại trận doanh bộ phận người sống sót kích động nói.

"Các huynh đệ, các ngươi là không thấy được a! Sau cùng hình tượng quá rung động! Toàn bộ thế giới đều nở đầy tử thủy tinh hoa, quả thực giống như mộng ảo thế giới đồng dạng, nguy hiểm lại mê người."

"Đúng, còn có Tào Tinh đại lão tại Cự Long ma pháp kết thúc về sau hết lòng tuân thủ hứa hẹn, để tất cả chúng ta đều ra ngoài xoát điểm, quá coi trọng chữ tín!"

"Thật sự sảng khoái a, cuối cùng hai giờ, ta làm phía trước bảy tám ngày điểm tích lũy, trực tiếp kiếm lật ra!"

"Xác thực thoải mái, bất quá đángtiếc là, chúng ta không có biện pháp giúp Tào Tinh đại lão, chúng ta đều mấy lần cho là hắn sắp không kiên trì được nữa, kết quả hắn vẫn kiên trì xuống tới."

Tứ đại khu cái khác người sống sót, chỉ là nghe bọn hắn chia sẻ, cũng có thể cảm giác được bên trong đặc sắc xuất hiện.

Trong lòng tại kích động đồng thời, cũng mười điểm tiếc hận, tiếc hận mình không cách nào tham gia lần này thần dụ chiến tranh.

Đồng thời tại trong lòng âm thầm thề, phải nhanh một chút tăng thực lực lên.

Lần sau nếu như gặp lại loại chiến trường này loại hoạt động, nhất định phải tham dự vào.

Đồng thời, lần này thần dụ chiến tranh, toàn bộ tứ đại khu đều trở nên vô cùng tôn sùng Tào Tinh.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì Tào Tinh là bọn hắn tứ đại khu người.

Còn có hắn tại như vậy thời điểm nguy hiểm, y nguyên nghĩ đến những người khác, trợ giúp mọi người xoát điểm.

Riêng này loại phẩm cách, liền không phải người bình thường có thể làm được.

Có thể nói, lần này thần dụ chiến tranh, những này đỉnh tiêm người sống sót bên trong, rất nhiều người đều thiếu nợ Tào Tinh ân tình.

Tương lai nếu như gặp phải sự tình gì, Tào Tinh vung cánh tay lên một cái, không nói tất cả mọi người sẽ hỗ trợ, nhưng cũng có khá nhiều một nhóm ủng độn.

Tại mọi người kịch liệt thảo luận bên trong, thời gian đến đến rạng sáng sáu giờ, chính là sáng sớm tinh mơ thời khắc!

Chói mắt ánh rạng đông từ xa xôi chân trời chiếu xạ qua đến.

Đem từng tòa núi tuyết, rừng rậm, băng hồ chiếu sáng.

Đồng thời còn chiếu rọi tại từng tòa người sống sót trên lãnh địa, đem bên trong kiến trúc chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ.

Mà tầng kia bảo vệ lãnh địa một tháng vòng phòng hộ, cũng như như băng tuyết tan rã.

Cái này cũng đại biểu, thần dụ chi chiến chính thức kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, thần dụ chi chiến đã kết thúc, các ngươi đã vượt qua băng phong kỷ nguyên thích ứng kỳ. . . 】

【  tiếp xuống, các ngươi sinh tồn hành trình sẽ nghênh đón chương mới! 】

【  không muốn buông lỏng cảnh giác, thụ không biết nhân tố ảnh hưởng, thế giới hoàn cảnh sẽ trở nên càng thêm ác liệt, tiếp xuống sẽ thỉnh thoảng bộc phát ra cường đại thiên tai, cần chú ý đề phòng. 】

【  mời lợi dụng thời kỳ phát triển thời gian, tận khả năng tăng lên mình hoặc là lãnh địa thực lực tổng hợp. 】

【  tại không lâu một ngày nào đó, sẽ nghênh đón hoàn toàn mới phim tư liệu, các ngươi gặp phải hoàn toàn mới, càng cường đại hơn địch nhân. 】

【  nên phim tư liệu độ khó cực lớn, cá nhân lực lượng lộ ra tương đối nhỏ bé, chỉ có đồng tâm hiệp lực, làm ra lựa chọn chính xác, mới có thể trở thành sau cùng người sống sót. . . 】

. . ..