Chương 454: : Hoàn toàn Mới giai đoạn, quái vật công thành hoạt động (1)

Chương 454: : Hoàn toàn Mới giai đoạn, quái vật công thành hoạt động (1)

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt một mảnh xôn xao!

"Nguyên lai chúng ta tới đến thế giới này mấy tháng, chỉ tính là vượt qua thích ứng kỳ sao?"

"Hiện tại tiến vào thời kỳ phát triển, có phải hay không không cần giống như trước kia, mỗi ngày đều lo lắng có quái vật hoặc là băng tổ uy hiếp chúng ta lãnh địa?"

"Đừng suy nghĩ, không nghe thấy hệ thống nhắc nhở sao? Chỉ là tạm thời thở dốc thời gian mà thôi... Không được bao lâu liền muốn mở mới phim tư liệu, mà lại hệ thống đều nói, độ khó rất lớn, đoán chừng muốn chết không ít người a..."

"Đúng vậy a... Liền xem như thời kỳ phát triển, cũng không phải tưởng tượng bên trong như vậy hòa bình, các loại thiên tai tần suất đều muốn tăng lên, chúng ta có thể hay không chống được đến đều không nhất định đâu."

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, rất nhiều người đối tương lai cảm thấy mười điểm bi quan.

Đi vào thế giới này, mỗi ngày đều ở vào thần kinh trạng thái căng thẳng.

Những người sống sót đã muốn đối kháng cực độ giá lạnh, còn phải nghĩ biện pháp ứng đối các loại thiên tai, cùng quái vật.

Có thể nói không vượt qua một ngày ngày tốt lành.

Rất nhiều người cũng không xác định, mình có thể hay không sống qua ngày tiếp theo.

Lúc này, một người khác nói: "Tốt các huynh đệ, đừng than thở!"

"Chí ít, chúng ta ở cái thế giới này sống đến nay, không phải sao?"

"Tất cả mọi người là tại đào thải mấy tỉ người sau sống sót tinh anh!"

"Lại khó, cũng khó bất quá vừa mới giáng lâm thế giới này thời điểm."

Nghe nói như thế, nói chuyện phiếm kênh cũng xuất hiện một mảnh tiếng cười.

"Đúng vậy a, lúc đầu chúng ta tại đi vào thế giới này ngày đầu tiên, không sai biệt lắm liền muốn toàn bộ chết rét, có thể sống đến bây giờ đã là kiếm lời."

"Con mẹ nó chứ vừa qua khỏi một đoạn thời gian lãnh chúa cuộc sống hạnh phúc, hiện tại trái ôm phải ấp, mấy cái hầu gái hầu hạ ta, nhưng không nghĩ là nhanh như thế chết a!"

"Các huynh đệ, cố lên, nhất định phải thật tốt sống sót, trong tương lai một ngày nào đó, chúng ta kiến tạo một tòa thuộc về chúng ta Lam Tinh nhân loại thành thị!"

Nghe được câu nói sau cùng, trong lòng mọi người nhao nhao tràn đầy chờ mong.

. . .

Mà giờ khắc này Tào Tinh, tại nhìn xong hệ thống nhắc nhở về sau, trong mắt cũng xuất hiện vẻ suy tư.

"Vượt qua thích ứng kỳ, liền tiến vào mới giai đoạn."

"Tiếp xuống, liền là những người sống sót tích cực thăm dò thế giới này, cùng thế giới này dân bản địa tiếp xúc, thậm chí dung nhập thể hệ của bọn họ ở giữa."

Về phần một đầu cuối cùng hệ thống nhắc nhở, cái khác người sống sót cũng không biết xảy ra chuyện gì?

Mà Tào Tinh ngược lại là như có điều suy nghĩ.

"Địch nhân mới... Chỉ là Tiên Huyết Quân Đoàn sao?"

"Nhìn như vậy đến, mới phim tư liệu cũng hẳn là cùng Tiên Huyết Quân Đoàn có liên quan rồi."

"Mà lại liền ngay cả hệ thống đều nhắc nhở sinh tồn độ khó cực lớn, nhìn đến Tiên Huyết Quân Đoàn thực lực xác thực vượt quá tưởng tượng!"

Bất quá, Tào Tinh cũng không có khẩn trương như vậy, rốt cuộc lần này thần dụ chi chiến, thực lực của hắn cũng đã nhận được kinh khủng tăng vọt!

Dù cho Tiên Huyết Quân Đoàn đột kích, cũng có một chút sức tự vệ.

Mà lại tiếp xuống, lãnh địa của hắn sẽ còn nghênh đón cực tốc khuếch trương trạng thái.

Tại Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện trước đó, sẽ có được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Đang lúc Tào Tinh suy nghĩ những này thời điểm, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, tiếp xuống đang phát triển kỳ, sẽ đẩy ra hai cái tiểu hoạt động, theo thứ tự là: 'Gia cường phiên bản băng tổ' cùng 'Quái vật công thành' . 】

【  gia cường phiên bản băng tổ (hoạt động): Cự Long lực lượng ảnh hưởng đã khôi phục bình thường, tiếp xuống mỗi cái đại khu phạm vi bên trong, đem không định giờ xuất hiện băng tổ giáng lâm, đồng thời băng tổ bên trong quái vật đẳng cấp sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng, tại không có đầy đủ lực lượng trước, không nên tùy tiện trêu chọc. 】

【  đánh giết băng tổ bên trong đản sinh quái vật, sẽ thu hoạch được lượng lớn kinh nghiệm, đồng thời sẽ tỉ lệ nhỏ tuôn ra 'Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục'" hi hữu vật liệu' các loại ban thưởng. 】

【  mỗi phá hủy 1 tòa gia cường phiên bản băng tổ, sẽ thu hoạch được 10 điểm hoàng kim điểm tích lũy. 】

. . .

【  quái vật công thành (hoạt động): Tiếp xuống đang phát triển bên trong, cách mỗi bảy ngày sẽ xuất hiện một lần quái vật công thành. 】

【  mỗi lần quái vật công thành tổng cộng chia làm 10 sóng, mỗi một đợt độ khó sẽ tăng lên, quái vật số lượng cũng sẽ biến nhiều, người sống sót lãnh chúa có thể lựa chọn phải chăng tiến hành xuống một đợt khiêu chiến. 】

【  đồng thời đem đẩy ra quái vật công thành bảng xếp hạng. 】

【  căn cứ khiêu chiến thành công sóng số cùng khiêu chiến thời gian mà tiến hành lãnh địa xếp hạng, mỗi cái đại khu trước một vạn tên lãnh chúa, đem thu hoạch được phong phú xếp hạng ban thưởng. 】

. . .

. . .

Nhìn thấy mấy ngày nay nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa sửng sốt một chút.

"Lại có hai cái mới hoạt động sao?"

"Nghe, giống như đều còn rất khá dáng vẻ."

Hắn tại trong lòng phân tích một phen.

"Cái thứ nhất hoạt động rất đơn giản, liền là đối phó những cái kia gia cường phiên bản băng tổ quái, bên trong sẽ có rất nhiều quái vật xuất hiện, đồng thời những quái vật này cũng cho rất nhiều kinh nghiệm."

"Đây là vì để người sống sót các lãnh chúa, có cái nhanh chóng tăng lên đẳng cấp đường tắt."

"Mà cái thứ hai quái vật công thành hoạt động, thì tương đương với khảo nghiệm lãnh địa thực lực tổng hợp."

"Hai cái này hoạt động, băng tổ mỗi ngày đều có, quái vật công thành một tuần một lần."

"Nhìn đến, cho dù là thời kỳ phát triển, hệ thống cũng là đem lãnh chúa nhóm thời gian, an bài đến tràn đầy."

Tào Tinh cười cười.

Lúc đầu coi là, thần dụ chi chiến kết thúc về sau, có thể nhẹ nhõm một đoạn thời gian.

Nhìn như vậy đến, tiếp xuống lại hiểu được bận rộn.

"Mà lại tiếp xuống, ta việc cần phải làm cũng biến thành càng nhiều a..."

"Đầu tiên là muốn đi trước sư thứu tổ thuần phục sư thứu, hoàn thành Winston Bá tước cùng đại sư cấp thuần thú sư ủy thác nhiệm vụ."

"Sau đó liền chờ Francesca luyện chế đầy đủ thánh thủy, lại đi đối phó toà kia cổ chiến trường, thu phục tất cả vong linh, thuận tiện tìm một chút bên trong truyền thuyết tấm chắn."

"Sau đó còn muốn đi Vĩnh Sương chủ thành hối đoái vinh dự điểm ban thưởng, cùng thuận tiện dò xét hạ tên kia truyền kỳ pháp sư truyền thừa..."

"Trừ cái đó ra, còn có Aurane thành chủ trước đó nói qua di tích, nhìn xem có thể hay không tham gia cái gì quán quân thí luyện."

"Cùng tiến về đám kia cổ Tinh Linh chỗ bộ lạc, tiến hành một phen thăm viếng."

Có thể nói, Tào Tinh việc cần phải làm rất nhiều, mỗi một kiện đều rất trọng yếu.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn.

Đó chính là,  tìm kiếm được Quang Minh giáo hội tổng bộ vị trí!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt xuất hiện có chút hàn ý.

Quang Minh giáo hội một mực là đại địch của hắn.

Từng có lúc, mình chỉ có thể ở cái này giáo hội không dễ dàng phát giác tình huống dưới, thận trọng hành động.

Mỗi lần tại đối cái thế lực này ra tay về sau, đều chỉ có thể là bảo đảm mình không bị phát hiện.

Nhưng là hiện tại, trong bất tri bất giác, mình đã có được chính diện cứng rắn cái này thế lực to lớn tư bản!

Tại cho phép tình huống dưới, Tào Tinh sẽ không chút do dự mang binh quá khứ, trực tiếp đem cái này giáo hội lật đổ!

Để Quang Minh thần cái này lão tiểu tử triệt để đợi tại Minh Uyên chi địa ra không được.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong, "Không biết... Hiện tại Quang Minh giáo hội cùng lãnh địa của ta so ra, ai đại sư cấp cường giả càng nhiều?"

Hắn thậm chí đã không kịp chờ đợi, chuẩn bị phái người đi tìm Quang Minh giáo hội tổng bộ!

Bất quá, hiện tại tất cả mọi người đang nghỉ ngơi.

Tào Tinh đáp ứng khiến cái này nhân viên chiến đấu nhóm nghỉ ngơi một ngày.

Sự tình lại nhiều, cũng có thể đợi đến ngày mai lại nói.

Lắc đầu, đem những này không thể lập tức thực hiện sự tình tạm thời gác lại.

Trước mắt trọng tâm, vẫn là phải thả lại trên lãnh địa.

Tào Tinh tiếp tục trong đầu cắt tỉa một lần đến tiếp sau phát triển quy hoạch.

"Tiếp xuống, liền nhìn xem ta rời đi một tháng này, những công việc kia nhân viên tiến độ như thế nào đi."

Tào Tinh đi tới lãnh địa bên trong tâm, sau đó gào to một tiếng.

"Tất cả nhân viên công tác, tập hợp!"

Nghe được mệnh lệnh.

Mấy trăm hiệu nhân viên công tác đen mênh mông đi tới, sau đó tập trung đến cùng một chỗ.

Bọn hắn một mặt kích động nhìn mình lãnh chúa đại nhân.

Tào Tinh cười nói: "Một tháng không thấy, hiện tại báo cáo xuống công tác của các ngươi tiến độ đi."

"Zelko, ngươi tới trước."

Nghe được thanh âm.

Vị này Bồ Đằng thôn lão thôn trưởng kích động tiến lên phía trước nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, toàn một ngày mới sẽ có thể cho ngài mang đến tài phú cùng vinh quang."

"Dựa theo phân phó của ngài, tháng này ta dẫn đầu toàn thể thôn dân, đều đang toàn lực khai khẩn ruộng tốt, đồng thời dựng lều lớn."

"Trước mắt chúng ta lãnh địa hết thảy có được mười bảy mẫu ruộng tốt."

"Trong đó phân ra bảy mẫu ruộng tốt dùng để trồng thực hàn lộ cây lúa, Coolin lúa mạch."

"Ngân lộ quả mọng cùng đông nho riêng phần mình trồng năm mẫu."

"Những này cây nông nghiệp mọc đều cực kỳ tốt đẹp  dựa theo dự tính, đại khái hai tháng sau liền có thể nghênh đón nhóm đầu tiên thu hoạch."

Nghe xong lão thôn trưởng liên tiếp báo cáo, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống các ngươi tiếp tục khai khẩn ruộng tốt, trồng trọt càng nhiều hàn lộ cây lúa cùng lúa mạch."

"Hiện tại chúng ta lãnh địa nhân khẩu càng ngày càng nhiều, mỗi ngày ăn hết cơm tiêu xài, đều là một cái con số trên trời."

"Có thể hay không thực hiện tự cấp tự túc, liền dựa vào các ngươi.".