Chương 454: : Hoàn toàn Mới giai đoạn, quái vật công thành hoạt động  (2)

Chương 454: : Hoàn toàn Mới giai đoạn, quái vật công thành hoạt động  (2)

Zelko thân thể nghiêm, giọng kích động nói: "Chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực, để lãnh địa bên trong tất cả chiến sĩ đều có thể ăn vào khỏe mạnh mỹ vị lương thực!"

Dứt lời, hắn liền cung kính lui về trong đám người.

Tào Tinh lại nhìn về phía những người khác.

"Tào Nhất, đến ngươi."

Lĩnh dân Tào Nhất lên trước một bước, cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, một tháng này chúng ta dựa theo phân phó của ngài, trên cơ bản đều tại xây dựng tường thành cùng nguyên tố tháp tên."

"Trước mắt đã đem tất cả tường thành đều xây dựng đến cao cấp."

"Mặt khác đem 45 tòa nguyên tố tháp tên lên tới chuyên gia cấp, cái khác nguyên tố tháp tên cũng thống nhất lên tới cao cấp."

Tào Tinh ánh mắt quét về phía bốn phía.

Như lĩnh dân Tào Nhất nói, lãnh địa của mình chung quanh một vòng, đã toàn bộ vây quanh một vòng nguy nga tường thành.

Độ cao vượt qua mười mét, độ rộng đạt tới bốn mét.

Sương bạch sắc tường thành tại ánh rạng đông chiếu rọi xuống, nhìn qua tràn đầy lạnh lùng, nặng nề cảm giác.

Giống như một đạo kiên cố bình chướng, thủ hộ lấy mảnh đất này.

Tào Tinh trong lòng tán thưởng không thôi.

"Hiện tại lãnh địa của ta, khoảng cách tiếp cận những cái kia cự thành, lại tới gần một bước."

"Tiếp xuống liền là nghĩ biện pháp làm Trương chuyên gia cấp tường thành bản vẽ tới, để tường thành lần nữa thăng cấp."

"Làm tường thành độ rộng đạt tới trình độ nhất định về sau, lại nghĩ biện pháp làm một chút thiết kế phòng ngự, như là Địa tinh hoả pháo, máy ném đá các loại bày ở trên tường thành."

"Dùng cái này ứng đối với kế tiếp quái vật công thành hoạt động."

Suy nghĩ xong những này, Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh cầm búa Cực Địa Nhân Đại Tráng.

"Đại Tráng."

Tên này Cực Địa Nhân lập tức lên trước một bước, cao giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, một tháng này, ta đều mang đám Địa Tinh tại khai thác toà kia hang đá."

"Chúng ta lợi dụng xe chuyển vận, chuyên chở lượng lớn khoáng thạch trở về tiến hành điểm lấy."

"Trước mắt tính gộp lại điểm lấy ra Sương Hoa Bạch Tinh thạch 3 1785 khối, sơ cấp thêm trung cấp ma năng thủy tinh hết thảy 3633 khối."

"Ngoài ra còn có một chút đồng, sắt loại hình kim loại, cộng lại có mười mấy vạn đâu!"

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện vẻ tán thưởng.

Sương Hoa Bạch Tinh thạch là một loại công dụng phi thường rộng khắp vật liệu.

Không chỉ có thể dùng để chữa trị truyền thuyết vũ khí Magdale, bao quát đằng sau chế tác những cái kia cao cấp máy móc, cùng chữa trị cơ giáp đều cần dùng đến.

Mà đổi thành ngoại ma có thể thủy tinh cũng rất trọng yếu, tiếp xuống lãnh địa bước vào mới giai đoạn, sẽ đại quy mô dùng tới.

"Cực kỳ tốt, tiếp tục tiếp tục giữ vững."

"Chúng ta lãnh địa cần nhiều tài nguyên hơn đến khuếch trương."

"Minh bạch, tôn kính lãnh chúa đại nhân!" Đại Tráng cung kính cáo lui.

Tào Tinh nhìn về phía một tên khác Cực Địa Nhân.

"Duan, ngươi bên này tiến độ như thế nào?"

Duan đồng dạng cung kính báo cáo: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Dựa theo phân phó của ngài, một tháng này chúng ta đều đang toàn lực thăng cấp lò luyện cùng lãnh chúa phủ."

"Trước mắt, ngài lò luyện đã lên tới cấp 21, thành công biến thành trạm năng lượng."

"Lãnh chúa phủ cũng đã đạt đến cấp 11, biến thành lãnh chúa tòa thành."

Duan ngữ khí rất bình ổn, tựa như là tại hồi báo một kiện chuyện bình thường đồng dạng.

Mà Tào Tinh lại hết sức kích động!

Bởi vì lò luyện cùng lãnh chúa phủ, đều là lãnh địa bên trong trọng yếu nhất kiến trúc!

Chỉ có hai thứ này kiến trúc đạt tới nhất định đẳng cấp, Tào Tinh lãnh địa mới có thể bước vào phát triển mới giai đoạn.

Nói đến, hắn cũng đã sớm chú ý tới, chính mình lãnh địa bên trong hai thứ này kiến trúc biến hóa.

Hiện tại lò luyện, đã từ nguyên lai cao năm mét, đường kính hai mét hình trụ tròn, biến thành một tòa cao tám mét, toàn thân hiện ra kim loại màu sắc ba tầng lăng bàn trang điểm kiến trúc.

Nhìn qua giống một tòa năng lượng tháp, ẩn chứa trong đó mênh mông năng lượng!

Bất quá khi ngươi đến gần thời điểm, là không cảm giác được bên trong tán phát nhiệt độ cao.

Nó tại lấy một loại khác phương thức, là toàn bộ lãnh địa cung cấp nhiệt lượng.

Nhìn lướt qua thuộc tính.

【  trạm năng lượng: cấp 21 】

【  hiệu quả: Có thể làm đường kính 5 cây số khu vực gia tăng 15℃40℃ nhiệt độ 】

【  ngoài định mức hiệu quả: Cao năng trạng thái (mở ra cao năng trạng thái về sau, có thể làm lãnh địa ngoài định mức gia tăng 25℃35℃ cung cấp ấm, nhưng mỗi giờ tiêu hao sẽ gia tăng 3 lần 】

【  tiêu hao: 1 giờ /1 viên sơ cấp năng nguyên thủy tinh 】

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết: Tinh thiết * 5 vạn, đồng * 3 vạn, bí ngân *1 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *500 】

(giới thiệu: Có thể là lãnh địa cung cấp to lớn nhiệt lượng trạm năng lượng, cho dù ở gặp được bão tuyết tiến đến lúc, ngươi cũng có thể bằng vào nó yên tâm vượt qua. . . )

. . .

So sánh với trước mặt lò luyện chỉ có thể cục bộ phát nhiệt, càng tiếp cận lò luyện khu vực nhiệt độ liền càng cao.

Mà trạm năng lượng cung cấp nhiệt lượng liền muốn cao cấp rất nhiều, có thể ổn định lại đều đều cung cấp nhiệt lượng.

Nó tựa như một cái cường đại nguồn nhiệt trung tâm, khiến cho toàn bộ lãnh địa nhiệt độ đều bảo trì tại một cái thích hợp trình độ.

Trừ cái đó ra, cấp 21 trạm năng lượng còn nhiều thêm cái 【  cao năng trạng thái 】 công năng, có thể thông qua tiêu hao càng nhiều năng lượng, gia tăng lãnh địa nhiệt độ.

"Cái này cao năng trạng thái cũng không tệ, cho dù ở gặp được bão tuyết thời tiết, lãnh địa nhiệt độ cũng sẽ không hạ thấp rất nhiều."

"Vừa vặn Đại Tráng tại cái kia trong hang đá khai thác lượng lớn năng nguyên thủy tinh, ngược lại là đủ thời gian rất lâu tiêu hao."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, ánh mắt lần nữa nhìn mình lãnh chúa phủ.

Không, hiện tại đã xưng nó là lãnh chúa phủ, mà là hẳn là gọi là lãnh chúa tòa thành.

Toà này to lớn tòa thành độ cao đã vượt qua mười hai mét, chiếm diện tích càng là tăng lên gấp đôi còn không chỉ.

Chỉnh thể vẻ ngoài từ kiên cố màu xám hòn đá xây thành, bốn góc tháp lâu cao ngất, đỉnh tháp cờ xí tung bay.

Cửa thành to lớn từ nặng nề vật liệu gỗ cùng kiên cố kim loại chế thành, phía trên điêu khắc tinh mỹ đồ án.

"Thật khí phái!" Tào Tinh tán thán nói.

Sau đó mắt nhìn thuộc tính.

【  lãnh chúa tòa thành: cấp 11 】

【  độ cao:1 2 m 】

【  chiếm diện tích:832 mét vuông 】

【  hộ giáp:1200 】

【  bền bỉ giá trị: 30 vạn 】

【  trước mắt có thể dung nạp nhân khẩu:2954/6019 】

【  bổ sung vầng sáng hiệu quả: Phì nhiêu vầng sáng (nhân viên công tác thu thập tư nguyên đưa về lãnh địa về sau, ngoài định mức gia tăng 20%) 】

【  cấp tiếp theo cần thiết: cấp 22 trạm năng lượng, vật liệu gỗ * 10 vạn, hòn đá * 5 vạn, tinh thiết * 3 vạn, bí ngân *1 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *300 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:452 giờ 67 phút】

【  đồng thời công nhân số:0/4 】

. . .

"Không sai không sai, cấp 11 lãnh chúa phủ nhân khẩu lại tăng lên rất nhiều!"

"Tiếp xuống, ta lại có thể đại quy mô bạo binh!"

Mặc dù bây giờ Dolma chi trảo điểm tích lũy cửa hàng đã kết thúc, không có lượng lớn chiêu mộ quyển trục nơi phát ra.

Nhưng cái này cũng không có quan hệ.

Bởi vì tiếp xuống, nhân khẩu còn có thể từ những cái kia dân bản địa nơi đó vào tay.

Lần này tiến vào thời kỳ phát triển về sau, hệ thống liền là tại thôi động những người sống sót dư thừa dân bản địa tiến hành tiếp xúc.

Coi như chỉ là lượng lớn bình dân, Tào Tinh cũng có thể thông qua huấn luyện binh doanh đem bọn hắn huấn luyện thành Ascalon chiến sĩ, Hàn Sương cung tiễn thủ, hoặc là Ám Ảnh sát thủ.

Bằng vào Tào Tinh lãnh địa thực lực, rất nhanh liền có thể đem cấp bậc của bọn hắn tăng lên đi lên.

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác một đầu bạo binh hình thức, cùng Cơ Giới sư có quan hệ.

Đương nhiên cái này liền phải chờ đằng sau lại nói.

Cực Địa Nhân Duan tiếp tục báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ngoại trừ trạm năng lượng cùng lãnh chúa tòa thành, ngài phân phó mặt khác hai loại kiếntrúc, truyền tống trận cùng pho tượng cũng đã xây xong."

"Là ở chỗ này."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt lần nữa ném quá khứ, quả nhiên tại lãnh địa nhị hoàn khu vực một khối trên đất trống, thấy được một tòa phát sáng truyền tống trận.

Cùng tại lãnh địa quảng trường phụ cận, đứng thẳng lấy một tôn cao tới uy nghiêm, cầm trong tay Đoán Tạo Chi Chùy pho tượng.

Tào Tinh mắt nhìn hai thứ này kiến trúc thuộc tính.

【  cỡ lớn không gian truyền tống trận 】

【  chiếm diện tích:314 mét vuông 】

【  lớn nhất truyền tống khoảng cách:3000 cây số 】

【  đồng thời truyền tống nhân số:300 người 】

【  truyền tống thời gian cooldown:6 giờ 】

【  trước mắt đã ghi chép truyền tống tín tiêu: Không 】

. . .

. . .

【  Công Tượng Chi Thần pho tượng (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  chiếm diện tích:317 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 28m 】

【  chế tạo trang bị tốc độ tăng thêm:30% 】

【  tỉ lệ thành công tăng thêm: Trang bị màu lục +35% lam sắc trang bị +25% màu tím trang bị +20% kim sắc trang bị +15% sử thi trang bị +10% 】

(chú thích: Một tôn có yếu ớt thần lực pho tượng, ngoại trừ gia tăng tỉ lệ thành công bên ngoài, đối với trong lãnh địa thợ rèn, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả. )

. . .

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười.

Hai thứ này sử thi phẩm chất kiến trúc, cũng đã kiến tạo thành công.

Nhất là trong đó truyền tống trận, đối với Tào Tinh tới nói cực kỳ trọng yếu.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống liền có thể đi Vĩnh Sương chủ thành, sau đó nghĩ biện pháp lấy tới chủ thành truyền tống trận quyền hạn, đằng sau liền có thể tùy tiện truyền tống."

Đương nhiên, đây có thể sẽ có chút độ khó.

Chính như trước đó nói tới, Vĩnh Sương chủ thành không thể lại tùy tiện mở ra bọn hắn truyền tống trận quyền hạn, cho một cái thiên tuyển lãnh chúa.

Nhưng Tào Tinh tại Vĩnh Sương chủ thành cũng có chút nhân mạch, chắc hẳn cũng không có vấn đề.

Thực sự không được, còn có thể ngẫm lại những biện pháp khác.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng liền không lo lắng vấn đề này.

Hắn tiếp tục nói: "Tốt, công tác của các ngươi tiến độ ta đều biết.

"Hiện tại cũng tiếp tục công việc đi thôi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người nhao nhao tán đi.

Mà Tào Tinh thì là đang tự hỏi, mình sau đó phải làm việc.

Một tháng này thần dụ chi chiến, thu hoạch rất nhiều.

Hắn ba lô bên trong còn có rất nhiều thứ cần tiêu hóa.

Tỉ như những cái kia Lực Lượng Chi Tâm, còn có chuyên gia cấp huy hiệu những này các loại.

. . ..