Chương 455: : Vị thứ nhất đại sư cấp thợ rèn, người máy bản vẽ  (1)

Chương 455: : Vị thứ nhất đại sư cấp thợ rèn, người máy bản vẽ  (1)

Suy nghĩ một lát.

Tào Tinh quyết định trước đem cái này 13 viên chuyên gia cấp huy hiệu sử dụng, đem Harold độ thuần thục kéo căng!

Sau đó nhìn xem vị này Ải Nhân thợ rèn có thể hay không đột phá đến đại sư.

Rốt cuộc, chỉ cần hắn thành công đột phá đến đại sư, không chỉ có thể đem lần trước từ Tích Dịch nhân chúa tể trên thân tuôn ra cái đám kia vật liệu chế tạo thành trang bị cùng vũ khí.

Còn có thể chữa trị Liễu Mộ Tuyết trong tay cái kia thanh truyền thuyết vũ khí.

Có thể nói, ý nghĩa tương đương trọng đại!

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đi đến tiệm thợ rèn, sau đó mở cửa lớn ra.

Bịch

Theo cửa lớn mở ra, một trận nhiệt khí đập vào mặt.

Trong lò rèn, ba cái rèn đúc lô đều tại vận chuyển.

Rèn Đúc đài trên vang lên 'Lách cách' gõ âm thanh.

Ba đạo thân ảnh giờ phút này cầm trong tay rèn đúc chùy, đổ mồ hôi như mưa.

Để Tào Tinh ngoài ý muốn sự tình, Sale cùng Bodie hai cái tiểu gia hỏa cũng bắt đầu vào tay đoán tạo.

Mắt nhìn bọn hắn thanh thuộc tính, phía trên xác thực đã nhiều hơn một cái 【  sơ cấp rèn đúc tinh thông 】 kỹ năng, thân phận cũng đã biến thành thợ rèn học đồ.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Tại suy nghĩ lí thú linh ngộ cái thiên phú này hạ, hai tiểu gia hỏa này tốc độ học tập ngược lại là thật mau."

"Đúng là cái làm thợ rèn hạt giống tốt."

Mà tiệm thợ rèn công chính đang làm việc ba người, cũng nhìn thấy Tào Tinh đến.

Bọn hắn đồng thời ngừng lại trong tay động tác, khẽ khom người hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

Tào Tinh khoát tay áo, nói ngay vào điểm chính.

"Harold, gần đây tại chế tạo cái gì?"

Tên này Ải Nhân thợ rèn báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân, trong khoảng thời gian này, chúng ta hết thảy chế tạo ra tới trên trăm mặt 【  Man tộc tấm chắn 】."

"Sau đó còn có ngài lần trước cho ta những cái kia Kiếm Xỉ Hổ trên thân vật liệu, cũng đã toàn bộ chế tạo hoàn tất."

"Những tài liệu này cộng lại, chế tạo ra tới kim sắc phẩm chất trường thương 1 1 căn, sử thi phẩm chất trường thương 1 căn, cùng ngài cho ta kia một cây nguyền rủa đầu thương, cũng tiến hành đúc lại."

"Trừ cái đó ra, những cái kia da hổ, hổ cốt cũng bị chúng ta chế tác thành một chút giáp da, giáp nhẹ loại hình."

Harold nói một hơi.

Tào Tinh nụ cười trên mặt càng nhiều.

Đây chính là một bút có giá trị không nhỏ tư nguyên.

Nhiều như vậy màu tím, kim sắc trang bị, cầm đi cùng cái khác thương hội giao dịch, có thể thu hoạch được lượng lớn Crans!

Đương nhiên, Tào Tinh đương nhiên sẽ không cầm đi bán, chính mình lãnh địa bên trong thế nhưng là có rất nhiều người, đều cần một chút vừa tay vũ khí.

Những cái kia tấm chắn, có thể giao cho Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn, làm phụ tá trang bị.

Mà đổi thành ngoại trường thương, giáp nhẹ loại hình, thì là có thể giao cho Long Huyết đấu sĩ nhóm.

Tăng lên trên diện rộng các chiến sĩ sức chiến đấu cùng sinh tồn năng lực!

Bất quá, lần này Tào Tinh mục đích chủ yếu, là vì đến giúp đỡ Harold tăng lên độ thuần thục.

Hắn không có lập tức đem những trang bị này lấy đi.

Mà là trước quét mắt tên này Ải Nhân thợ rèn bảng.

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Chuyên gia cấp rèn đúc tinh thông (5172/50000) 】

. . .

Cái này một tháng thời gian, Harold chỉ dựa vào rèn đúc lượng lớn trang bị, liền tăng lên hơn năm ngàn độ thuần thục.

Tương đương với cho Tào Tinh bớt đi 1 viên 【  chuyên gia cấp huy hiệu 】.

Tào Tinh tán thán nói: "Cực kỳ tốt, các ngươi trong khoảng thời gian này vất vả."

"Bây giờ vì đối cố gắng của ngươi làm ra ban thưởng, tiếp lấy cái này."

Nói xong, Tào Tinh trực tiếp đem 9 viên huy hiệu lấy ra ngoài, sau đó đưa tới.

Harold nhìn chằm chằm Tào Tinh trong tay huy hiệu, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Những thứ này... Tựa như là lãnh chúa đại nhân lần trước giúp ta đột phá đến chuyên gia cấp thợ rèn đồ vật, thế mà có nhiều như vậy?"

Tào Tinh nói: "Không sai, những này huy hiệu, hẳn là có thể làm cho ngươi độ thuần thục đạt tới chuyên gia cực hạn."

"Đương nhiên, ta biết muốn đột phá đến đại sư, cần thức tỉnh cái gọi là thợ thủ công hồn."

"Bất quá không cần phải gấp, hết sức là đủ."

Mà Harold lại lắc đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, những này huy hiệu đã đầy đủ để cho ta trực tiếp đột phá đại sư!"

Trong mắt của hắn mang theo thần sắc tự tin.

Tào Tinh sắc mặt đầu tiên là có chút mờ mịt, sau đó không xác định hỏi.

"Ý của ngươi là, ngươi đã thức tỉnh thợ thủ công hồn?"

Harold khẽ cười nói: "Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta lãnh địa bên trong, nhiều một tôn Đoán Tạo Chi Thần pho tượng, nó đối với chúng ta những này thợ rèn thức tỉnh thợ thủ công hồn có trợ giúp thật lớn."

"Gần đoạn thời gian, ta mỗi sáng sớm đều sẽ đi quan sát nửa giờ pho tượng này."

"Ngay tại trước mấy ngày, một lần vô tình hạ, ta thức tỉnh thợ thủ công hồn!"

Tào Tinh trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Khá lắm, không nghĩ tới tôn này Đoán Tạo Chi Thần pho tượng còn có loại hiệu quả này, thật đúng là xây đúng rồi.

Cứ như vậy, mình liền có thể lập tức có được một tên đại sư cấp thợ rèn!

"Cực kỳ tốt, vậy ngươi bây giờ liền sử dụng những này huy hiệu, sau đó đột phá đến đại sư đi!"

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Harold không chút do dự chấp hành.

Dựa theo lần trước Tào Tinh phương pháp, đem từng viên từng viên huy hiệu toàn bộ sử dụng.

Mỗi sử dụng một viên huy hiệu, đều có lượng lớn rèn đúc kinh nghiệm tràn vào Harold trong đầu óc.

Tại chín cái huy hiệu toàn bộ sử dụng hoàn tất sau.

Harold chỉ cảm thấy đầu của mình đều nhanh nổ!

Lượng lớn rèn đúc kinh nghiệm hóa thành mãnh liệt dòng lũ, kia đả kích cường liệt để hắn phảng phất thời khắc tại tiếp nhận một thanh cự chùy trọng kích!

Vô số rèn đúc hình tượng, kỹ xảo, tri thức giống như thiểm điện tại ý thức của hắn bên trong vẽ qua.

Tên này Ải Nhân thợ rèn toàn thân lỗ chân lông chảy ra mồ hôi mịn, cả người đều tại run rẩy kịch liệt.

Bên cạnh hai tên thợ rèn học đồ một mặt kinh nghi bất định nhìn xem mình sư phụ biến hóa.

Trong mắt hiện ra vẻ lo lắng.

Bất quá, loại này huy hiệu cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Chỉ là cần thời gian nhất định, tiêu hóa trong đó ký ức thôi.

Rất nhanh, Harold liền đem trong đầu óc lượng lớn ký ức chải vuốt hoàn tất.

Một cỗ vô hình khí chất từ trong cơ thể hắn bay lên!

Đó là một loại trầm ổn cùng tự tin xen lẫn khí tràng, phảng phất đã trở thành rèn đúc lĩnh vực chúa tể.

Hắn yên tĩnh đứng ở nơi đó, lại dường như một ngọn núi cao cho người ta không thể rung chuyển cảm giác.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Harold · Băng Sơn tiềm hành rèn đúc, rốt cục đột phá bình cảnh, rèn đúc tinh thông đã tăng lên đến đại sư cấp 】

【  chúc mừng! Ngươi có được một dân đại sư cấp thợ rèn, lãnh địa phồn vinh độ +100 】

. . .

Harold giờ phút này nắm chặt thiết chùy, trong mắt lóe ra trí tuệ cùng trầm ổn ánh sáng, đi vào Tào Tinh trước mặt.

"Lãnh chúa đại nhân, ta thành công!"

"Đa tạ ngài đối ta tài bồi, ân tình của ngài đối ta như là tái sinh phụ mẫu!"

Hắn trịnh trọng cúi người, đối Tào Tinh làm tối cao quy cách lễ tiết.

Tào Tinh khoát tay áo, "Không cần nhiều lời, Harold, ngươi đối lãnh địa cống hiến ta nhìn ở trong mắt."

"Tiếp xuống tiếp tục cố gắng là đủ."

Cái này thợ rèn trịnh trọng gật đầu.

Lúc này, hắn cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, bây giờ ta đã trở thành một tên đại sư cấp thợ rèn."

"Nếu như có cơ hội, ta nghĩ xin ngài mang ta về chuyến Nam Đại Lục."

"Ta đem trở lại tộc ta bầy bên trong, vì ngài mang về thuộc về ta sử thi bản vẽ!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Lúc trước hắn xác thực nghe Harold nói qua.

Giống bọn hắn Ải Nhân tộc kỹ thuật rèn đúc tăng lên tới đại sư về sau, chỉ cần trở về tộc đàn, đều đem thu hoạch được một trương chuyên thuộc sử thi bản vẽ.

Bất quá... Nam Đại Lục a...

Khoảng cách thực sự quá mức xa vời.

Cho đến bây giờ, hắn ngay cả Vĩnh Sương chủ thành đều không đi qua đâu.

Bất quá, trước đó cái kia Địa tinh Rock cũng đã nói, hi vọng có thể về chuyến Nam Đại Lục, tìm tới tộc nhân của hắn.

Nếu như tương lai thật muốn đi Nam Đại Lục lời nói, ngược lại là có thể đem Harold cùng Địa tinh Rock cùng một chỗ mang lên.

Thế là Tào Tinh trả lời: "Tốt, ta đã biết, có cơ hội ta sẽ dẫn ngươi về chuyến Nam Đại Lục."

Harold cung kính gật đầu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh lần nữa quét mắt hắn bảng.

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Đại sư cấp rèn đúc tinh thông (172/ 200000) 】

. . .

"Quả nhiên, đại sư cấp đằng sau đồng dạng có thể thăng cấp."

"Chỉ bất quá muốn lên tới 1 cấp, cần trọn vẹn 20 vạn độ thuần thục..."

"Nếu như không có chuyên gia cấp huy hiệu tiến hành gia tốc lời nói, cái này rèn đúc đến ngày tháng năm nào, cũng không nhất định có thể đem độ thuần thục kéo đến max trị số."

Mà lại, còn có sự kiện Tào Tinh cũng không quá xác định.

Đó chính là. . .

Đại sư cấp thợ rèn tiếp tục tăng lên, có phải hay không sẽ trực tiếp trở thành Truyền Kỳ cấp thợ rèn.

Hay là nói, cùng thực lực bọn hắn phân chia đồng dạng.

Đại sư về sau là anh hùng, lại đến truyền kỳ?

Nếu là như vậy, kia Tào Tinh muốn có được một tên truyền kỳ thợ rèn liền càng thêm xa vời..