Chương 455: : Vị thứ nhất đại sư cấp thợ rèn, người Máy bản vẽ  (2)

Chương 455: : Vị thứ nhất đại sư cấp thợ rèn, người Máy bản vẽ  (2)

Lắc đầu, Tào Tinh cũng không có mơ tưởng xa vời.

Rốt cuộc hiện tại có một tên đại sư cấp thợ rèn, đã rất thỏa mãn.

Sau đó, hắn lại đem ba lô bên trong những cái kia thằn lằn chúa tể tuôn ra xương cốt, lợi trảo, toàn bộ lấy ra ngoài.

Nhìn xem trên mặt đất cái này một đống lớn phát ra lực lượng cường đại vật liệu, Harold trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ tán thán.

Bất quá phía trước đoạn thời gian kia, Tào Tinh mỗi lần đều sẽ mang về một chút kinh người vật liệu.

Tên này Ải Nhân thợ rèn đều quen thuộc.

Còn bên cạnh hai cái tiểu gia hỏa, lúc này cũng đã bị vật liệu tán phát khí tức, chấn động đến sắc mặt Đại Bạch, đầu váng mắt hoa.

Rốt cuộc, thế nhưng là một tôn bậc bảy chúa tể cấp quái vật trên thân vật liệu, chỉ là loại khí tức kia bọn hắn đều không chịu nổi.

Harold quan sát một phen, sau đó hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, là muốn đem những tài liệu này toàn bộ rèn đúc thành tương ứng trang bị sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai, vừa vặn ngươi bây giờ trở thành đại sư, như vậy những tài liệu này liền giao cho ngươi."

"Ngoài ra còn có sự kiện. . ."

Nói, hắn liền đem ba lô bên trong kia hai đoạn kiếm gãy lấy ra ngoài.

Chính là truyền kỳ vũ khí: Magdale!

"Đây là một thanh đứt gãy truyền kỳ vũ khí, hiện tại cần tiến hành chữa trị."

"Chữa trị cần thiết vật liệu cũng đều chuẩn bị xong."

"Gần đoạn thời gian, ngươi lại muốn công việc lu bù lên."

Harold trịnh trọng tiếp nhận.

Hắn ngữ khí nghiêm túc nói: "Không nghĩ tới, ta sinh thời còn có thể tự tay chữa trị một kiện truyền thuyết vũ khí, cái này là vinh hạnh của ta!"

"Xin yên tâm lãnh chúa đại nhân, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành."

"Cực kỳ tốt, các ngươi hiện tại tiếp tục công việc đi."

"Tuân mệnh!"

Nói xong, thợ rèn Harold liền chỉ huy Sale cùng Bodie hai cái học đồ, thận trọng đi qua, đem trên mặt đất Tích Dịch nhân chúa tể trên thân vật liệu toàn bộ thu nạp đến cùng một chỗ.

Mà Tào Tinh mình, thì là đi tới tiệm thợ rèn rương trữ vật ở giữa.

Sau đó trực tiếp điểm kích mở ra.

Vừa mới mở ra.

Bên trong lập tức xuất hiện mười mấy thanh trường thương, từ kim sắc phẩm chất đến sử thi phẩm chất đều có.

Trong đó còn có lượng lớn giáp nhẹ, giáp da chờ chút.

Tào Tinh đem nó thu sạch tiến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Răng kiếm trường thương (kim)*11 】

【  thu hoạch được: Răng kiếm phong bạo trường thương (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Đoạn Hồn Trớ Chú Chi thương (không biết phẩm cấp)*1 】

【  thu hoạch được: Hổ Vương áo khoác (kim)*5 】

【  thu hoạch được: Hổ cốt giáp nhẹ (tử)*27 】

【  thu hoạch được: Hổ Vương giáp nhẹ (kim)*5 】

. . .

Lập tức thu hoạch lượng lớn kim sắc, màu tím trang bị.

Tào Tinh trong lòng đều nhanh trong bụng nở hoa.

Những này, liền là lần trước xử lý những cái kia Kiếm Xỉ Hổ sau thu hoạch.

Nhìn lướt qua thuộc tính.

Những cái kia kim sắc trường thương cùng giáp nhẹ, tại cao hộ giáp đồng thời, còn mang theo không sai tính cơ động cùng lực công kích.

Phi thường thích hợp Long Huyết đấu sĩ nhóm.

Về phần những cái kia giáp da, ngược lại là có thể cho trong lãnh địa nhanh nhẹn đơn vị, như là Ác Mộng cung tiễn thủ, Hàn Băng Cung Tiễn Thủ loại hình.

Tương đối đặc thù, là kia hai thanh trường thương.

Một thanh sử thi phẩm chất, một thanh không biết phẩm chất.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Đoạn Hồn Trớ Chú Chi thương (không biết phẩm cấp) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  lực công kích:18151972 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 50 trở lên 】

【  bổ sung duy nhất đặc hiệu: Mất hồn nguyền rủa (làm mục tiêu cắt giảm 10% hộ giáp, đồng thời tại 60 giây bên trong, xói mòn 10% HP, nên hiệu quả nhiều nhất nhưng đối Truyền Kỳ cấp sinh vật có hiệu lực) 】

(chú thích: Sinh mệnh xói mòn hiệu quả nhiều nhất phát động hai lần. )

(trang bị giới thiệu: Vốn là truyền thuyết vũ khí —— Đoạt Hồn Giả trường thương đầu thương, trải qua chuyên gia cấp thợ rèn: Harold chi thủ, khôi phục một điểm thần lực. )

. . .

Nhìn thấy phía trên thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Ta nhớ được. . . Thanh thương này trên đầu nguyền rủa hiệu quả, không phải không cách nào đối truyền kỳ sinh vật có hiệu lực sao?"

"Bị Harold như thế đánh tạo, thế mà ngay cả Truyền Kỳ cấp sinh vật đều sẽ nhận lời nguyền này hiệu quả."

Đây chính là một hạng kinh người tăng lên!

Phải biết, giống Long Ngữ giả loại này anh hùng cấp đơn vị, HP đều phá ngàn vạn.

Mà Truyền Kỳ cấp sinh vật nhất định càng khủng bố hơn!

Nhưng là, vũ khí này lại có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm giảm bớt địch nhân HP, cái này nếu là đâm địch nhân một thương, kia không được đâm vào động mạch chủ!

Chỉ có thể nói, thật không hổ là truyền thuyết vũ khí!

Dù cho đứt gãy còn cường đại như vậy.

Mang theo hài lòng thần sắc, Tào Tinh xem xét mặt khác một thanh vũ khí.

. . .

【  răng kiếm phong bạo trường thương (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 50 trở lên 】

【  lực công kích:15721641 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +300, nhanh nhẹn +200, tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Phá phong (lúc công kích, không nhìn địch nhân 20% hộ giáp) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Răng kiếm phong bạo (lúc công kích có 35% tỉ lệ, kích hoạt còn sót lại răng kiếm phong bạo lực lượng, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành tổn thương, tiếp tục 60 giây, phát động khoảng cách 3 phút đồng hồ) 】

(chú thích: Này trường thương là rèn đúc chuyên gia —— Harold · Băng Sơn chế tạo. )

. . .

"Tỉ lệ phần trăm không nhìn hộ giáp, rất mạnh!"

Làm một thanh sử thi cấp vũ khí, chuyển vận năng lực hay là vô cùng kinh khủng.

Tào Tinh hài lòng thu vào ba lô bên trong, sau đó trực tiếp đi thẳng ra tiệm thợ rèn.

Tại lãnh địa bên trong, hắn bắt đầu cân nhắc sau đó phải làm cái gì.

"Bao lưng của ta bên trong, còn có bốn cái chuyên gia cấp huy hiệu có thể sử dụng."

"Cái đồ chơi này có thể trực tiếp để cao cấp nhân tài thuế biến đến chuyên gia cấp, mà ta lãnh địa bên trong liền có rất nhiều người cần cái này."

Tỉ như Độc Sư Sabina, hoạ sĩ Edward, cùng Thụ Linh tộc bách khoa toàn thư, Juliet.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn có thể dùng để tăng lên mình 【  thống ngự thuật 】 kỹ năng.

Kỹ năng này có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm gia tăng toàn thể phe bạn lực công kích cùng sĩ khí, vẫn là phi thường cường đại.

Đang lúc hắn chuẩn bị cho mình sử dụng thời điểm.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu bước nhanh tới.

"Đại ca ca."

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn lại, sau đó nghi ngờ nói.

"Tiểu Sở Sở, sao rồi?"

Tiểu cô nương này chạy chậm đi vào Tào Tinh bên người, sau đó một mặt thiên chân vô tà nói.

"Cái kia. . . Đại ca ca lần trước cho ta đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, để cho ta đột phá đến bậc 6 Cơ Giới sư về sau, hệ thống phần thưởng hai tấm bản vẽ."

"Lúc ấy tại thần dụ trên chiến trường, chiến đấu tương đối khẩn trương, cho nên liền không có cấp ngươi. . ."

Tào Tinh sững sờ, sau đó cũng nhớ tới cái này gốc rạ.

Cơ Giới sư đột phá đến đại sư về sau, sẽ thu hoạch được hai tấm cơ giới sinh vật chế tác bản vẽ.

Lúc này Cơ Giới sư, mới tính là chân chính triển lộ phong mang!

Chỉ cần trong lãnh địa có cao cấp máy móc nhà máy, lại thêm cái này hai tấm bản vẽ, liền có thể thực hiện quy mô lớn bạo binh.

Đây cũng là trò chơi đến trung hậu kỳ, đại bộ phận lãnh chúa chủ yếu binh chủng nơi phát ra.

Mà lại loại này bạo binh hình thức cần thiết tiêu hao tư nguyên muốn ít rất nhiều, so bồi dưỡng một cái lĩnh dân dễ dàng hơn.

Coi như chết trận cũng có thể tiếp tục chế tác, tuyệt không đau lòng.

"Không sao tiểu Sở Sở, đem bản vẽ cho ta xem một chút."

"Được rồi đại ca ca. . ."

Đồng Sở Sở duỗi ra tay nhỏ, từ ba lô bên trong lấy ra hai tấm bản vẽ, sau đó đưa cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Kẻ săn mồi người máy chế tác bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Phản kích người người máy chế tác bản vẽ 】

. . .

Nhìn lướt qua thuộc tính.

【  kẻ săn mồi người máy chế tác bản vẽ (Tinh Anh cấp) 】

【  bản vẽ hiệu quả: Nhưng tại máy móc nhà máy bên trong, lượng lớn chế tác cấp 50 tinh anh kẻ săn mồi người máy, có được 'Hoàn cảnh ngụy trang'" cỡ nhỏ đạn đạo phát xạ'" cánh tay máy công kích'" tự hủy' các kỹ năng 】

(chú thích: Mỗi một đài kẻ săn mồi người máy, sẽ chiếm dụng 2 nhân khẩu)

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp máy móc nhà máy, Sương Hoa Bạch Tinh thạch *100, tinh thiết *100, đồng *100, bí ngân *20 】

. . .

. . .

【  phản kích người người máy chế tác bản vẽ (phổ thông cấp) 】

【  bản vẽ hiệu quả: Nhưng tại máy móc nhà máy bên trong, lượng lớn chế táccấp 50 phản kích người máy, có được 'Di động xạ kích'" lưỡi đao cắt chém'" tự hủy' các kỹ năng 】

(chú thích: Mỗi một đài phản kích người máy, sẽ chiếm dụng 1 nhân khẩu)

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp máy móc nhà máy, Sương Hoa Bạch Tinh thạch *50, tinh thiết *30, đồng *30, bí ngân *10 】

. . .

Cái này hai tấm trong bản vẽ người máy cường độ không giống.

Một cái là phổ thông sinh vật, một cái là tinh anh sinh vật.

Đương nhiên, bọn chúng am hiểu phương hướng cũng không giống.

Bất quá có cái điểm giống nhau là, hai loại người máy đều có cái tự hủy kỹ năng.

Cái đồ chơi này cũng là hậu kỳ Cơ Giới sư khó dây dưa nhất điểm một trong.

Mỗi cái người máy tại HP về không về sau, đều sẽ tiến vào tự hủy trạng thái, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành tổn thương.

Mà lại tổn thương hệ số cực kỳ cao.

Một cái Cơ Giới sư bất kể đại giới tình huống dưới, để chỗ có người máy tự bạo, cho dù là cùng cấp thống soái cấp sinh vật đều chịu không được.

Đương nhiên, dạng này sẽ rất đốt tiền.

Bình thường lãnh chúa căn bản không chơi nổi.

Nhưng lấy Tào Tinh lãnh địa thực lực tới nói, ngược lại là có thể thử chơi như vậy chơi.

Tào Tinh khóe miệng mang theo ý cười, nghĩ thầm.

"Chế tác hai loại người máy, cần vật liệu đều rất đơn giản, tiếp xuống liền có thể tiến vào bạo binh hình thức!"

. . ..