Chương 456: : Chuyên gia cấp thống ngự thuật, ngâm du thi nhân tới chơi.  (1)

Chương 456: : Chuyên gia cấp thống ngự thuật, ngâm du thi nhân tới chơi.  (1)

Có Cơ Giới sư bản vẽ, liền có thể tiến vào bạo binh hình thức.

Bất quá, duy nhất thiếu hụt là, dù cho là người máy, cũng là cần chiếm dụng nhân khẩu.

Nhưng bây giờ hắn lãnh chúa tòa thành đã đạt tới cấp 11, có được trọn vẹn 6000 nhân khẩu!

Đằng sau mỗi thăng cấp 1 cũng sẽ tăng thêm 2000 nhân khẩu, hay là vô cùng đủ.

Tào Tinh sờ lên Đồng Sở Sở đầu, "Không sai, tiểu Sở Sở, cái này hai tấm bản vẽ phi thường lợi hại, có thể gia tăng lãnh địa không ít chiến lực."

Đạt được Tào Tinh khen ngợi về sau, tiểu cô nương này trên mặt hiển hiện nụ cười vui vẻ.

"Hắc hắc hắc, đại ca ca thích liền tốt."

Tào Tinh cười cười.

"Đi thôi, chúng ta cùng một chỗ tìm Địa tinh Rock, để hắn chế tác hai loại người máy ra."

Nghe phía sau câu nói kia, tiểu Sở Sở trừng mắt mắt to nghi ngờ hỏi.

"Là tìm cái kia rất xấu Địa tinh đại thúc sao?"

Bởi vì cái gọi là đồng ngôn vô kỵ.

Từ lần trước tại cái kia hang động trông được đến cái này Địa tinh về sau, Eliza cùng Đồng Sở Sở đều một mực xưng hắn xấu Địa tinh đại thúc.

Điều này cũng làm cho Địa tinh Rock cực kỳ không nguyện ý nhìn thấy cái này hai tiểu cô nương.

Tào Tinh cười cười, "Đúng thế."

"Đi theo ta, tiểu Sở Sở."

"Được rồi đại ca ca."

Đồng Sở Sở nhu thuận đi theo Tào Tinh bên cạnh, hai người cùng một chỗ song song đi tới.

Trong lãnh địa gạch đá mặt đất bị giẫm 'Đạp đạp' rung động.

Khoan hãy nói, hình tượng này thật là có một cỗ ba ba mang nữ nhi cảm giác.

Rất nhanh, bọn hắn liền cùng đi đến máy móc nhà máy phụ cận.

Tào Tinh cũng chú ý tới, tại nhà máy bên cạnh trên đất trống, xuất hiện mấy đài kỳ quái cỡ lớn trang bị.

Kia là một chút chủ thể là to lớn hình bầu dục khí nang, chiều dài không sai biệt lắm tại khoảng bảy mươi, tám mươi mét.

Khí nang từ loại nào đó cứng cỏi đặc thù vải vóc chế thành, phía dưới treo một cái kiên cố kim loại khoang.

Kim loại khoang thuyền không gian rất lớn, cơ hồ tương đương với một cái di động phòng nhỏ.

Mà phía trước sau hai bên, còn đều có một cái to lớn cánh quạt.

Đây chính là 【  cao cấp Địa Tinh phi thuyền 】 vẻ ngoài tức cứng rắn, lại tràn đầy Địa tinh đặc sắc.

Tào Tinh trên mặt cũng là xuất hiện vẻ tán thán.

"Dựa theo một chiếc Địa Tinh phi thuyền có thể gánh chịu 208 người đến tính toán, nơi này có 8 chiếc, có thể trọn vẹn mang lên hơn 1600 người..."

"Rock tiểu tử này hiệu suất rất cao a!"

"Nhìn đến một tháng này, cái này Địa tinh không có lười biếng."

Tào Tinh cười cười, sau đó gõ máy móc cổng chính nhà máy.

"Đông! Thùng thùng!"

Lần thứ nhất không ai đáp lại.

Tào Tinh lại liên gõ ba lần.

Bên trong lập tức truyền đến không nhịn được thanh âm.

"Nha! Ông trời của ta ơi, đừng gõ!"

"Ngươi không biết máy móc trong nhà xưởng công việc hoàn cảnh cực kỳ ồn ào sao?"

"Để cho ta nhìn xem, là cái nào tên gia hoả có mắt không tròng quấy rầy vĩ đại Địa tinh Rock công việc!"

Địa tinh Rock mở ra chân ngắn nhỏ, hùng hùng hổ hổ đi ra.

Một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ.

Mà khi hắn mở cửa lớn ra, nhìn thấy trước mắt đứng thẳng thân ảnh lúc, lập tức trên mặt biểu lộ cứng đờ.

"Lãnh chúa đại nhân..."

"Cái kia... Ngài trở về..."

Cơ hồ tại không phẩy mấy giây bên trong, hắn cấp tốc đổi lại một cái khuôn mặt tươi cười.

"Thực sự thật có lỗi, Rock không có tiếp vào tin tức, cũng không biết anh minh thần võ lãnh chúa trở về!"

"Ta thật sự là quá mất chức!"

Gia hỏa này biểu hiện được một bộ tiếc hận bộ dáng.

Tào Tinh cười cười, cũng không có tiếp tục nghe cái này Địa tinh giả bộ ngớ ngẩn.

Mà là trực tiếp hỏi: "Rock, ta một tháng trước, để ngươi đem Địa Long cơ giáp lên tới đại sư cấp, hiện tại tiến độ như thế nào?"

Tên này Địa tinh thợ thủ công vội vàng báo cáo: "Địa Huyệt Chi Thần phù hộ, cơ giáp thăng cấp tương đương thuận lợi, bây giờ lập tức liền muốn làm xong!"

"Đêm nay chúng ta đuổi một đẩy nhanh tốc độ, sáng sớm ngày mai, ngài liền có thể dẫn đầu hoàn toàn mới, mỹ quan, đồng thời cường đại Địa Long cơ giáp ra ngoài chinh chiến!"

"Tin tưởng ta, lãnh chúa đại nhân, đột phá đến đại sư cấp Địa Long cơ giáp nhất định có thể để cho ngài hài lòng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, ta chỗ này còn có hai tấm bản vẽ cần giao cho ngươi chế tác."

"Chờ Địa Long cơ giáp chữa trị sau khi hoàn thành, ngươi liền chuyên môn chế tác cái này đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem bản đồ giấy thả tới.

Địa tinh Rock duỗi ra khô quắt tay nhỏ, tiếp nhận bản vẽ đặt ở trước mắt quan sát một phen.

U con ngươi màu xanh lục bên trong xuất hiện vẻ cân nhắc.

"Phía trên này ghi chép, tựa hồ là một loại chưa thấy qua khoa học kỹ thuật."

"Bất quá chỉnh thể cơ cấu ngược lại là cùng Địa tinh khoa học kỹ thuật không sai biệt lắm, có điểm giống là chúng ta Địa tinh nhất tộc vi hình Chiến Đấu Cơ Giáp cùng hình người điều tra cơ giáp."

Tào Tinh hỏi: "Loại này khoa học kỹ thuật xác thực không thuộc về Địa tinh nhất tộc, có thể hay không chế tác?"

Địa tinh Rock vội vàng trả lời.

"Không có vấn đề, tôn kính lãnh chúa đại nhân, tiếp xuống ta sẽ toàn lực chế tạo hai loại người máy!"

"Cực kỳ tốt, cố lên nha Rock."

Nói xong, hắn liền dẫn Đồng Sở Sở rời khỏi nơi này.

Hai người rất nhanh lại tới lãnh địa khu vực trung tâm.

"Tiểu Sở Sở, hôm nay không có việc gì, ngươi cũng đi nghỉ ngơi một chút đi."

Mà tiểu Sở Sở lại lắc lắc cái đầu nhỏ tử nói.

"Đại ca ca ta không mệt, ta cùng đi tìm Eliza tỷ tỷ chơi, nàng bảo hôm nay mang ta đi phía ngoài rừng rậm móc tổ chim đâu!"

Tào Tinh hơi sững sờ.

Sau đó cổ quái nhìn về phía Đồng Sở Sở.

Nói đến, tiểu cô nương này đi vào thế giới này.

Ngoại trừ vừa mới giáng lâm đoạn thời gian kia trôi qua cực kỳ vất vả, đằng sau đi vào Tào Tinh lãnh địa về sau, có thể nói mỗi ngày sinh hoạt đều thu hoạch được cực kỳ đặc sắc.

Đánh quái, làm ruộng, móc tổ chim, câu cá, nàng cái gì đều đã làm.

Làm một mấy tuổi tiểu cô nương tới nói, Đồng Sở Sở kinh lịch có thể nói là tương đương phong phú.

Tào Tinh cũng không biết, ở trong môi trường này, Đồng Sở Sở tương lai sau khi lớn lên sẽ trở thành một cái dạng gì người.

Nhưng những này, liền là nói sau.

Tào Tinh cười nói: "Tốt, đi lãnh địa phía ngoài thời điểm phải cẩn thận một chút."

Đồng Sở Sở gật đầu như gà con mổ thóc, "Được rồi đại ca ca, ta sẽ cẩn thận."

Nói xong, nàng liền nhảy nhảy nhót nhót rời khỏi nơi này, đi tìm Eliza.

Tại Đồng Sở Sở ly khai về sau, Tào Tinh thì là mở ra mình cá nhân bảng, sau đó mắt nhìn phía trên sinh hoạt hệ kỹ năng.

【  cao cấp thống ngự thuật:385/5000 】

【  kỹ năng hiệu quả: Toàn thể lực công kích +5% sĩ khí gia tăng 5% 】

. . .

Ở phía trước liên tiếp không ngừng mà chỉ huy chiến đấu bên trong, kỹ năng này cũng là bị trực tiếp đống đến cao cấp.

Giống những cái này sinh hoạt hệ kỹ năng, từ sơ cấp đến cao cấp vẫn là rất đơn giản.

Chỉ cần chăm học khổ luyện, xem cá nhân thiên phú cùng cố gắng.

Tại 110 năm  không sai biệt lắm liền có thể đem một môn kỹ thuật tăng lên tới cao cấp.

Nhưng sinh hoạt hệ kỹ năng đến cao cấp về sau, nghĩ tiến thêm một bước liền cực kỳ khó khăn.

Ngoại trừ khắc khổ rèn luyện bên ngoài, còn cần có đầy đủ thiên phú, mới có thể trở thành một cái ngành nghề chuyên gia.

Nhưng có loại này huy hiệu sau liền đơn giản rất nhiều.

Trực tiếp sử dụng là được rồi.

【  phải chăng tiêu hao chuyên gia cấp huy hiệu *1, tăng lên kỹ năng đặc thù: Cao cấp thống ngự thuật 】

Đúng

Theo Tào Tinh điểm kích xác định, ba lô bên trong một viên huy hiệu biến mất.

Cùng lúc đó.

Lượng lớn ký ức tràn vào hắn trong đầu óc.

Những ký ức này bên trong, là một chút trên chiến trường rong ruổi chỉ huy, bài binh bố trận hình tượng.

Không chỉ có thể gia tăng chỉ huy của hắn kinh nghiệm, còn có thể để hắn tiếp xúc đến một chút chiến thuật mới.

Làm hết thảy ký ức bị hấp thu.

Tào Tinh mở mắt.

【  ngươi sử dụng chuyên gia cấp huy hiệu, cao cấp thống ngự thuật độ thuần thục tăng lên 5000 điểm 】

【  ngươi thống ngự thuật đã tăng lên đến chuyên gia cấp. 】

. . .

Tào Tinh tán thán nói: "Cực kỳ tốt, ta hiện tại cũng có được một môn chuyên gia cấp sinh hoạt kỹ năng."

Mắt nhìn thuộc tính.

【  chuyên gia cấp thống ngự thuật 】

【  độ thuần thục:358/50000 】

【  thống ngự trái tim:0/1 】

【  kỹ năng hiệu quả: Toàn thể lực công kích +10% sĩ khí gia tăng 10% 】

. . .

"Cao cấp đến chuyên gia đột phá, lại ngoài định mức tăng thêm 5% lực công kích, coi như không tệ!"

"Bất quá muốn đột phá đến đại sư liền hơi rắc rối rồi, ngoại trừ độ thuần thục muốn tới năm vạn, còn cần một cái thống ngự trái tim."

Cái này thống ngự trái tim rất dễ lý giải.

Liền cùng Harold 【  Rèn đúc thuật 】 đột phá đại sư cần thợ thủ công hồn đồng dạng.

Tào Tinh 【  thống ngự thuật 】 đột phá đại sư, đồng dạng cần mặt khác đồng dạng mấu chốt đồ vật.

Liên quan tới cái này 【  thống ngự trái tim 】 không có gì mạch suy nghĩ, Tào Tinh cũng liền không còn cân nhắc cái này.

Rốt cuộc chuyên gia cấp thống ngự thuật đã đủ.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Hiện tại, ba lô trung chuyên nhà cấp huy hiệu còn thừa lại ba cái..."

"Lại đi đem những người khác sinh hoạt kỹ năng cũng tăng lên tới chuyên gia cấp đi.".