Chương 456: : Chuyên gia cấp thống ngự thuật, ngâm du thi nhân tới chơi.  (2)

Chương 456: : Chuyên gia cấp thống ngự thuật, ngâm du thi nhân tới chơi.  (2)

Hắn trực tiếp đi đến luyện dược công xưởng.

Theo cửa lớn đẩy ra, đối diện truyền đến từng đợt kỳ dị cái hòm thuốc.

Nữ Vu Francesca đã bắt đầu tiếp tục luyện chế dược tề.

Làm lãnh địa trước ba chiến lực, lần này thần dụ chi chiến Tào Tinh cũng là đem nàng dẫn tới.

Cho nên lãnh địa luyện dược công việc liền gác lại xuống dưới.

Bất quá nữ nhân này cũng cực kỳ cố gắng, mới từ thần dụ chiến trường ra, lập tức lại bắt đầu công việc.

Tào Tinh hỏi: "Francesca, thánh thủy chế tác nhiều ít bình."

Thánh thủy số lượng quyết định Tào Tinh có thể hay không lấy nhỏ nhất tổn thương, san bằng toà kia cổ chiến trường.

Tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Cái này Nữ Vu khẽ ngẩng đầu, lông mi thật dài chớp.

"Trước mắt đã có 500 bình tả hữu."

"Ta hiện tại toàn lực ứng phó, mỗi ngày có thể chế tác 300 bình ra, nhưng là hắn thuốc của hắn nhưng là không còn thời gian luyện chế ra."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh tại trong lòng tính toán một phen.

Chính mình lãnh địa bên trong, hết thảy có 1547 tên cận chiến đơn vị.

Nếu như cho bọn hắn mỗi người một bình thánh thủy lời nói, liền cần hơn một ngàn bình.

Mà chính hắn cũng cần giữ lại một chút thánh thủy dự bị.

Rốt cuộc, thánh thủy ngoại trừ có thể cường hóa đối với vong linh tổn thương, còn có thể suy yếu vong linh thuộc tính.

Đối phó một chút cường đại vong linh, hiệu quả nổi bật.

Nói cách khác, Tào Tinh cần tại thánh thủy số lượng đạt tới 2000 bình tả hữu, liền có thể chính thức bắt đầu đối phó cổ chiến trường!

"Dựa theo 300 bình một ngày, đại khái năm ngày sau đó, liền có thể đạt tới mục tiêu con số."

"Cực kỳ tốt, vừa vặn có thể đuổi tại đợt thứ nhất quái vật công thành trước, đem cổ chiến trường này uy hiếp xóa đi!"

Tào Tinh nói: "Trong khoảng thời gian này, liền vất vả ngươi."

Francesca nhẹ nhàng lung lay đầu, tựa hồ cũng không thèm để ý.

Sau đó, Tào Tinh lại đi tới Sabina bên cạnh, đưa nàng 【  cao cấp độc thuật tinh thông 】 tăng lên tới 【  chuyên gia cấp độc thuật tinh thông 】

Nói đến, độc thuật tinh thông hòa luyện thuốc tinh thông là không giống.

Độc tố tinh thông chỉ có thể chế tác một chút độc dược, như là Mộng Yểm ma dược, ếch xanh ma dược chờ chút.

Mặc dù cũng rất hữu dụng, nhưng vẫn là không bằng luyện dược tinh thông công dụng càng nhiều.

Tào Tinh cũng còn nhớ rõ.

Lúc trước cùng nữ nhân này định ra ước định là, để nàng tại lãnh địa bên trong phục vụ ba tháng, sau đó để nàng tăng lên tới bậc bốn, trở về báo thù.

Bây giờ trong bất tri bất giác, đã hai tháng trôi qua.

Đương nhiên, đã đến giờ cũng không quan hệ.

Rốt cuộc tại 100 độ trung thành  là có thể tục ước.

Về phần Sabina cừu nhân...

Bất quá là một cái nơi đó tiểu quý tộc mà thôi, tùy tiện phái hai người đi qua liền có thể xử lý.

Tào Tinh tại trong lòng cười cười.

Sau đó, tại Sabina một mặt ánh mắt cảm kích dưới, ly khai luyện dược công xưởng.

Sau đó, hắn lại tìm đến hoạ sĩ Edward, giúp hắn 【  cao cấp hội họa tinh thông 】 cũng tăng lên tới 【  chuyên gia cấp hội họa tinh thông 】.

Sau khi làm xong, Tào Tinh trong tay 【  chuyên gia cấp huy hiệu 】 liền chỉ còn lại cuối cùng một viên.

Cái này một viên, hắn quyết định trước giữ lại.

Nói không chừng về sau còn có thể đụng phải cái khác cao cấp nhân tài, đến lúc đó liền có thể cần dùng đến.

Đến tận đây, thần dụ chi chiến bên trong thu hoạch lại tiêu hóa đồng dạng.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị tại lãnh địa bên trong, tiếp tục tuần sát một vòng thời điểm.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Băng Tinh vương quốc: Gwenyth xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt dần dần hiển hiện vẻ suy tư.

"Gwenyth... Rất quen thuộc danh tự."

Bất quá rất nhanh, hắn liền nhớ tới cái tên này là ai.

"Người này tựa như là Melinder thành cái kia ca hát rất êm tai người ngâm thơ rong..."

"Nàng là làm sao tìm được lãnh địa của ta?"

Mang theo thần sắc cổ quái, Tào Tinh điểm kích 'Xác nhận' .

Cùng lúc đó.

Tại phía trước trên mặt tuyết, một đạo quần áo tả tơi thân ảnh, hướng về lãnh địa phương hướng đi tới.

Bước tiến của nàng rất nhẹ chậm, nhưng lại lộ ra một loại mỏi mệt.

So sánh với lần trước tại quán rượu bên trong, nhìn thấy Gwenyth kia ngăn nắp xinh đẹp dáng vẻ.

Nữ nhân này trở nên tiều tụy rất nhiều.

Tóc của nàng như cỏ khô giống như tạp nhạp xõa, trên mặt tựa hồ có cố ý bôi lên đi lên dơ bẩn, che lại nàng bộ kia tuyệt mỹ khuôn mặt.

Nguyên bản sáng tỏ đôi mắt bây giờ cũng biến thành ảm đạm vô quang, hốc mắt hãm sâu.

Hoàn toàn nhìn không ra, nàng liền là cái kia tại quán rượu biểu diễn, diễm kinh tứ phương người ngâm thơ rong.

Tào Tinh đứng tại cửa chính, nhìn xem nữ nhân này chậm rãi hướng hắn đi tới.

Nàng cũng chú ý tới Tào Tinh.

Tại ở gần về sau, nàng dần dần giơ lên đầu.

Ảm đạm con ngươi bên trong, lập tức dâng lên một vòng ánh sáng.

Sau đó bước nhanh hơn hướng về hắn đi tới.

Hai người gặp mặt về sau, Gwenyth có chút không ức chế được kích động bắt đầu.

Duỗi ra mang theo màu đen găng tay tay, chắp tay trước ngực làm cầu nguyện hình.

Tào Tinh dẫn đầu hỏi: "Ngươi đến lãnh địa của ta, là có chuyện gì không?"

Nghe nói như thế, Gwenyth chậm rãi mở ra nàng kia môi khô khốc.

"A... Ách... Ách..."

Trong cổ họng phát ra ý vị không hiểu thanh âm.

Nàng chỉ chỉ miệng của mình, sau đó khoát tay áo.

Giờ khắc này, Tào Tinh về nghĩ tới.

Nữ nhân này bên trong Hắc Chủy Nha chi độc, tại độc phát sau phá hủy dây thanh, đã không cách nào nói chuyện.

Tào Tinh suy nghĩ một lát  ấn ở trên lỗ tai thông tin trang bị, hoán đổi đến kênh đoàn đội.

"Trong các ngươi, có người hay không hiểu ngôn ngữ tay?"

Lãnh địa bên trong các chiến sĩ nghe được Tào Tinh thanh âm, trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Một lát sau, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Ta hiểu một điểm."

Nói chuyện chính là Victoria, vị kia niệm khí nữ hoàng.

"Cực kỳ tốt, ngươi bây giờ đến một chuyến lãnh địa cửa thành nơi này, ta ở chỗ này chờ ngươi."

"Ừm, ta lập tức tới ngay."

Một lát sau.

Một vòng bóng hình xinh đẹp chậm rãi đi tới.

Nàng thân mang một bộ màu lam pháp sư trường bào, phác hoạ ra nàng kia hỏa bạo dáng người.

Khoác trên người màu trắng da sói áo khoác, hai tay tự nhiên buông xuống bên cạnh thân.

Dáng vẻ đoan trang, từng bước một hướng về Tào Tinh đi tới.

Chính là Victoria.

Làm nàng đi vào phía sau người.

Tào Tinh nói: "Giúp ta phiên dịch một chút, nữ nhân này đang nói cái gì."

Gwenyth ở một bên an tĩnh khoanh tay bên trong Rut đàn, nhìn chăm chú lên vị này khí chất bất phàm nữ hoàng.

Trong mắt mang theo có chút kinh ngạc.

Tựa hồ có chút kinh ngạc, cái này lãnh địa bên trong thế mà còn có như thế khí chất thoát tục tồn tại.

Theo Victoria kia uy nghiêm ánh mắt đảo qua, Gwenyth lại có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

Sau đó, nàng vươn tay, chậm rãi khoa tay bắt đầu thế.

Victoria một bên gật đầu, ánh mắt có chút nhìn chăm chú nữ nhân trước mắt.

Một lát sau, niệm khí nữ vương quay đầu phiên dịch nói.

"Nàng nói lên một lần tại Melinder thành quán rượu bên trong, ngươi nhắc nhở nàng Hắc Chủy Nha chi độc, nàng cũng nghe đi theo đề nghị của ngươi, đi tìm thành bên trong y sư nhìn xuống."

"Nhưng là những y sư kia cũng không có tra ra cái gì triệu chứng, thẳng đến độc phát về sau, nhớ tới ngươi khuyên bảo."

"Nhưng mà kia thời điểm đã muộn, Hắc Chủy Nha chi độc hoàn toàn phá hủy nàng dây thanh, Trác Mộc Điểu thương hội tìm khắp cả toàn thành y sư cũng không có cách nào."

"Từ đó về sau, nàng liền không cách nào nói chuyện."

"Tại trong đoạn thời gian đó, nàng cơ hồ đã mất đi người hi vọng sống sót."

Victoria nhìn xem tay của nàng thế, tại đồng bộ phiên dịch.

Sau đó tiếp tục nói: "Tại một ngày nào đó, nàng chợt nhớ tới ngươi, cảm thấy ngươi nếu biết nàng bên trong Hắc Chủy Nha chi độc, khả năng có để nàng lần nữa khôi phục thanh âm biện pháp."

"Nàng không muốn như vậy mất đi thanh âm, cho nên nàng dứt khoát kiên quyết rời đi thành thị, sau đó một cái người đi ra phía ngoài hoang nguyên."

"Thông qua Trác Mộc Điểu thương hội tình báo, dùng thời gian gần một tháng, mới đi đến lãnh địa của chúng ta."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng minh bạch đầu đuôi sự tình.

Cùng nàng vì sao lại đi vào lãnh địa của mình ở giữa.

Nhìn xem cái này người ngâm thơ rong, trong mắt xuất hiện vẻ hân thưởng.

Không thể không nói, nữ nhân này nghị lực phi thường kinh người.

Một cái không biết nói chuyện nữ nhân, một mình tại loại nguy hiểm này, băng lãnh thế giới, vượt qua hơn năm trăm cây số.

Trải qua một tháng lặn lội đường xa, đi tới lãnh địa của mình.

Trong thời gian này, không cần nghĩ cũng biết, nhất định ăn khá nhiều đau khổ.

Nhưng là Tào Tinh cũng không có cách nào.

Nếu như nàng tại độc tố không phát tác trước tìm tới mình còn dễ nói.

Rốt cuộc có Quang Vũ Kê tại, một cái 【  tịnh hóa chi quang 】 liền có thể giải quyếttrong cơ thể nàng 【  Hắc Chủy Nha chi độc 】.

Nhưng mà, nữ nhân này là tại độc phát về sau mới tìm được chính mình.

Hiện tại muốn để nàng khôi phục thanh âm, chỉ có thể trước chữa khỏi nàng dây thanh.

Tào Tinh thở dài, sau đó lắc đầu nói: "Ta cũng không biết như thế nào để ngươi khôi phục thanh âm."

"Thật đáng tiếc."

Nghe nói như thế, nữ nhân này giật mình...

Phảng phất hi vọng thất bại đồng dạng, cả người ngây ngốc đứng tại chỗ.

Không biết qua bao lâu.

Nàng hít sâu một hơi, dần dần lấy lại tinh thần.

Nàng nhìn xem Tào Tinh, nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa khoa tay xuống động tác tay.

Bên cạnh Victoria phiên dịch nói: "Nàng nói, tạ ơn, quấy rầy đến ngài."

Nói xong, nữ nhân này ôm Rut đàn, xoay người hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến.

Bất quá, bóng lưng của nàng lộ ra như vậy cô đơn, cặp kia mỹ lệ con mắt cũng biến thành ảm đạm vô quang.

Trải qua một tháng lặn lội đường xa, thật vất vả tìm tới cái này thiên tuyển lãnh chúa, mình hi vọng duy nhất.

Kết quả đối phương hồi phục là không có cách nào.

Nếu như là bình thường người, chỉ sợ sớm đã không chịu nổi loại đả kích này, mà đã mất đi tiếp tục sống tiếp động lực.

Mà nữ nhân này nhìn cũng không hề từ bỏ.

Nàng tựa hồ, còn muốn đi những địa phương khác.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên bóng lưng của nàng, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Nữ nhân này ngoại trừ đại sư cấp ca hát tinh thông.

Còn có đại sư cấp nhạc khí tinh thông, cao cấp biểu diễn tinh thông, cao cấp thi từ sáng tác các loại kỹ năng.

Coi như không thể mở miệng nói chuyện, cũng là hiếm có nhân tài.

Mà lại, nàng có thể một người từ Melinder thành tìm tới lãnh địa của mình, đã nói rõ nàng cùng Tào Tinh duyên phận.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh gọi lại nàng.

"Chờ một chút."

Phía trước, đã đi ra ngoài mười mấy thước Gwenyth định trụ thân thể, chậm rãi quay đầu.

Mang theo thần sắc nghi hoặc nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì hay không?"

Nữ nhân này suy nghĩ một lát, lần nữa so đo động tác tay.

Victoria nói: "Nàng nói tiếp xuống, mình muốn đi những thành thị khác đi dạo, nhìn xem có thể hay không tìm tới để nàng khôi phục thanh âm phương pháp..."

Tào Tinh nhìn chăm chú lên nàng, nghiêm túc nói.

"Gwenyth, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập lãnh địa của ta?"

. . .

. . ..