Chương 457: : Quang Minh giáo hội tình báo cùng đại lượng tài nguyên!  (1)

Chương 457: : Quang Minh giáo hội tình báo cùng đại lượng tài nguyên!  (1)

Nghe được Tào Tinh mời.

Gwenyth ôm trong ngực Rut đàn, kinh ngạc đứng tại đất tuyết bên trong, tựa hồ không biết làm gì đáp lại.

Tào Tinh tiếp tục nói.

"Mặc dù ta cũng không biết có thể hay không tìm tới để ngươi khôi phục thanh âm phương pháp, nhưng nếu như có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi hỏi thăm một chút."

"Trong khoảng thời gian này, lãnh địa của ta có thể trở thành ngươi cảng tránh gió."

Tào Tinh cũng không có cho nàng làm xuống trăm phần trăm hứa hẹn.

Mà Gwenyth tựa hồ tại nghiêm túc cân nhắc hắn đề nghị này, trong mắt hiển hiện thần sắc suy tư.

Một lát sau, nàng lại khoa tay mấy lần.

Victoria nói: "Nàng đang hỏi, mình gia nhập lãnh địa cần phải làm những gì?"

Tào Tinh cười nói: "Làm ngươi am hiểu, có thể dạy lãnh địa bọn nhỏ sử dụng nhạc khí."

"Đúng rồi, bình thường rảnh rỗi thời điểm, ngươi còn có thể dạy một chút những người khác nhận thức chữ, liền từ ngươi đảm nhiệm trong lãnh địa giáo sư đi."

Nói đến, Tào Tinh lãnh địa bên trong xoá nạn mù chữ công việc, cũng hẳn là triển khai tiến trình.

Toàn bộ lãnh địa bên trong, đại bộ phận Cực Địa Nhân, nhân viên công tác đều là không biết chữ.

Hơn nữa còn có Đồng Sở Sở.

Tiểu cô nương này giáo dục nhiệm vụ cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Gwenyth suy tính một lát.

Sau đó trịnh trọng gật đầu.

"Nàng nói, ta nguyện ý."

Tào Tinh im lặng mắt nhìn bên cạnh nữ hoàng, "Câu nói này ta biết."

Tào Tinh hướng Gwenyth ban bố một cái chiêu mộ mời.

Mà nữ nhân này cũng rất nhanh lên một chút đánh đồng ý.

【  chiêu mộ thành công: Gwenyth đã gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +1 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười, sau đó đi đến trước mặt của nàng.

"Hoan nghênh ngươi gia nhập, Gwenyth."

Hắn đưa tay phải ra.

Mà nữ nhân này tựa hồ có vẻ hơi co quắp, trong chốc lát không biết nên đáp lại ra sao.

Một lát sau, nàng đưa tay phải ra, cởi bỏ phía trên màu đen găng tay, lộ ra một con hiện đầy vết thương tay.

Phía trên xuất hiện nứt da, còn có một số cái khác vết sẹo.

Tựa hồ là cảm thấy mình tay quá mức khó coi, nàng ngượng ngùng rụt tay về.

Mà Tào Tinh lại trực tiếp cầm bàn tay của nàng, lần nữa trịnh trọng nói: "Hoan nghênh ngươi, Gwenyth!"

Gwenyth chỉ cảm thấy, mình kia bị đông cứng tay phải, bỗng nhiên bị một đôi ấm áp bàn tay lớn bao khỏa.

Mãnh liệt ấm áp đưa nàng trên mu bàn tay vết thương nhói nhói.

Trong lòng tại cảm thấy ngượng ngùng đồng thời, trên mặt dần dần hiện ra cảm động thần sắc.

Sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Tào Tinh rất nhanh buông lỏng tay ra, sau đó nhìn về phía bên cạnh nữ vương.

"Victoria, hiện tại mang theo nàng đi trong lãnh địa."

"Đúng rồi, để Đại Hoa cho nàng đưa mấy bình Vân Thải Ly Ngưu sữa bò tới, trị liệu trên người nàng tổn thương do giá rét."

"Tốt, mời đi theo ta."

Dứt lời, cái này uy nghiêm nữ vương liền xoay người sang chỗ khác.

Gwenyth đi theo sau nàng.

Đưa mắt nhìn hai nữ rời đi.

Tào Tinh phủi tay, "Không sai, lại lấy không một cái đại sư cấp nhân tài."

"Về sau nhìn xem có cơ hội hay không để nàng khôi phục thanh âm, đem nữ nhân này triệt để lưu lại."

Vui vẻ nghĩ đến, sau đó mắt nhìn thời gian.

Trong bất tri bất giác, hiện tại đã đi tới buổi trưa khoảng mười một giờ.

Tào Tinh đóng lại cửa thành, hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Hắn vừa đi không bao xa, bên tai thông tin trang bị vang lên lần nữa dòng điện âm thanh.

"Tư tư... Tư tư..."

"Chủ nhân, ngài ở đây sao?"

Nghe được đạo thanh âm này, Tào Tinh đã biết đối phương là ai.

Đây là chính mình chưởng khống cái kia khôi lỗi Nam tước, Fitz Walker.

"Ta tại." Tào Tinh trả lời.

Đối diện từng tầng thở phào một cái.

Fitz Walker vội vàng nói: "Quá tốt rồi, chủ nhân, đoạn thời gian trước ta một mực liên lạc không được ngài, đem ta lo lắng!"

"Về sau ta liền phái ra Kỵ Sĩ Đoàn, viếng thăm ngài lãnh địa. Khi biết ngài ly khai một đoạn thời gian, muốn nửa tháng sau mới trở về, mới rốt cục yên tâm xuống tới."

"Cho nên ta liền tính toán một ngày này, cho ngài phát tới tin tức đâu."

Trong giọng nói của hắn mang theo mãnh liệt mừng rỡ.

Tào Tinh cười cười, "Nói đi, chuyện gì?"

"Là như vậy chủ nhân."

"Ngài lần trước cho ta cung cấp mấy cái kia danh sách, đều là chính xác, bọn hắn đều là Quang Minh giáo hội Hắc Bào Tế Tự."

"Bây giờ những người này thành công bị tóm."

"Quốc vương cảm thấy hết sức cao hứng, thật để cho ta tấn thăng làm Tử tước!"

"Hiện tại, ta đã có được càng lớn phạm vi lãnh địa cùng quyền lợi!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Không nghĩ tới, mình lúc ấy tùy ý an bài viên kia quân cờ, thật đúng là trưởng thành lên.

"Làm không tệ a, Fitz Walker, hiện tại ta có phải hay không hẳn là xưng ngươi là một tiếng Tử tước đại nhân?"

Nghe được Tào Tinh kia trêu chọc lời nói, đối diện Fitz Walker kinh sợ nói.

"Chủ nhân ngài nói đùa, ta có thể có được hôm nay hết thảy, đều là bái lãnh chúa đại nhân ban tặng."

"Fitz Walker chắc chắn dốc hết toàn lực, vì ngài phục vụ!"

Thái độ của hắn lộ ra vô cùng cung kính.

Tại trăm phần trăm độ thiện cảm cùng sinh mệnh đều bị Tào Tinh chưởng khống tình huống dưới, đừng nói Tử tước, coi như gia hỏa này làm tới quốc vương, cũng phải nghe từ mệnh lệnh của hắn làm việc.

Tào Tinh cũng không có tiếp tục trêu chọc hắn, mà là chân thành nói.

"Fitz Walker, nói đến, ta hiện tại xác thực có chuyện cần ngươi trợ giúp."

"Chủ nhân ngươi mời nói! Ta nhất định cạn kiệt hết thảy hoàn thành!" Hắn vội vàng đáp lại nói.

Tào Tinh nói ngay vào điểm chính: "Ta hiện tại cần vật tư, rất nhiều rất nhiều vật tư."

Rốt cuộc, dưới tay hắn còn có 1000 tên Ascalon chiến sĩ, cần trước từ bậc ba đột phá đến bậc bốn, sau đó lại đột phá đến bậc năm.

Trong này, cần các loại tư nguyên có thể xưng lượng lớn.

"Chủ nhân xin mời ngài nói, cần bao nhiêu tư nguyên ta đều suy nghĩ biện pháp!"

Tào Tinh nói: "Đầu tiên, ta cần rất nhiều rất nhiều Crans, chí ít 3 ức!"

"Sau đó là đồ ăn, trước giúp ta vận cái trăm vạn kg tới."

"Trừ cái đó ra, còn có bí ngân, chí ít cần 60 vạn khối.

"Trước mắt liền cái này ba loại tư nguyên, có vấn đề sao?"

Những tư nguyên này thật rất nhiều, đổi lại đồng dạng quý tộc đều không bỏ ra nổi đến.

Bất quá Nam tước phủ tại đây một vùng đã kinh doanh nhiều năm, nội tình cũng cực kỳ kinh người.

Với hắn mà nói cũng không thành vấn đề.

Nghe được Tào Tinh yêu cầu, Fitz Walker bên kia ngẫm nghĩ một lát, sau đó trả lời.

"Tôn kính chủ nhân, ngài muốn tự nhiên không có vấn đề."

"Bất quá, những tư nguyên này số lượng quá nhiều, ta cần gom góp một đoạn thời gian."

"Tại một tuần bên trong, ta đem những vật tư này gom góp hoàn thành, sau đó đưa đến ngài lãnh địa đến, ngài nhìn có thể chứ?"

"Có thể." Tào Tinh trả lời.

Một tuần thời gian hắn hay là chờ nổi.

Đương nhiên, nếu như có thể đuổi tại quái vật công thành trước đó đưa tới, liền không còn gì tốt hơn.

Fitz Walker lập tức cung kính nói: "Được rồi chủ nhân, ta cái này đi làm."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị cúp máy thông tin.

Mà Tào Tinh lại gọi ở hắn.

"Chờ một chút."

Fitz Walker vội vàng nói: "Chủ nhân, xin mời ngài nói!"

Tào Tinh hỏi: "Ngoại trừ những tư nguyên này bên ngoài, ta muốn biết, các ngươi lần trước bắt lấy những cái kia Hắc Bào Tế Tự, đang tra hỏi ở giữa có hay không lộ ra cái gì mấu chốt tin tức?"

"Tỉ như... Quang Minh giáo hội tổng bộ vị trí loại hình?"

Nghe được vấn đề này, Fitz Walker tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức nói lại.

"Bẩm chủ nhân, đối với tìm kiếm được Quang Minh giáo hội tổng bộ chuyện này, vương quốc bên này cũng tương đương coi trọng."

"Cho nên bọn hắn đối bọn này Hắc Bào Tế Tự tiến hành các loại nghiêm khắc thẩm vấn."

"Những này tà giáo đồ mặc dù đã bị tẩy não, sẽ không tùy tiện tiết lộ bất luận cái gì liên quan tới giáo hội tin tức.

"Nhưng vương quốc bên kia cũng thông qua một chút đặc thù thẩm vấn thủ đoạn, cho ra một chút tin tức trọng yếu."

Tào Tinh ngoài ý muốn nói: "Ồ? Thật là có?"

"Đúng vậy, chủ nhân!"

"Một loại trong đó mấu chốt tin tức, cùng Băng Tinh vương quốc nước láng giềng: Vinylon vương quốc có quan hệ."

"Gần đây Vhaeraun vương quốc một mực tại quấy rối biên cảnh, chúng ta trước đó còn cảm thấy kỳ quái, rốt cuộc Băng Tinh vương quốc cùng Vinylon vương quốc trên cơ bản đều ở vào nước giếng không phạm nước sông quan hệ."

"Hiện tại biết được, cái này phía sau, khả năng có Quang Minh giáo hội cái bóng."

"Mà lại, xác thực có người tại biên cảnh, thấy được lượng lớn dị quỷ thân ảnh."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Quang Minh giáo hội thế mà có thể được đến một cái vương quốc ủng hộ, như thế có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Nhìn như vậy đến, hẳn là Quang Minh thần ở sau lưng phát lực là sao?

Nhìn như vậy đến, Quang Minh thần năng lượng thật rất lớn a.

Tào Tinh hỏi: "Còn có đừng tin tức sao?"

Có

Fitz Walker cung kính nói: "Ngoại trừ Vinylon vương quốc phía sau, có Quang Minh giáo hội cái bóng bên ngoài. ."

"Trước đó không lâu còn phát sinh một kiện chuyện cổ quái."

"Theo vương quốc biên cảnh trinh sát báo cáo, tại đại khái hơn hai mươi ngày trước  biên cảnh nơi nào đó khu vực phát sinh một trận đại chiến, trận đại chiến kia động tĩnh quá mức cường đại, để một vùng núi đều sụp đổ xuống."

"Chờ Băng Tinh vương quốc phái người tới điều tra thời điểm, chỉ ở phía dưới phát hiện một vùng phế tích."

"Bất quá, bên trong còn lưu lại mãnh liệt thánh quang khí tức cùng ma khí...".