Chương 457: : Quang Minh giáo hội tình báo cùng đại lượng tài nguyên!  (2)

Chương 457: : Quang Minh giáo hội tình báo cùng đại lượng tài nguyên!  (2)

"Căn cứ vương quốc bên trong một tên quang hệ đại pháp sư phân tích, cái này hai đạo khí tức theo thứ tự là thuộc về Quang Minh giáo hội cùng ác ma lực lượng..."

Khi nghe đến câu nói sau cùng, Tào Tinh lập tức ánh mắt ngưng tụ.

"Ý của ngươi là, cái chỗ kia khả năng lớn là Quang Minh giáo hội một chỗ trọng yếu cứ điểm, sau đó tao ngộ tập kích?"

"Đúng vậy, chủ nhân."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Thánh quang khí tức là Quang Minh giáo hội.

"Mà đổi thành một bên là lượng lớn ma khí."

"Nói cách khác... Quang Minh giáo hội đã từng cùng ác ma triển khai qua một trận đại chiến."

"Mà ta tại thần dụ chi chiến trong lúc đó, cũng xác thực nhận qua một đầu ngoài ý muốn tin tức, Quang Minh giáo hội không hiểu thấu tổn thất nặng nề."

"Nhìn đến khả năng lớn liền là cuộc chiến đấu kia."

Tại phân tích ra những này sau.

Tào Tinh tại trong lòng lập tức nhịn không được cười ha hả.

Bọn này ác ma, làm được tốt a!

Tốt nhất hung hăng làm Quang Minh giáo hội.

Mà lại theo Fitz Walker nói, một trận chiến này tương đối kịch liệt, song phương khẳng định đều bị tổn thương, rốt cuộc Tào Tinh nhiệm vụ tiến độ tăng vọt một mảng lớn.

Cứ như vậy, coi như song phương nguyên bản không thù, hiện tại cũng biến thành có thù.

Mà lại, còn có cái mấu chốt tin tức là.

Tào Tinh lục soát phạm vi lại rút nhỏ rất nhiều.

Cực kỳ hiển nhiên, Quang Minh giáo hội tổng bộ không phải tại Vinylon vương quốc cảnh nội, liền là tại biên cảnh khu vực!

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Đồng thời đối với Fitz Walker càng thêm tán thưởng.

Tiểu tử này thoạt nhìn như là cái không đỡ nổi a Đấu, ngược lại là rất có ích.

Fitz Walker có chút thận trọng hỏi: "Chủ nhân... Ngài gần đây, có phải hay không muốn cùng Quang Minh giáo hội tiếp xúc một chút?"

Hắn kỳ thật cũng không đần, từ Tào Tinh hỏi ra phía trên vấn đề về sau, là hắn biết, vị lãnh chúa này khả năng chuẩn bị xuống tay với Quang Minh giáo hội.

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh cười nói: "Thế nào Fitz, không nỡ bỏ ngươi ông chủ cũ?"

Đối diện vội vàng trả lời: "Làm sao có thể! Ta đối chủ nhân trung tâm, thiên địa chứng giám!"

"Bất quá... Ta là muốn nhắc nhở chủ nhân."

"Quang Minh giáo hội cái thế lực này, tổng bộ cùng phân bố rất nhiều, tín ngưỡng của bọn họ đều là duy nhất Quang Minh thần."

"Cho nên muốn triệt để phá hủy cái thế lực này, cần nắm giữ tất cả phân hội cứ điểm mới có thể."

"Không phải chỉ cần còn có một cái cứ điểm tồn tại, cái thế lực này liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn tro tàn lại đốt."

Nghe xong gia hỏa này đề nghị, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

"Fitz, tiểu tử ngươi có phải hay không đã sớm nghĩ đến, muốn đối phó Quang Minh giáo hội."

Đối diện tuổi trẻ Tử tước lập tức ngữ khí cứng đờ, vội vàng nói: "Chủ nhân hiểu lầm! Ta làm hết thảy, đều là đứng tại chủ nhân trên lập trường cân nhắc, tuyệt không hai lòng!"

Tào Tinh cũng không có nhiều lời.

Trên thực tế, hắn cũng biết muốn triệt để phá hủy cái thế lực này vô cùng phiền phức.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không cần duy nhất một lần đem cái thế lực này triệt để thanh trừ.

Chỉ cần phải nghĩ biện pháp, để Quang Minh giáo hội tổn thất tiến độ vượt qua 30% là được rồi.

Cứ như vậy, Quang Minh thần lão tiểu tử kia liền ra không được.

Chỉ cần hắn ra không được, Quang Minh giáo hội liền không đáng để lo, có thể từng bước từng bước xâm chiếm...

Tào Tinh thế nhưng là trông mà thèm Quang Minh giáo hội những cái kia Hồng Bào chủ giáo, đại chủ giáo hồn phách thật lâu rồi!

Rốt cuộc, những hồn phách này là hắn lãnh địa bên trong thiếu nhất tư nguyên.

Nhưng mà bởi vì thu hoạch đường tắt thực sự quá ít, căn bản không có nhiều như vậy thống soái, chúa tể cấp sinh vật cho Tào Tinh giết.

Vừa lúc, Quang Minh giáo hội liền có rất nhiều cường giả.

"Nói đến... Gần nhất đều không có nghe được người đại chủ kia dạy Sulivan tin tức."

"Không phải ngược lại là có thể nghĩ biện pháp, để bao lưng của ta bên trong lại nhiều một viên chúa tể cấp hồn phách."

Mà lại, ngoại trừ đối phó những này Hồng Bào chủ giáo bên ngoài, Tào Tinh còn muốn thử một chút Quang Minh thần lão tiểu tử này cường độ.

"Không có thần cách sinh linh, đến cùng là thực lực gì đâu?"

"Có thể ăn được hay không hai ta phát 'Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ' ?"

Lắc đầu, Tào Tinh quyết định vẫn là không muốn nếm thử.

Rốt cuộc như thế nào đi nữa, đó cũng là một tôn thần linh!

Một cái không tốt, khả năng liền tạ thế!

Tào Tinh đối thông tin trang bị tiếp tục nói: "Ta đã biết Fitz, hiện tại đi chuẩn bị tư nguyên giúp ta đưa tới đi."

"Minh bạch, chủ nhân tôn kính, ta lập tức đi ngay."

Lại nói, Tào Tinh dập máy thông tin.

"Cực kỳ tốt, hiện tại các chiến sĩ đột phá đến bậc năm cần tiền, bí ngân không sai biệt lắm giải quyết."

"Mà ta còn cần giải quyết là lượng lớn cao cấp nguyên tố kết tinh cùng chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh."

"Những này ngược lại là đơn giản, chỉ cần có đầy đủ tư nguyên, liền có thể tại trên thị trường đổi được, rốt cuộc hiện tại tứ đại khu còn có mấy chục vạn người."

Mà Tào Tinh kế tiếp còn muốn nắm bắt sư thứu.

Muốn đem nó toàn bộ tận diệt, liền cần đại lượng sủng vật khế ước.

Bắt Sư Thứu Vương 【  đại sư cấp sủng vật khế ước 】 hắn ngược lại là chuẩn bị hai tấm.

Về phần cái khác sư thứu, dùng cao cấp sủng vật khế ước cũng có tỉ lệ bắt.

Bất quá để cho an toàn, vẫn là nhiều giao dịch một ít chuyên gia cấp quyển trục tới.

"Ngoại trừ lượng lớn sủng vật khế ước quyển trục bên ngoài, còn cần đại lượng Băng Long ấn ký, dùng để hối đoái cao cấp Lực Lượng Chi Tâm."

Rốt cuộc, Tào Tinh lãnh địa bên trong còn có rất nhiều bậc ba tồn tại.

Ngoại trừ một ngàn tên Ascalon chiến sĩ.

Còn có như là Thổ hệ cùng Phong hệ pháp sư, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Bộ Lạc Vu Y chờ chút...

Dựa theo một viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm cần năm vạn Băng Long ấn ký đến tính toán, hơn một ngàn người, liền là một con số kinh khủng.

Muốn đổi được nhiều như vậy tư nguyên, nhất định phải có lượng lớn trân quý vật phẩm.

Bất quá, Tào Tinh thật là có!

Ngoại trừ lần trước không bán xong Kiếm Xỉ Hổ nhục chi bên ngoài, Tào Tinh còn có càng thêm biến thái 【  thằn lằn chúa tể thịt (cam) 】

Tùy tiện lên khung một chút cũng có thể gây nên toàn bộ thị trường oanh động.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh cuối cùng quyết định lên trước khung cái hai vạn phần thằn lằn thịt.

Hắn tới đến thị trường bên cạnh, sau đó trực tiếp thiết trí giao dịch tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】

【  tồn kho dự trữ: 20000 phần 】

【  nhu cầu vật phẩm: Băng Long ấn ký, chuyên gia cấp sủng vật khế ước, cao cấp nguyên tố kết tinh, chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh các loại 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Thuộc tính cường đại thằn lằn thịt,1 phần =5000 Băng Long ấn ký =1 Trương chuyên gia cấp sủng vật khế ước =100 cao cấp nguyên tố kết tinh =10 chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh 】

. . .

Lần này, Tào Tinh giá cả được thiết trí cực kỳ cao.

5000 Băng Long ấn ký mới có thể đổi lấy 1 phần, cũng chính là 100g

Nhưng loại này thịt thú vật tăng lên thuộc tính cũng là phi thường cường đại.

Không nói phía trước 300 điểm thuộc tính tăng thêm, chỉ riêng đằng sau 5% hộ giáp tăng thêm, cũng đủ để cho tất cả mọi người tâm động!

Rốt cuộc, ai không muốn mình hộ giáp cao hơn, gia tăng càng nhiều sinh tồn năng lực đâu?

Những này thịt thú vật một khi lên khung, tuyệt đối có thể gây nên lượng lớn tranh đoạt!

Quả nhiên, tại đây loại sử thi cấp thịt thú vật lên khung không bao lâu.

Lập tức đưa tới toàn bộ nói chuyện phiếm kênh oanh động!

Đối với Tào Tinh lần lượt lên khung một chút cường đại thịt thú vật, những người sống sót mặc dù đã thành thói quen.

Nhưng lần này, thế nhưng là sử thi cấp thịt thú vật!

Đây là khái niệm gì, có thể nghĩ.

Đám người bắt đầu điên cuồng gom góp các loại tư nguyên, sau đó trước tiên vọt tới thị trường, đi cùng Tào Tinh giao dịch.

Chỉ sợ chậm người một bước, sau đó liền bị cướp xong.

Bao quát những cái kia quân đoàn trưởng, cũng là buông xuống trong tay tất cả sự tình, chạy về đi cùng Tào Tinh tiến hành giao dịch.

Vẻn vẹn đi qua không tới một phút, Tào Tinh liền nhận được lượng lớn giao dịch tin tức!

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Băng Long ấn ký 】* 10 vạn, ngươi đã mất đi 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】* 2000g]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  chuyên gia cấp sủng vật khế ước 】*1, ngươi đã mất đi 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】*100g]

[ giao dịch thành công ]

. . .

Làm lượng lớn hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Vẻn vẹn không đầy ba phút, Tào Tinh cái này hai vạn phần sử thi phẩm chất thịt thú vật, lậptức bán không còn một mống!

Không chỉ có như thế, bởi vì thị trường quá quá mức bạo, Tào Tinh còn ngoài định mức nhiều hơn chống hơn bảy ngàn phần thằn lằn thịt.

Làm giao dịch kết thúc một khắc này, toàn bộ nói chuyện phiếm vang lên một mảnh than thở thanh âm.

Cướp được người sống sót từng cái hưng phấn đến quên hết tất cả.

Mà không cướp được, thì là cảm thấy mười điểm tiếc nuối.

Đồng thời còn có rất nhiều người đang điên cuồng nói chuyện riêng lấy Tào Tinh, muốn tự mình mua sắm một điểm, thậm chí nguyện ý thêm tiền.

Tào mỗ người lúc này ngay tại hưng phấn kiểm kê lần này giao dịch thu hoạch đâu, căn bản không có tâm tư đi chú ý những này private chat.

Tính toán một phen sau.

Lần này giao dịch tích lũy được được.

【  Băng Long ấn ký 】* 118 ức

【  chuyên gia cấp sủng vật khế ước 】*57 2 tấm

【  cao cấp nguyên tố kết tinh 】*37624

【  chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh 】*21963

. . .

"Ha ha, trực tiếp hơn một ức Băng Long ấn ký, quá mẹ nó sướng rồi!"

"Lại thêm hơn hai vạn chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh, lần này các chiến sĩ đột phá bậc năm vật liệu cũng toàn bộ làm xong."

"Thoải mái a..."

Lần này, bán ra 27,000 phần thằn lằn thịt, đổi lấy lượng lớn tư nguyên.

Mà Tào Tinh ba lô bên trong, như loại này thằn lằn chúa tể thịt, còn có 17 vạn phần!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, đây là một bút cỡ nào kinh người tài phú!

Có thể nói là trong nháy mắt phất nhanh!

....