Chương 458: : Toàn thể đề thăng, lãnh địa thành viên mới!  (1)

Chương 458: : Toàn thể đề thăng, lãnh địa thành viên mới!  (1)

Tào Tinh tán thán nói: "Như loại này sử thi phẩm chất thịt, dù cho đến hậu kỳ cũng là đồng tiền mạnh."

"Còn lại 17 vạn phần, đầy đủ ta dùng rất lâu!"

"Chờ Fitz Walker đem tư nguyên cho ta đưa tới, liền có thể để tất cả binh sĩ đột phá đến bậc năm, sau đó lại đi đối phó cổ chiến trường."

"Cứ như vậy, kinh nghiệm cũng sẽ không lãng phí hết."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm hài lòng.

Tại tỉ mỉ xác nhận hạ, không có việc gì muốn làm về sau.

Tào Tinh chuẩn bị trở về lãnh chúa trong thành bảo nghỉ ngơi một hồi.

Một tháng này đến nay, tại thần dụ chi chiến bên trong, Tào Tinh đều là trực tiếp chi cái lều vải, ngủ ở Thủy Tinh Đại Địa bên trên.

Hiện tại, rốt cục có thể thư thư phục phục trở lại mình ổ nhỏ bên trong đi ngủ.

Đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn, bên trong hoàn cảnh lần nữa rực rỡ hẳn lên.

Lầu một rộng rãi đại sảnh, hiển thị rõ xa hoa.

To lớn thủy tinh đèn treo treo ở đỉnh đầu, phát ra ánh sáng nhu hòa đem toàn bộ đại sảnh chiếu sáng.

Đá cẩm thạch mặt đất trắng đen xen kẽ, phía trên còn phủ lên một tầng mềm mại tấm thảm.

Nơi hẻo lánh bên trong trưng bày rất nhiều pho tượng hàng mỹ nghệ, góc tường có cháy hừng hực lò sưởi trong tường, cùng bức tranh.

Tào Tinh tán thán nói: "Thật khí phái, hiện tại ta lãnh chúa tòa thành, đã so Winston phủ Bá tước còn muốn hoa lệ!"

Ai có thể nghĩ tới, như thế hoa lệ tòa thành, là từ một gian cũ nát thạch phòng, từng bước một thăng cấp đi lên.

Trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Ánh mắt nhìn về phía bốn phía, ở đại sảnh khía cạnh, còn có một cái xoay quanh mà lên thang lầu, bên cạnh trang sắt nghệ thang lầu tay vịn.

Dọc theo thang lầu hướng lên, liền đến lầu hai khu nghỉ ngơi, nơi này tràn ngập một cỗ yên tĩnh mà ưu nhã không khí.

Ấm áp lò lửa tại lò sưởi trong tường bên trong thiêu đến keng keng rung động, ấm màu trắng màn cửa cùng chất gỗ đồ dùng trong nhà tăng thêm mấy xóa ấm áp khí tức.

Đặc chế cửa sổ tựa như khung ảnh lồng kính, có thể rõ ràng nhìn đến ngoài cửa sổ theo gió chập chờn Thương Bạch Chi Thụ.

Lá cây vang sào sạt, cùng trong phòng yên tĩnh hình thành một loại kỳ diệu hài hòa.

"Cái này thiết kế cũng không tệ, trong phòng cũng có thể nhìn thấy mỹ lệ phong cảnh, cuộc sống bây giờ chất lượng, liền là một chút quý tộc cũng không sánh nổi."

"Đây mới là lãnh chúa nên có sinh hoạt!"

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Cùng lúc đó, hắn chú ý tới Liễu Mộ Tuyết còn tại ấm áp trên giường lớn ngủ say.

Ánh đèn dìu dịu chiếu xuống gò má của nàng bên trên, đưa nàng chiếu sáng thần thánh mà điềm tĩnh, như là một vị ngủ mỹ nhân đồng dạng.

Mà Tào Tinh trực tiếp tháo bỏ xuống trên người pháp sư trường bào, sau đó chui vào trong chăn.

Ôm tiểu mỹ nhân thư thư phục phục ngủ một giấc.

Cái này một giấc, Tào Tinh trực tiếp ngủ mười mấy tiếng.

Một mực ngủ đến thời kỳ phát triển ngày thứ hai.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã vượt qua thời kỳ phát triển ngày đầu tiên, cái thứ nhất hoạt động 'Gia cường phiên bản băng tổ' đã mở ra. 】

【  hiện đã ở các đại khu ngẫu nhiên đưa lên lượng lớn băng tổ, băng tổ bên trong sẽ nở lượng lớn cường đại quái vật, mời cẩn thận ứng đối. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay thời tiết, tiểu Tuyết, nhiệt độ là -53℃-62℃ 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, chỗ có người sống sót nhóm mở mắt.

Cả ngày hôm qua, tất cả mọi người không gặp được sự tình gì.

Hệ thống cũng là cực kỳ nhân tính hóa, cho mọi người một ngày thời gian nghỉ ngơi.

Cho nên 'Gia cường phiên bản băng tổ' cái này hoạt động, cũng là cho tới hôm nay mới mở ra.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cộng đồng tỉnh lại.

Hai người liếc nhau một cái, trên mặt xuất hiện một vòng ý cười.

"A Tinh, chúng ta hôm nay tiếp tục cố lên."

Trải qua một ngày tu chỉnh, Liễu Mộ Tuyết cũng biết, hôm nay muốn tiếp tục phát triển lãnh địa.

Tào Tinh gật đầu, "Tốt, chúng ta cùng một chỗ cố lên."

"Tranh thủ tại Tiên Huyết Quân Đoàn đột kích trước, có được thực lực mạnh hơn."

"Ừm ừm!"

Hai người cấp tốc rời giường, sau đó trở lại lãnh địa bên trong tâm.

Giờ phút này.

Hơn một ngàn hiệu nhân viên chiến đấu ngay tại tại chỗ chờ đợi Tào Tinh chỉ lệnh.

Nhìn thấy mình lãnh chúa thân ảnh về sau, lập tức tất cả mấy nghìn ánh mắt, đồng thời nhìn sang.

Tào Tinh hỏi: "Đều nghỉ ngơi tốt sao?"

"Nghỉ ngơi tốt, lãnh chúa đại nhân! !"

Các chiến sĩ trăm miệng một lời trả lời, hơn nghìn người hô to tiếng điếc tai nhức óc, khí thế khá kinh người!

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Một bên Ascalon các chiến sĩ nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin cho hạ đạt nhiệm vụ hôm nay đi!"

Bán Nhân Mã cũng đồng dạng kích động nói: "Còn có chúng ta, Bán Nhân Mã đã không kịp chờ đợi muốn ra ngoài chiến đấu!"

Chúng các chiến sĩ nhao nhao đáp lại, nhiệt tình mười phần.

Tào Tinh khoát tay áo, đè xuống bọn này phần tử hiếu chiến.

Hắn không có lập tức hạ đạt nhiệm vụ hôm nay.

Mà là trước đem ngày hôm qua một đống lớn trang bị phát xuống dưới.

Trong đó đại bộ phận trang bị đều là cho Long Huyết đấu sĩ.

Như là những cái kia Thú Vương giáp da, giáp nhẹ, cùng một chút kim sắc trường thương loại hình.

Trong đó, Tào Tinh đem chuôi này sử thi trường thương cùng một thanh khác nguyền rủa trường thương, phân biệt cho Rune cùng Gain hai cái thủ lĩnh.

Nhị kiều bởi vì đã có vũ khí màu vàng óng, cho nên liền không cần phân phối.

Bertie thống soái là dùng rìu, cũng không có cách nào dùng tới.

Đối với một màn này, tất cả mọi người không nói gì.

Rốt cuộc cùng so sánh.

Trên trận nhiều như vậy binh chủng, xác thực không có bất kỳ cái gì một cái binh chủng, có thể so với được Long Huyết đấu sĩ.

Đây cũng là vì cái gì Long Huyết đấu sĩ quyển trục tương đối khó làm nguyên nhân.

Rất nhiều lãnh chúa, đều là đem lãnh địa bên trong Long Huyết đấu sĩ xem như hạch tâm nhân viên chiến đấu bồi dưỡng.

Ngay cả một chi mười người Long Huyết đấu sĩ quân đoàn, đều khó mà góp đủ.

Chớ nói chi là giống Tào Tinh dạng này, nhân số đã vượt qua 50, sắp hướng về trăm người quân đoàn bước vào!

Mà giờ khắc này, bọn này Long Huyết đấu sĩ tại thay đổi hoàn toàn mới trang bị về sau, khí thế trên người cũng theo đó dâng lên một mảng lớn!

Nhất là Bertie thống soái.

Tào Tinh cho hắn một bộ kim sắc phẩm chất 【  Hổ Vương giáp nhẹ 】.

Mặc dù cùng hắn hình thể cùng so sánh, bộ này giáp nhẹ mặc lên người có chút không hài hòa.

Nhưng là, cái kia thân thể gầy nhỏ bên trên, lại tản ra một cỗ hung hãn khí tức!

Toàn bộ lãnh địa bên trong, không có bất kỳ người nào dám không nhìn tên này Bertie thống soái uy hiếp.

Sau đó, Tào Tinh lại đem ba lô bên trong một trăm mặt 【  Man tộc khiên tròn 】 lấy ra ngoài.

Phân biệt phát cho tất cả Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ.

Tất cả kỵ sĩ một mặt kích động tiếp tới.

Hiện tại bọn hắn tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm thương.

Lại thiếu một thớt cùng Asam tọa hạ Sương Lang đồng dạng tọa kỵ, cái này Kỵ Sĩ Đoàn liền triệt để thành hình.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Các kỵ sĩ trịnh trọng nói tạ.

Tào Tinh khoát tay áo, sau đó hạ lệnh.

"Tất cả Long Huyết đấu sĩ, Ác Mộng cung tiễn thủ ra khỏi hàng."

Nghe được mệnh lệnh, hai cái nghề nghiệp cộng lại tổng cộng 86 người toàn bộ đứng dậy.

Bọn hắn nắm chặt vũ khí trong tay, chăm chú nhìn mình lãnh chúa!

Tào Tinh từ ba lô lấy ra hơn một trăm viên 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 sau đó nói.

"Đến chỗ của ta nhận lấy Lực Lượng Chi Tâm, sau đó trực tiếp tiến hành đột phá."

Những này Long Huyết đấu sĩ nhóm, nhìn xem trên mặt đất kia một đống tản ra bành trướng khí tức Lực Lượng Chi Tâm, ánh mắt bên trong lập tức xuất hiện vẻ kích động!

Bởi vì bọn hắn biết, mình lập tức liền có thể hướng về bậc năm chuyên gia cấp thuế biến!

Trước đó, trong lãnh địa bậc năm binh chủng chỉ có hơn một trăm tên Dã Trư chiến sĩ cùng hơn một trăm tên Ascalon chiến sĩ.

Bởi vì Long Huyết đấu sĩ cùng Tinh Chi Quốc kiếm sĩ chờ chút, đều không phải chiến sĩ hệ nghề nghiệp, cho nên không cách nào sử dụng tế đàn tiến hành đột phá.

Trải qua thần dụ chi chiến, Tào Tinh cũng coi như là góp đủ lượng lớn chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Mang theo tâm tình kích động, tất cả Long Huyết đấu sĩ cùng Ác Mộng cung tiễn thủ đi lên phía trước, nhận lấy thủy tinh.

Sau đó, riêng phần mình sau khi sử dụng tiến hành đột phá.

"Cạch! Răng rắc!"

Theo thủy tinh vỡ vụn thanh âm không ngừng vang lên.

Sau đó đem bên trong ẩn chứa lực lượng dung hợp, thuế biến.

Một cỗ ẩn chứa cường đại lực sát thương khí tức bay lên!

Không đầy ba phút, liền có người đột phá thành công.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Phoenix đã thành công đột phá làm bậc năm đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +50% phồn vinh độ +15 】

ngươi

. . .

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở vang lên.

Cái này cũng đại biểu Tào Tinh có được càng nhiều chuyên gia cấp cường giả!

Tại tính gộp lại tiêu hao 108 viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm về sau, cái này 81 người (Bertie cùng bốn tên thủ lĩnh Long Huyết đấu sĩ ngoại trừ) toàn bộ thuận lợi đột phá đến bậc năm chuyên gia.

Mà trên trận các chiến sĩ khác nhóm, trên mặt thì là xuất hiện thần sắc hâm mộ.

Rốt cuộc, nơi này rất nhiều người đều chỉ có ba bốn giai chiến lực, bọn hắn đều muốn cùng những này Long Huyết đấu sĩ đồng dạng đột phá đến bậc năm!

Mà Tào Tinh cũng không để bọn hắn chờ đợi quá lâu, trực tiếp vung tay lên.

Tại 【  Cự Long cửa hàng 】 bên trong, hao tốn 1 ức Băng Long ấn ký.

Trực tiếp hối đoái ra hai ngàn viên 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Làm nhiều như vậy thủy tinh toàn bộ chồng chất tại lãnh địa mặt đất lúc, nồng đậm lực lượng khí tức, gần như sắp ngưng tụ thành thực chất!

Toàn bộ lãnh địa tất cả mọi người có thể cảm nhận được, cỗ này mênh mông lực lượng..