Chương 458: : Toàn thể đề thăng, lãnh địa thành viên mới!  (2)

Chương 458: : Toàn thể đề thăng, lãnh địa thành viên mới!  (2)

Đặc biệt là trên trận những cái kia bậc ba các chiến sĩ, nhìn chăm chú lên những cái kia Lực Lượng Chi Tâm, thậm chí liên tâm nhảy đều có chút gia tốc bắt đầu!

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong.

Tào Tinh nói thẳng.

"Tất cả pháp sư, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Bộ Lạc Vu Y, toàn bộ ra khỏi hàng."

Dứt lời, trên trận tổng cộng 298 người, toàn bộ đứng ra.

"Đến đây đi, dựa dẫm vào ta nhận lấy Lực Lượng Chi Tâm, hôm nay để toàn bộ các ngươi đột phá đến bậc bốn."

"Tuân mệnh!"

"Đa tạ vĩ đại lãnh chúa!"

Đám người mang theo tâm tình kích động nhao nhao lên trước, sau đó dựa theo đội ngũ ngay ngắn trật tự sử dụng Lực Lượng Chi Tâm tiến hành đột phá.

Sau đó, đồng dạng từng đợt khí tức bay lên!

Nương theo lấy liên tiếp không ngừng hệ thống nhắc nhở âm thanh.

Trọn vẹn qua không sai biệt lắm mười mấy phút.

Cái này 298 người, tính gộp lại tiêu hao 3 61 viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, mới đột phá hoàn tất.

Theo đám người đột phá, tùy theo cùng một chỗ tăng vọt, còn có Tào Tinh lãnh địa phồn vinh độ.

Hiện tại phồn vinh độ bảng xếp hạng, Tào Tinh là cùng những người khác chênh lệch càng kéo càng xa.

Nhìn xem kia mấy trăm tên đột phá bậc bốn về sau, khí tức kinh người cường đại thân ảnh, Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện vẻ tán thưởng.

"Cực kỳ tốt, trước mắt lãnh địa của ta bên trong, bậc năm cường giả hơn hai trăm người, bậc bốn cường giả hơn sáu trăm người."

"Bậc ba sinh vật chỉ còn lại kia một ngàn tên Ascalon chiến sĩ."

"Mà ta ba lô bên trong 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 còn có hơn một ngàn sáu trăm viên."

"Không sai biệt lắm có thể để tất cả Ascalon chiến sĩ cũng đột phá bậc bốn. . ."

Tào Tinh giờ phút này có chút do dự.

Bởi vì hắn còn có một cái càng thêm giàu nhân ái đột phá phương án, khiến cái này chiến sĩ đột phá.

Không chỉ có hao phí tư nguyên càng ít, mà lại tỉ lệ thành công vẫn là trăm phần trăm.

Đó chính là sử dụng Balthazar thần linh tế đàn.

Bất quá Fitz Walker bên kia còn đang giúp mình gom góp tư nguyên.

Chờ hắn đem tư nguyên đưa tới, đoán chừng phải mấy ngày sau.

Mà trong khoảng thời gian này, Tào Tinh còn cần bọn hắn ra ngoài chiến đấu.

Nếu như không thể đột phá, sẽ lãng phí lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Mà lại gần đây hắn còn có đối phó cổ chiến trường kế hoạch, trước đó, cần chỉ có thể là tăng lên tất cả các chiến sĩ thực lực.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh vẫn là quyết định sử dụng Lực Lượng Chi Tâm để bọn hắn đột phá được rồi.

Lãng phí liền lãng phí một điểm đi.

Cùng so sánh, mau chóng tăng thực lực lên mới là trọng yếu nhất.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp vung tay lên, đem còn lại hơn một ngàn viên 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 toàn bộ lấy ra.

Sau đó nói.

"Hiện tại, tất cả vẫn là bậc ba thực lực Ascalon chiến sĩ tới, nhận lấy thuộc về các ngươi Lực Lượng Chi Tâm."

Chúng các chiến sĩ trong mắt đồng dạng bộc phát ra quang mang mãnh liệt!

Bọn hắn mang theo tâm tình kích động đi lên phía trước, sau đó duy trì trật tự, đem từng khỏa Lực Lượng Chi Tâm nhận lấy.

Sau đó đem nó sử dụng.

Đồng dạng, lại là từng đợt khí tức bay lên.

Toàn bộ lãnh địa thực lực, bao quát phồn vinh độ, lần nữa bạo tăng một mảng lớn!

Tính gộp lại dùng 1378 viên 【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 để cái này một ngàn tên Ascalon chiến sĩ toàn bộ đột phá.

Hiện tại, Tào Tinh lãnh địa bên trong, liền chân chính trên ý nghĩa không có bậc bốn trở xuống nhân viên chiến đấu!

Mà lại những người này trên thân cũng còn có các loại kinh khủng vĩnh cửu trạng thái, có thể vượt bậc một thậm chí hai giai mà chiến.

Nói một cách khác, cái này hơn một ngàn hiệu nhân viên chiến đấu, chân thực chiến lực kỳ thật đều có thể xem như bậc 6 sinh vật đối đãi.

Đây là một cỗ đủ để cho người cảm thấy sợ hãi lực lượng!

Mà lại tiếp xuống, các vùng tinh Rock bên kia sản xuất lượng lớn người máy ra, Tào Tinh còn sẽ có được một nhóm số lượng càng nhiều, càng khó chơi hơn binh chủng.

Tất cả các chiến sĩ mang trên mặt khó mà ức chế hưng phấn!

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn ra ngoài chiến đấu, tiếp tục tăng lên chính mình.

Bất quá trước đó, Tào Tinh còn có sự kiện muốn làm.

Đó chính là sử dụng hôm qua hối đoái ra hai tấm quyển trục.

Rốt cuộc, đây chính là một trương thủ lĩnh, một trương thống soái quyển trục, vẫn là vô cùng trọng yếu.

Mang theo mong đợi tâm tình, đem quyển trục từ ba lô bên trong lấy ra.

【  phải chăng sử dụng 'Cự Long Tát Mãn chiêu mộ quyển trục?' 】

【  phải chăng sử dụng 'Joad  · Iron Frost chiêu mộ quyển trục?' 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'phải' .

Trong nháy mắt, một trận quang mang dâng lên.

Trong tay quyển trục biến mất.

Phía trước xuất hiện hai cái lớn nhỏ không đều Lục Mang Tinh Trận.

Một bên, lóe ra mãnh liệt lôi đình chi lực.

"Đôm đốp. . . Lốp bốp. . ."

Mãnh liệt điện quang không ngừng nổ vang, phảng phất đang nổi lên loại nào đó hủy diệt lôi đình!

Một bên khác Lục Mang Tinh Trận, phạm vi rõ ràng phải lớn rất nhiều, chỉ là đường kính liền vượt qua ba mét.

Từ bên trong dâng trào ra mãnh liệt bông tuyết, phảng phất đến từ một thế giới khác.

"Rầm rầm. . ."

"Đôm đốp!"

Từ lôi đình cùng đầy trời trong bông tuyết, có thể nhìn thấy hai thân ảnh.

Một đạo thân cao tại khoảng 1m50.

Một đạo khác, thân cao thì là tại năm mét trở lên!

To lớn như vậy thân cao kém, càng là lập tức liền hút hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

"Khá lắm, cao như vậy sinh vật?"

Điều này cũng làm cho đám người càng thêm hiếu kì, Tào Tinh lần này triệu hoán đi ra chính là hai cái dạng gì sinh vật.

Làm tựa là hủy diệt lôi đình cùng bông tuyết dần dần đình chỉ.

Đám người cũng thấy rõ cái này hai đạo thân cao chênh lệch cực lớn thân hình.

Một cái, là cầm trong tay pháp trượng, người mặc ám pháp bào màu tím kỳ quái sinh vật.

Dung mạo của hắn lộ ra mười điểm già nua, trên mặt làn da như là nếp uốn vỏ cây đồng dạng chồng chất cùng một chỗ, nhọn lỗ tai, cùng kia u lục con ngươi, đều tiêu chí người này phi nhân loại thân phận.

Một cái khác thì khoa trương hơn.

Chiều cao của hắn tại năm mét trở lên, bắp thịt toàn thân tựa như băng lãnh sắt thép, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Nhất là cái kia một đôi nắm chắc hai tay, có chút khoa trương giống như hở ra, như là hai viên vạn cân cự thạch sinh trưởng ở trên thân, lộ ra mười điểm không cân đối.

Cái này nếu như bị vung mạnh một quyền, khẳng định đến xanh một miếng tím một khối.

Cùng lúc đó.

Cái này hai thân ảnh chậm rãi mở miệng.

"Cự Nhân tộc —— Joad  · Iron Frost. . ."

"Cự Long Tát Mãn —— Vimne, hướng ngươi đưa tin!"

Nghe được hai người mở miệng.

Trên trận tất cả mọi người xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn nghe được một cái cực kỳ nổi danh, nhưng là vô cùng ít thấy chủng tộc.

Cự Nhân tộc.

Đây chính là Nam Đại Lục tam đại tộc một trong.

Đã từng đại lục ở bên trên bá chủ chủng tộc, có được cực kỳ thực lực cường đại

Bất quá, trước mắt cái này tam đại tộc, chỉ có tộc người lùn thường xuyên sinh động tại các đại tộc bầy trong tầm mắt.

Bởi vì tộc người lùn kỹ thuật rèn đúc nghe tiếng đại lục, bọn hắn tạo ra các loại vũ khí, trang bị, đều thâm thụ các đại tộc bầy yêu thích.

Nương tựa theo chiêu này rèn đúc kỹ nghệ, tộc người lùn cùng những tộc quần khác tiến hành rộng khắp mậu dịch vãng lai, từ đó thu hoạch lượng lớn tư nguyên.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Ải Nhân thợ rèn sẽ dung nhập nơi đó thành thị bên trong, dùng cái này thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ.

Đây chính là tộc người lùn phát triển chi đạo.

Mà đổi thành bên ngoài hai đại tộc liền không giống nhau lắm.

Tinh Linh tộc cùng Cự Nhân tộc, trên cơ bản đều tương đối phong bế, sẽ rất ít cùng những tộc quần khác tiến hành giao lưu.

Thậm chí những năm gần đây, bọn hắn đã dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

Nhưng không cách nào phủ nhận sự tình, hai cái này tộc đàn y nguyên có lực lượng cực kỳ cường đại.

Nhất là Cự Nhân tộc, bọn hắn xuất sinh liền lực lớn vô cùng, đồng thời có cực mạnh thiên phú chiến đấu, có thể nói mỗi người đều là trờisinh chiến sĩ.

Mỗi một thời đại Cự Nhân Vương, đều có cực mạnh nhục thân, thậm chí còn có tay xé truyền kỳ cường giả kinh khủng chiến lực!

Những này, đều là Harold tại bình thường nói chuyện phiếm thời điểm nói cho Tào Tinh.

Cho nên, lần này Tào Tinh bỗng nhiên triệu hoán đi ra cái này tộc đàn sinh vật, vẫn là để đám người cảm thấy có chút chấn kinh.

Đương nhiên, bên cạnh tên kia Cự Long Tát Mãn cũng rất đặc thù.

Dù sao có thể chưởng khống Cự Long lực lượng tồn tại, đều không phải người bình thường.

Tào Tinh nói: "Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi!"

"Cái này lãnh địa bởi vì đến của các ngươi, mà trở nên cường thịnh hơn."

Giờ phút này, hai người nhìn thẳng Tào Tinh.

Trong mắt cũng không có bất kỳ cái gì khinh thị hoặc là ngạo mạn.

Người mặc ám pháp bào màu tím Cự Long Tát Mãn đối Tào Tinh có chút hành lễ.

"Rất vinh hạnh có thể gia nhập lãnh địa của ngươi, Cự Long Đồ Đằng sẽ che chở ngươi."

Mà đổi thành một bên da trắng cự nhân, như là một cái trầm mặc khối sắt, tại hướng về Tào Tinh khom mình hành lễ về sau, liền không nói một lời.

Tào Tinh cũng không có để ý, rốt cuộc hai cái này người mới chỉ là không thích nói chuyện, nhưng thái độ còn có thể.

Thế là, Tào Tinh trước mắt nhìn bọn hắn thuộc tính.

【  Cự Long Tát Mãn: Vimne 】

【  chủng tộc: Đại Địa Tinh 】

【  đẳng cấp: cấp 38 (bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP:265276/265276(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:47324844 】

【  hộ giáp:765831 】

【  thuộc tính: Lực lượng 1125, nhanh nhẹn 984, tinh thần 1287, thể chất 1205 】

【  kỹ năng: Lôi Long Đồ Đằng (triệu hoán một cái Đồ Đằng, đối chung quanh 20 m bên trong địch nhân, cách mỗi 2 giây tạo thành một lần lôi thuộc tính tổn thương, đồng thời có 30% tỉ lệ khiến cho tiến vào tê liệt trạng thái, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 60 giây)

Hình rồng thiểm điện (triệu hoán Cự Long thiểm điện, đối với địch nhân tạo thành 2*157% lôi thuộc tính tổn thương, cũng triệu hoán hai con ngang cấp lôi điện Phi Long hiệp trợ chiến đấu, tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 90 giây)

Biến hình trứng rồng (làm một cái địch quân sinh vật biến thành trứng rồng, tiếp tục 110 giây, tại trong lúc này không cách nào tiến hành công kích các loại động tác, thời gian cooldown 2 phút đồng hồ)

Lôi Long phụ thân (là 1 tên phe bạn kèm theo Lôi Long chi lực, tinh thần gia tăng 20% ma pháp kháng tính gia tăng 20% ma pháp tổn thương gia tăng 20% tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Không 】

【  ăn no độ:65 】

【  độ trung thành:67 】

(giới thiệu: Một tên nắm giữ Lôi Long chi lực Tát Mãn, hắn có thể vì ngươi mang đến cường đại chúc phúc. )

. . .

Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

"Cái này Cự Long Tát Mãn, có chút biến thái a!"

"Không chỉ có lấy cường đại đơn thể khống chế, còn có một cái cường đại đơn thể trạng thái kỹ năng!"

"Nhất là cái kia 'Lôi Long phụ thân' lại có thể gia tăng ta 20% tinh thần thuộc tính, không chỉ có tăng lên các loại trạng thái kỹ năng cường độ, còn tăng lên không ít ma pháp công kích lực!"

"Phối hợp ta Nessa chúc phúc vầng sáng + Vĩnh Hằng chi lực, thật sự cường độ trong nháy mắt nổ tung!"

. . ..