Chương 459: : Cự Nhân tộc chiến sĩ, thuần túy bạo lực cuồng.  (1)

Chương 459: : Cự Nhân tộc chiến sĩ, thuần túy bạo lực cuồng.  (1)

Tào Tinh thậm chí muốn lập tức sử dụng chúc phúc vầng sáng, để tên này Cự Long Tát Mãn cho trên trận tất cả mọi người, thực hiện một lần chúc phúc BUFF

Bất quá, trước đó, vẫn là trước nhìn một chút bên cạnh thống soái cấp sinh vật.

【  Joad  · Iron Frost 】

【  chủng tộc: Cự Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 39 (bậc bốn thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP:519629/519629(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:77657832 】

【  hộ giáp:15481665 】

【  thuộc tính: Lực lượng 1778, nhanh nhẹn 1354, tinh thần 1264, thể chất 1672 】

【  kỹ năng: Cự Nhân tộc cách đấu tinh thông (lâu dài cận thân chiến đấu, để hắn có thể thuần thục sử dụng 'Cự nhân mạnh quyền'" cự nhân đá bay'" cự nhân khuỷu tay kích' các kỹ năng... )

Cự Nhân tộc Bá Thể (mở ra về sau, làm tự thân bị choáng +100% hộ giáp +30% tất cả kỹ năng sẽ không bị gián đoạn, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown:120 giây)

Vòng xoáy trọng quyền (ngưng tụ cường đại vòng xoáy chi lực, đem chung quanh 10 m bên trong địch nhân hút vào trước người, sau đó đối nó tạo thành một kích trí mạng, tổn thương hệ số làm công kích lực *337% có 50% tỉ lệ bạo kích, thời gian cooldown:80 giây)

Phá toái chi quyền (tụ lực 13 giây, đối địch nhân phía trước tạo thành to lớn tổn thương, tổn thương hệ số là 350% mỗi tụ lực một giây gia tăng 100% hạn mức cao nhất là 600% thời gian cooldown:120 giây) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Sắt sương huyễn ảnh (triệu hoán hai tên sắt sương huyễn ảnh, mỗi lần ra quyền, huyễn ảnh đều đem hiệp trợ ra quyền, tạo thành 2*27% tổn thương, huyễn ảnh tiếp tục 90 giây, thời gian cooldown:30 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Cự nhân huyết mạch (hộ giáp +30% HP +30%) 】

【  ăn no độ:51 】

【  độ trung thành:65 】

(chú thích: Một cái cực kỳ cường đại Cự Nhân tộc sinh vật, vốn có cường đại chiến lực đồng thời, còn có được càng lớn lượng cơm ăn. )

. . .

"Ta giọt rùa rùa... Cái này mẹ nó một cái thuần bạo lực phần tử a!"

"Cái này Bá Thể hình thái + sắt sương huyễn ảnh hình thái vừa mở, lại phối hợp Vĩnh Hằng chi lực một tăng thêm, không mẹ nó trực tiếp trở thành một cái cỗ máy giết chóc?"

"Mà lại trên thân còn có nhiều như vậy gia tăng hộ giáp kỹ năng cùng thiên phú, lại thêm Sương Giá Ma Thuẫn cùng Băng Giáp Thuật, thật là thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

Tào Tinh nhìn xem cái này thân cao sắp đạt tới sáu mét to con, trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

"Thật không hổ là Cự Nhân tộc!"

Cùng lúc đó, Joad  · Iron Frost tựa hồ chú ý tới Tào Tinh ánh mắt.

Cái này Cự Nhân tộc bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái kia... Vị lãnh chúa này, kiều đức hiện tại có cái thỉnh cầu nho nhỏ."

Thanh âm hùng hậu lên đỉnh đầu vang lên.

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn xem hắn hỏi: "Ừm? Thế nào?"

Người khổng lồ này ngượng ngùng nói: "Kiều đức có chút đói bụng, có thể xin ngươi cho ta một điểm ăn sao?"

Tào Tinh nao nao, sau đó vừa cười vừa nói: "Đương nhiên không có vấn đề."

Hắn vừa mới cũng chú ý tới, cái này Cự Nhân tộc ăn no độ có chút thấp.

Tào lão hiện tại gia gia đại nghiệp đại, để dưới tay mình ăn cơm no vẫn là không có vấn đề.

Nói xong, hắn vung tay lên, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra mấy chục phần nướng chín thịt ngựa.

Thơm ngào ngạt thịt ngựa tản ra mùi thịt cùng mật ong mùi thơm, để người thèm ăn nhỏ dãi.

Joad  · Iron Frost nhìn nước bọt đều nhanh chảy ra.

"Ăn đi, kiều đức."

Cái này Cự Nhân tộc sau khi nghe xong, cấp tốc tiếp tới, sau đó giống ăn đồ ăn vặt đồng dạng, một ngụm một khối, thậm chí ngay cả nhai đều không nhai, liền trực tiếp nuốt xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Joad  · Iron Frost dùng ăn nướng chín thịt ngựa, ăn no độ +1 】

ngươi

. . .

Theo hắn ăn, ăn no độ tăng lên hệ thống nhắc nhở cũng là không ngừng vang lên.

Làm cái này mấy chục phần thịt ngựa ăn hết tất cả.

Để Tào Tinh kinh ngạc chính là, đối phương vẻn vẹn chỉ là tăng lên bảy tám điểm ăn no độ.

"Cái kia... Lãnh chúa đại nhân, còn gì nữa không?"

Người khổng lồ này ngồi tại lạnh buốt trên sàn nhà, một mặt vẫn chưa thỏa mãn nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Vừa mới, hắn nhưng là lấy ra ba bốn mươi ki lô gam thịt ngựa, kết quả người khổng lồ này vẻn vẹn chỉ là tăng lên mấy điểm ăn no độ.

Cái này chẳng phải là nói, hắn mỗi ngày ít nhất phải ăn mấy trăm ki lô gam lương thực?

Bên cạnh Bronn nhịn không được hỏi: "To con, ngươi làm sao ăn còn hơn ta?"

Joad  · Iron Frost có chút xấu hổ, sau đó hàm hàm nói: "Không phải. . . Phi thường thật có lỗi..."

"Ta bình thường là tương đối có thể ăn."

"Bất quá không cần ăn thịt, ta không chọn, chỉ cần có thể ăn đồ vật đều có thể."

"Đương nhiên, nếu là trong lãnh địa đồ ăn tương đối khẩn trương coi như xong..."

"Ta vẫn là cực kỳ kháng đói..."

Mà Tào mỗ người sau khi nghe xong, lại lập tức nói.

"Ăn, cho ta ăn!"

"Lục Tráng, đi trong phòng ăn cho ta chuyển mấy trăm kg đồ ăn tới."

Làm một tên đại lãnh chúa, làm sao có thể để cho thủ hạ người, ngay cả cơm đều ăn không đủ no đâu?

Truyền đi, thế nhưng là sẽ làm trò cười cho người khác!

"Được rồi!"

Bên cạnh Cực Địa Nhân cấp tốc đáp lại, sau đó lập tức tiến vào trong phòng ăn.

Rất nhanh, bốn cái Cực Địa Nhân cấp tốc giơ lên lượng lớn bánh mì, sữa bò, trong đó còn có một số thịt cá, thịt thỏ loại hình.

Đem nó toàn bộ bỏ vào Tào Tinh trước mặt.

Joad  · Iron Frost nhìn xem trên mặt đất cái này một đống lớn đồ ăn, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng!

Bất quá, hắn không có lập tức bổ nhào qua

Mà là hỏi dò.

"Những thứ này... Đều là cho ta sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đương nhiên."

Người khổng lồ này trong mắt xuất hiện cảm động thần sắc.

"Rất đa tạ ngươi!"

"Ngài thật sự là vị khẳng khái lãnh chúa."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Joad  · Iron Frost độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:72 】

. . .

Tào Tinh khoát tay áo, để hắn buông tay ra bắt đầu ăn.

Mà Joad  · Iron Frost cũng không khách khí, trực tiếp bổ nhào qua ăn như hổ đói.

"Ùng ục... Ùng ục..."

Từng khối thịt thú vật bị hắn nuốt vào, ăn no độ cũng tại không ngừng tăng lên.

Trong chớp mắt, trên mặt đất chí ít hơn ba trăm kg đồ ăn, liền bị một mình hắn ăn sạch.

Mà hắn ăn no độ cũng trực tiếp tăng lên tới 90 trở lên.

Làm cái này to con ăn uống no đủ về sau, hài lòng vỗ vỗ bụng của mình, cảm khái nói.

"Đã có thật nhiều năm không có ăn đến như thế no bụng qua."

"Hôm nay nhất định là kiều đức ngày may mắn!"

Tào Tinh cười cười.

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì Cự Nhân tộc chiêu mộ quyển trục như thế hiếm có.

Loại sinh vật này, so Đại Bạch, Băng Sương Đà Lộc loại này dã thú còn có thể ăn.

Bình thường người sống sót lãnh chúa căn bản là nuôi không nổi.

Cũng may mắn Tào Tinh gia đại nghiệp đại, bằng không thì cũng muốn bị người khổng lồ này ăn đổ.

Tại sắp xếp cẩn thận hai cái người mới về sau.

Tào Tinh lại lấy ra Nessa nữ thần chúc phúc vầng sáng.

Làm cho tất cả mọi người đứng chung một chỗ.

Bao quát mới gia nhập Cự Long Tát Mãn còn có cái này to con kiều đức, cũng là đàng hoàng đứng chung một chỗ.

Sau đó, Tào Tinh hạ lệnh.

"Vimne, thử đối ta sử dụng 'Lôi Long phụ thân' nhìn xem."

"Như ngươi mong muốn, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tên này Cự Long Tát Mãn lão giả cung kính gật đầu, sau đó giơ tay lên bên trong đầu rồng pháp trượng.

"Tư tư... Tư tư..."

Mãnh liệt dòng điện tiếng vang lên.

Tào Tinh thậm chí nhìn thấy, cái này Cự Long Tát Mãn phía sau, ngưng tụ ra một đầu Lôi Long hư ảnh.

Theo hắn pháp trượng vung lên.

Đầu kia Lôi Long đột nhiên mở mắt!

Rống

Theo một trận to rõ tiếng long ngâm về sau, đầu kia Cự Long đột nhiên chui vào thân thể tất cả mọi người bên trong!

Chỉ một thoáng, toàn trường hơn hai ngàn người, tinh thần lực tăng vọt một mảng lớn.

[ ngươi đã nhận 【  Lôi Long phụ thân 】 chúc phúc hiệu quả, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái ]

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại, lưu tại trong cơ thể mình.

Liền ngay cả tên này Cự Long Tát Mãn đều cảm thấy kinh ngạc vô cùng.

"Không thể tưởng tượng nổi... Ta Lôi Long phụ thân làm sao lại tác dụng đến trên người mọi người?"

Cùng là Tát Mãn nghề nghiệp Blot · Lưu Hoàng Thạch nói: "Vị này Tát Mãn, đây là bởi vì chúng ta lãnh chúa năng lực."

Tên này Cự Long Tát Mãn trên mặt xuất hiện vẻ chấn động.

Tào Tinh cười cười, bao quát chúng người đều đã thành thói quen.

Mặc kệ là dạng gì tồn tại cường đại, gia nhập cái này lãnh địa về sau, đều sẽ cảm thán tại Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 biến thái cùng cường đại!

Mà nhận được Lôi Long phụ thân tăng thêm về sau, Tào Tinh lần nữa để đám người một lần nữa đổi mới một lần trạng thái.

Trong chốc lát, tất cả mọi người hồi phục số liệu cùng lực công kích, đều thu được tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, tăng lên lớn nhất vẫn là tên này Cự Long Tát Mãn cùng Cự Nhân tộc quyền thủ.

Dùng gấp bội tăng lên đều khó mà hình dung!

Hai người độ trung thành cũng theo đó tăng lên rất nhiều, toàn bộ đến 70 trở lên..