Chương 459: : Cự Nhân tộc chiến sĩ, thuần túy bạo lực cuồng.  (2)

Chương 459: : Cự Nhân tộc chiến sĩ, thuần túy bạo lực cuồng.  (2)

Joad  · Iron Frost độ trung thành càng là đi thẳng đến 83

Tên kia Cự Long Tát Mãn cảm thán nói: "Vị này tôn kính lãnh chúa, lực lượng của ngài thật sự là khó có thể tưởng tượng."

"Không chỉ có thể đem ta Lôi Long phụ thân kèm theo cho tất cả mọi người, thậm chí còn có thể khiến cho vĩnh cửu tồn tại!"

"Nhìn như vậy đến, càng cường đại chúc phúc kỹ năng, tại ngài thần kỳ lực lượng phía dưới, liền có thể phát huy ra càng mạnh hiệu quả!"

"Tương lai một ngày nào đó, nếu như ta có thể thuế biến đến thống soái cấp, nói không chừng có thể thức tỉnh 'Lôi Long giáng lâm' cái này cực kỳ cường đại chúc phúc kỹ năng."

"Lại phối hợp ngài năng lực  sợ rằng sẽ sáng tạo một cái kinh khủng Long Pháp đại quân a!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức lên hứng thú.

"Ồ? Lôi Long giáng lâm lại là cái gì?"

Vimne giải thích nói: "Đây là chúng ta Cự Long Tát Mãn, mới có tỉ lệ cường đại chúc phúc kỹ năng, Lôi Long giáng lâm có thể làm tất cả chúng ta chiến lực trên phạm vi lớn gia tăng, nhất là đối với chúng ta những cái này ma pháp nghề nghiệp."

"Không chỉ có sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt chúng ta pháp thuật phóng thích khoảng cách, còn có tỉ lệ triệu hồi ra Lôi Long lực lượng, hiệp trợ chúng ta tiến hành công kích."

Tào Tinh ánh mắt sáng lên, lại là một cái thống soái cấp trạng thái loại kỹ năng sao?

Mà lại nghe Cự Long Tát Mãn miêu tả, giống như thật rất mạnh bộ dáng!

Nếu như có thể mà nói, Tào Tinh thật đúng là nghĩ ngay lập tức đem hắn tăng lên tới thống soái.

Rốt cuộc, giống loại trạng thái này kỹ năng, tăng lên là toàn bộ lãnh địa thực lực tổng hợp.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đến có hồn phách.

Thống soái cấp hồn phách thực sự rất khó khăn làm, chính mình lãnh địa bên trong một đám người chờ lấy thuế biến đến thống soái đâu.

Lúc này, Tào Tinh liền nghĩ tới Quang Minh giáo hội.

"Mẹ nó, Quang Minh giáo hội bên trong tuyệt đối có rất nhiều thống soái."

"Chờ tìm tới nơi ở của các ngươi, toàn bộ cho ngươi tận diệt!"

Còn bên cạnh Cự Nhân tộc cũng hàm hàm nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta Cự Nhân tộc Tế Tự, chúc phúc năng lực cũng cực kỳ cường đại."

"Nếu như hắn biết ngài lãnh địa bên trong có loại này thần kỳ lực lượng, nhất định sẽ rất tình nguyện gia nhập."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

"Đằng sau ta sẽ nghĩ biện pháp giúp các ngươi tiếp tục tăng thực lực lên."

Bất quá, những chuyện này chỉ có thể chờ đợi đến đằng sau lại nói.

Hiện tại tất cả mọi người thực lực đều có tăng lên, tiếp xuống liền muốn để bọn hắn đi bên ngoài chiến đấu, sau đó tăng lên cấp bậc.

Thế là, hắn đem chúc phúc vầng sáng thu vào ba lô bên trong.

"Hiện tại bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ hôm nay."

Mọi người nhất thời thân thể nghiêm, sau đó thần sắc nghiêm túc.

"Hôm nay, liền từ Bertie thống soái dẫn đầu tất cả Long Huyết đấu sĩ, cùng Ascalon quân đoàn, đi tìm phía ngoài gia cường phiên bản băng tổ, sau đó đối phó bên trong quái vật."

"Cự Long Tát Mãn Vimne, còn có Joad  · Iron Frost, các ngươi cũng cùng một chỗ đi theo Bertie thống soái."

Hai cái này người mới vừa mới triệu hoán đi ra  đẳng cấp còn có chút thấp.

Vừa vặn Tào Tinh trong tay còn có mấy khỏa 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cùng sau cùng 3 viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Hẳn là có thể đem bọn hắn cấp bậc trực tiếp đột phá đến đại sư.

Hai người sau khi nghe xong, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía đạo kia thân ảnh nhỏ gầy.

Trong mắt không có bất kỳ ý khinh thị nào.

Bởi vì Bertie trên thân tán phát khí tức, đối với bọn hắn tới nói như là hồng thủy mãnh thú!

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Thổ hệ pháp sư, Phong hệ pháp sư, Bộ Lạc Vu Y chia đợt thứ hai đội ngũ, toàn bộ đi theo Tiêu, đi đối phó phía ngoài băng tổ."

"Mặt khác, Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn cùng Bán Nhân Mã quân đoàn, cùng với khác hạch tâm nhân viên chiến đấu, đi với ta một chuyến phụ cận núi cao."

"Những người khác, tiếp tục thủ vệ lãnh địa."

Rất nhanh, hắn liền đem hôm nay chiến đấu nhiệm vụ hạ đạt hoàn tất.

Trên trận tất cả nhân viên chiến đấu sau khi nghe xong, nhao nhao cao giọng đáp lại.

"Tuân mệnh! Vĩ đại lãnh chúa!"

Sau đó, bọn hắn liền dựa theo Tào Tinh phân phó, ai đi đường nấy.

Bertie bên kia dẫn đầu hơn một ngàn người, trùng trùng điệp điệp rời đi lãnh địa.

Kiếm sĩ Tiêu cũng dẫn đầu hơn ba trăm người, hướng về lãnh địa khác vừa đi.

Rất nhanh, nơi này liền trở nên có chút trống rỗng.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị dẫn người đi bắt sư thứu thời điểm.

Một đạo thanh lãnh thân ảnh đi vào bên cạnh hắn.

Khí tức trên người nàng như là một thanh ngàn năm hàn băng cấu trúc mà thành lợi nhận, trên mặt lạnh lùng viết người sống chớ tiến.

Chính là Long Ngữ giả.

Nàng đứng tại Tào Tinh trước mặt, môi son khẽ mở, có vẻ hơi muốn nói lại thôi.

Một lát sau, nữ nhân này hít sâu một hơi, tựa hồ làm xong chuẩn bị tâm lý.

"Dựa theo ước định như thế, ta..."

"Ta phải đi..."

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn thật sâu nàng một chút.

Đối mặt hắn ánh mắt, Long Ngữ giả có chút không dám đối mặt, trên mặt cũng xuất hiện một vòng áy náy.

Trải qua một tháng này ở chung, nữ nhân này cũng đã không có trước đó cao ngạo.

Tào Tinh cũng biết, sẽ có một ngày như vậy.

Thế là nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đi thôi."

Băng Lan lần nữa hít sâu một hơi, tay phải đặt ở vai trái chỗ, sau đó có chút khom người nói: "Ngươi là giỏi lắm lãnh chúa."

"Tại tương lai một ngày nào đó, dù cho ta không tại Băng Tinh vương quốc, chắc hẳn cũng có thể nghe được tên của ngươi."

"Lần nữa cám ơn ngươi đã cứu ta, trả lại cho ta cường đại như vậy lực lượng."

Ta

Long Ngữ giả nói còn chưa dứt lời, trực tiếp bị Tào Tinh ngắt lời nói: "Cả thương cảm như vậy làm gì?"

"Ngươi không chính là chuẩn bị đi tìm ngươi đầu kia Cự Long sao?"

"Làm sao vậy, tìm tới Seraphim về sau, liền không định trở về, cũng không nhận ta cái này lãnh chúa?"

Nghe nói như thế, Long Ngữ giả giật mình.

Sau đó trong mắt mang theo không xác định thần sắc hỏi: "Ngươi thật... Nguyện ý, lần nữa tiếp nhận ta sao?"

Mà Tào Tinh nghe nói như thế sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng đã cười ra tiếng.

Nói đùa cái gì.

Mua một tặng một sự tình, ai không thích đâu?

Bất quá, hắn vẫn bình tĩnh nói: "Đương nhiên, chỉ cần ngươi muốn trở về, nơi này vĩnh viễn là của ngươi nhà, cũng là ngươi cảng tránh gió."

Nghe được câu này, Long Ngữ giả kia băng lãnh trong nội tâm, tựa hồ có sợi dây bị xúc động.

Trong mắt của nàng hiện lên mấy phần giãy dụa, còn có không thôi thần sắc.

Một lát sau, nàng vẫn là làm ra quyết định.

Trịnh trọng nói: "Tốt, chờ tìm tới Seraphim, ta sẽ dẫn lấy nó cùng một chỗ về... Về nhà."

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

Sau đó, hắn tiện tay vung lên.

Lệ

Một đầu sư thứu phóng lên tận trời, cấp tốc bay đến bên cạnh hai người.

Tào Tinh nói: "Ngươi bây giờ không có Cự Long, cũng không có phương tiện giao thông, đầu này sư thứu trước hết cho ngươi."

"Nếu như gặp phải nguy hiểm không muốn ngạnh kháng, nhớ kỹ sử dụng không gian của ngươi di động trốn về đến."

"Ngươi nên biết, lãnh địa của ta bây giờ có được lực lượng, có thể nhẹ nhõm đối phó hai ba cái giống như ngươi anh hùng."

"Ở bên ngoài đánh không lại người khác trở về tìm phụ huynh, không phải chuyện mất mặt gì, nghe rõ chưa?"

Nghe được câu nói sau cùng, Long Ngữ giả khóe miệng cũng nổi lên một vòng nụ cười.

"Tốt, ta nhớ kỹ."

"Nếu như gặp phải địch nhân, ta sẽ hướng về lãnh địa phương hướng chạy."

Nói xong, nàng nhảy lên nhảy tới sư thứu trên lưng, sau đó chậm rãi hướng lên bầu trời bay đi.

"Hô —— hô —— "

Sư thứu run rẩy cánh, mang theo nàng càng bay càng cao.

Phía dưới, Đồng Sở Sở cùng Eliza không ngừng quơ tay nhỏ, cao giọng nói.

"Băng Lan tỷ tỷ gặp lại!"

"Nhất định phải trở về a, cưỡi Long đại tỷ tỷ!"

Nhìn phía dưới cáo biệt đám người, Long Ngữ giả không quay đầu nhìn một chút.

Bởi vì nàng sợ mình đợi thêm một hồi, liền bỏ không được rời đi.

Thẳng đến thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời, đã không nhìn thấy Tào Tinh lãnh địa về sau, mới chậm rãi quay đầu, nhìn sau lưng một chút.

Đồng thời, nàng cầm thật chặt trong tay hàn băng trường kiếm, trên mặt dần dần xuất hiện thần sắc kiên định.

"Có ngươi ban cho lực lượng của ta, cùng Cự Long trái tim đối ta cường hóa."

"Lần này, ta sẽ không lại thua!"

"Seraphim, chờ!"

. . .

. . .

Đám người một mực đưa mắt nhìn Băng Lan rời đi.

Một lát sau, Tào Tinh vỗ vỗ bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, sau đó nói: "Đi thôi, chúng ta bây giờ trực tiếp đi sư thứu tổ."

"Ừm." Bên cạnh nữ kỵ sĩ lấy lại tinh thần, nhẹ giọng chút đầu.

Bất quá, trước khi đến sư thứu tổ trước đó, còn cần làm một ít chuẩn bị.

Bởi vì theo Harati nói, sư thứu tổ tại mấy ngàn mét cao bên vách núi, mà lại mặt trên còn có lấy một cỗ kì lạ khí lưu,ngăn cản bọn hắn tới gần.

Cho nên muốn thuần phục những này sư thứu, đầu tiên phải giải quyết vấn đề thứ nhất, liền là phải nghĩ biện pháp leo đến cái kia cao vách núi!

Tào Tinh mình có 'Phong Dực' kỹ năng này, ngược lại là có thể rất đơn giản liền có thể bay đi lên.

Nhưng những người khác lại không được.

Lần này, hắn là chuẩn bị đem toàn bộ sư thứu tổ một lưới bắt hết.

Bằng vào một mình hắn lực lượng, mặc dù có thể diệt đi bên trong tất cả sư thứu, nhưng muốn đem nó toàn bộ bắt về, vậy liền rất không có khả năng.

Cho nên, Tào Tinh đến mang lên đủ nhiều người cùng một chỗ bay đi lên.

Vấn đề này cũng dễ giải quyết.

Đó chính là sử dụng Địa Tinh phi thuyền.

Vừa vặn trong khoảng thời gian này, trong lãnh địa đã sản xuất ra tám đài phi thuyền.

Dựa theo mỗi đài phi thuyền có thể chở khách hai trăm người đến tính toán, nơi này trọn vẹn có thể chở khách 1600 người đâu!

....