Chương 460: : Cấm chú chi uy, tào tinh thực lực.  (1)

Chương 460: : Cấm chú chi uy, tào tinh thực lực.  (1)

Tào Tinh đem Địa tinh Rock kêu tới.

Tên này Địa tinh hôm nay đổi lại một thân sạch sẽ quần áo lao động, mở ra chân ngắn nhỏ, bước nhanh chạy tới.

"Nhân từ mà cường đại lãnh chúa đại nhân, Rock đến rồi!"

Lanh lảnh thanh âm xa xa truyền đến.

Chờ hắn đến phía sau người, Tào Tinh hỏi: "Rock, ta hiện tại cần hai đài Địa Tinh phi thuyền ra ngoài chấp hành nhiệm vụ."

"Thứ này thao tác khó khăn sao?"

Rock sau khi nghe xong, lập tức một mặt tươi cười nói: "Không khó khăn, tôn kính lãnh chúa đại nhân, bằng vào ngài thông minh tài trí, nhiều nhất nửa giờ liền có thể học xong."

Cái kia trên mặt kia che kín nếp uốn đều nhanh chồng chất ở cùng nhau.

Tào Tinh im lặng nhìn hắn một cái, "Nghiêm chỉnh mà nói."

"Lần này không phải ta một người học, còn có những người khác muốn học điều khiển cái đồ chơi này."

Địa tinh Rock cảm nhận được Tào Tinh nghiêm túc ngữ khí, lập tức nghiêm sắc mặt, vội vàng nói: "Nếu như là những người khác lời nói, đại khái một lượng giờ tả hữu."

"Địa Tinh phi thuyền phía trên thao tác trải qua mấy lần đơn giản hoá, đã trở nên vô cùng đơn giản."

"Liền xem như đần một điểm, nhiều dạy mấy lần cũng có thể học xong."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Tốt, hiện tại ngươi rút chút thời gian, dạy cho chúng ta phi thuyền điều khiển phương pháp đi."

"Không có vấn đề!"

Địa tinh sảng khoái đáp ứng, sau đó liền chạy chậm đến hướng về Địa Tinh phi thuyền vị trí đi đến.

Tào Tinh trước tiên đem Bán Nhân Mã cùng Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ đều gọi.

Còn có Bronn, tiểu Sở Sở, Asam, Andrew chờ hạch tâm nhân viên chiến đấu.

Một nhóm chung hơn hai trăm người, đi tới một đài Địa Tinh phi thuyền bên cạnh.

Cùng lúc đó, Địa tinh Rock đã mở ra phi thuyền phía dưới cửa khoang.

Một mặt ân cần nói: "Lãnh chúa đại nhân, mời ngài vào."

Tào Tinh nhìn về phía sau lưng đám người.

"Các ngươi đều cùng ta cùng đi, học tập cái đồ chơi này điều khiển phương pháp."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Rất nhanh, bọn hắn toàn bộ tiến vào phi thuyền khoang thuyền bên trong bộ.

Mặc dù, một đài cao cấp Địa Tinh phi thuyền nhiều nhất chỉ có thể chứa ở 208 người.

Nhưng đó là đang phi hành trạng thái dưới.

Hiện tại phi thuyền lại không có khởi động, tự nhiên là không có loại này hạn chế.

Cùng lúc đó.

Đám người tiến vào thuyền khoang thuyền bên trong bộ

Không gian bên trong ngược lại là thuyền rộng rãi.

Các loại hình thù kỳ quái máy móc linh kiện xen vào nhau tinh tế sắp xếp, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt dầu máy hương vị.

Đám người hiếu kì đánh giá chung quanh.

Lúc này Rock đã đi tới thuyền khoang thuyền phía trước một cái bàn điều khiển bên cạnh, phía trên có các loại phức tạp nút bấm.

Hắn đứng ở một bên, bắt đầu vì mọi người giảng giải.

"Chư vị, mời xem bàn điều khiển nơi này, phía trên nút màu đỏ đè xuống sau sẽ khởi động cả chiếc phi thuyền năng nguyên trang bị, căn cứ thao tác cán điều chỉnh phương hướng, cùng lên cao cùng hạ xuống, còn có..."

"Nhìn nhìn lại bên cạnh đèn chỉ thị, những này đèn chỉ thị đại biểu phi thuyền từng cái bộ vị tình trạng, màu xanh lá đại biểu hết thảy bình thường, nếu như xuất hiện màu vàng đèn chỉ thị, đã nói lên nên bộ vị xuất hiện trục trặc, cần tiến hành kiểm tra, nếu như xuất hiện..."

"Trừ cái đó ra, còn có một số khẩn cấp nút bấm..."

"..."

Theo thời gian trôi qua, Địa tinh Rock tỉ mỉ giới thiệu bàn điều khiển trên những cái kia nút bấm cụ thể tác dụng.

Đồng thời sợ mọi người không nhớ được, hắn còn cố ý nói nhiều giải mấy lần.

Đại khái nửa giờ sau.

Nhìn xem Địa tinh Rock giảng giải không sai biệt lắm.

Tào Tinh thủ hạ một đám hạch tâm thành viên, ngoại trừ Bronn bên ngoài, những người khác ngược lại là rất nhanh nhớ kỹ.

Đám kia Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ cũng có không sai biệt lắm hơn ba mươi người nhớ kỹ như thế nào thao tác.

Bất quá, đám kia Bán Nhân Mã lại hai mặt nhìn nhau, từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tào Tinh nâng đỡ ngạch, sau đó nhìn về phía Harati, đây là Bán Nhân Mã bên trong, duy nhất nhìn tương đối thông minh tồn tại.

"Harati, ngươi bên này nhớ chưa có."

Tên này Bán Nhân Mã Thánh giả trịnh trọng gật đầu: "Ta nhớ kỹ, lãnh chúa đại nhân."

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

"Hiện tại tất cả Bạch Ngân Chi Thủ cùng ta điều khiển một cỗ Địa Tinh phi thuyền."

"Bán Nhân Mã quân đoàn đi điều khiển mặt khác một cỗ Địa Tinh phi thuyền, đi theo chúng ta đằng sau."

"Chuẩn bị thích ứng ra thao trường làm, sau đó xuất phát!"

Nghe được mệnh lệnh, tất cả Bán Nhân Mã liền rời đi thuyền trong khoang thuyền, tiến vào một cái khác chiếc Địa Tinh phi thuyền nội bộ.

Cùng lúc đó, Đồng Sở Sở xung phong nhận việc nói: "Đại ca ca, để cho ta tới điều khiển đài này phi thuyền đi."

Tào Tinh cũng nghĩ tới, tiểu cô nương này có một cái 【  trung cấp máy móc thân hòa 】 kỹ năng, học cái gì máy móc điều khiển đều rất nhanh.

"Tốt, ngươi đi đi."

"Cám ơn đại ca ca!"

Đồng Sở Sở vui vẻ nói tạ, sau đó chạy chậm đi qua ngồi xuống chỗ ngồi lái xe bên trên.

Eliza thì là đi theo bên cạnh nàng, mở to hai mắt nhìn, một mặt tò mò nhìn nàng thao tác.

Đồng Sở Sở chuyển qua đầu nói: "Đại ca ca, muốn khởi động nha."

Được

Cùng lúc đó, Đồng Sở Sở nhấn xuống bên cạnh nút màu đỏ!

Ông

Cả chiếc phi thuyền bắt đầu một trận rung động, năng nguyên hạch tâm khởi động.

Trước sau cánh quạt cũng bắt đầu cao tốc xoay tròn.

"Hô —— hô hô hô hô —— "

Theo cánh quạt càng chuyển càng nhanh, Địa Tinh phi thuyền bắt đầu không ngừng lên không.

Một cái khác chiếc phi thuyền nhìn thấy Tào Tinh bên này đã bắt đầu hành động, cũng lập tức đi theo khởi động, sau đó chậm rãi lên không.

Trong chớp mắt, hai chiếc Địa Tinh phi thuyền liền bay đến mấy trăm mét không trung!

Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ đứng tại thuyền khoang thuyền bên trong, thông qua nhỏ hẹp cửa sổ thủy tinh, có chút kích động nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng.

Mà đổi thành một chiếc trên phi thuyền, Bán Nhân Mã nhóm đều tại hưng phấn la to lấy!

"Tiên tổ ở trên, Bán Nhân Mã bay lên!"

"Ha ha! Kandal, ngươi nói chúng ta có phải hay không trong truyền thuyết bay lượn Bán Nhân Mã?"

"Cantel ngươi nói đúng, bất quá ta nhớ kỹ, tiên tổ đã từng nói, thiên mã cũng là có thể bay, chúng ta có thể gọi là thiên mã."

"Thiên mã... Cái tên này ta thích, ha ha!"

Ngay tại bàn điều khiển trước luống cuống tay chân Harati, thì là có chút nhịn không được nâng trán.

Tại bọn hắn kích động trong tiếng gào thét, Địa Tinh phi thuyền đã đến không sai biệt lắm ngàn mét độ cao.

Trải qua đại khái nửa giờ thích ứng.

Bọn hắn xem như đã hoàn toàn quen thuộc Địa Tinh phi thuyền thao tác.

Sau đó, Tào Tinh liền đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị: "Chuẩn bị xuất phát, Harati, các ngươi tại phía sau đuổi theo."

"Minh bạch, lãnh chúa đại nhân."

Rất nhanh, hai chiếc Địa Tinh phi thuyền liền hướng về cuối tầm mắt, một tòa như ẩn như hiện núi cao bay đi.

Chung quanh tràng cảnh đang nhanh chóng rút lui.

Loại này phi thuyền tốc độ di chuyển vẫn là rất nhanh.

Tối cao vận tốc có thể đạt tới 180 cây số tả hữu.

Cho nên bọn hắn vẻn vẹn mất nửa giờ tả hữu, liền đã tới một tòa núi cao dưới chân.

Bên tai vang lên Bán Nhân Mã Thánh giả - Harati thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, lập tức liền muốn đến dãy núi kia, tiến vào dãy núi bên trong, tiếp tục tiến lên 20 cây số."

"Sau đó hướng về bên trái tòa thứ ba núi cao bên vách núi bay đi, liền là sư thứu sào huyệt vị trí."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nói: "Tiểu Sở Sở, thay đổi phía dưới hướng."

"Được rồi đại ca ca!"

Tiểu cô nương này lập tức bắt đầu điều khiển trong tay cần điều khiển.

Hô —— hô hô ——

Cánh quạt bắt đầu điều chỉnh phương hướng, sau đó hướng về phía trước bay đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền triệt để tiến vào dãy núi chỗ sâu.

Tại dưới chân của bọn hắn là liên miên núi cao cùng núi rừng.

Từ trên cao quan sát, liên miên không dứt dãy núi như là một đầu uốn lượn màu trắng Cự Long, yên tĩnh nằm ở trên mặt đất.

Tuyết trắng mênh mang bao trùm lấy ngọn núi cùng rừng cây.

Phía trước từng mảnh từng mảnh mây mù tại ngọn núi ở giữa phiêu đãng.

Làm nơi này lộ ra đã hùng vĩ hùng vĩ, lại có yên tĩnh tường hòa mỹ lệ.

Trên đường đi gặp phải các loại phi cầm tẩu thú, nhìn thấy Tào Tinh Địa Tinh phi thuyền sau.

Hoặc là phát ra phẫn nộ tiếng rống, hoặc là dọa đến kinh bay.

Nhưng mà, mỗi khi có một ít cỡ lớn phi cầm muốn tới gần, đồng thời công kích phi thuyền thời điểm.

Một đạo âm ảnh liền sẽ đột nhiên hiển hiện, dùng tràn ngập sát ý ánh mắt khóa chặt cái kia muốn đến gần sinh vật.

Chính là Sarah!

Trên người nàng phát ra chúa tể cấp khí thế khủng bố, trực tiếp dọa đến những này phi cầm đường cũ quay đầu chạy trốn!

Bởi vì nơi này chỉ là một mảnh dãy núi nhỏ, sinh vật hùng mạnh không nhiều.

Mà theo Tào Tinh thủ hạ những cái kia nhân viên chiến đấu nói, thế giới này một chút nổi danh dãy núi bên trong, thậm chí sẽ có Truyền Kỳ cấp dã thú hoặc là phi cầm ẩn hiện!

Bọn chúng thường thường là một khu vực như vậy bá chủ, không có bất kỳ cái gì sinh vật dám tới gần.

Bất quá, Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong ngược lại là không có loại này cường đại quái vật.

Cho nên, bọn hắn đoạn đường này có thể nói là thông suốt, rất nhanh liền đạt tới mục đích.

Phía trước, xuất hiện một tòa độ cao vượt qua 10 km ngọn núi cực lớn.

Như là một tòa thông thiên cự tháp, xuyên thẳng mây xanh.

Ngọn núi bị thật dày tuyết đọng bao trùm, trắng không tì vết, lộ ra nguy nga lại hùng vĩ.

Bên tai vang lên Harati thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, liền là toà này núi cao, chúng ta vây quanh phía sau đi, có thể nhìn thấy một mảnh vách núi."

"Tại đại khái hơn bảy ngàn mét độ cao, liền là sư thứu tổ vị trí."

Tào Tinh trả lời: "Tốt, ta đã biết."

Sau đó, hắn liền để Đồng Sở Sở vòng quanh ngọn núi lớn này tiến lên.

Rất nhanh liền đi tới phía sau, đồng thời một đường thẳng đứng lên cao, đã tới đại khái bảy ngàn mét độ cao.

Phía trước quả nhiên là một mảnh vách núi.

Núi cao nguy nga đứng vững, dốc đứng vách đá, cơ hồ đạt đến thẳng đứng chín mươi độ!

Kia lạnh lùng vách đá phảng phất là bị cự nhân chém vào ra, bóng loáng mà cứng rắn.

Lại thêm thỉnh thoảng đánh tới một cỗ khí lưu, căn bản không có người có thể bò lên trên cao như vậy địa phương, sau đó tìm tới phía trên sư thứu tổ.

"Quả nhiên cực kỳ hiểm trở a!" Tào Tinh cảm thán nói.

Bất quá cũng may, bọn hắn cưỡi chính là Địa Tinh phi thuyền.

Theo phi thuyền đỉnh lấy luồng khí kia tiếp tục đi tới.

Không bao lâu, liền nghe được phía trước truyền đến tê minh âm thanh.

"Lệ —— lệ —— "

Từng cái thân ảnh khổng lồ tại vách núi liền bàn treo lấy, bọn chúng cánh chim chấn động, nhấc lên to lớn cuồng phong.

Tào Tinh mơ hồ trong đó, thấy được vách đá bên cạnh xuất hiện một cái to lớn sào huyệt.

Chỉ riêng cửa hang đều có gần rộng hai mươi mét, như là một cái hắc ám cự thú miệng.

Có thể tưởng tượng, nội bộ không gian nhất định càng lớn!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tốt tốt tốt! Rốt cuộc tìm được!"

"Sở Sở, hiện tại trực tiếp điều khiển Địa Tinh phi thuyền, tiến vào sư thứu tổ."

Bằng vào bọn hắn thực lực bây giờ, đủ để nghiền ép bên trong tất cả sư thứu, tự nhiên không cần làm nhiều thăm dò.

"Được rồi đại ca ca.".