Chương 460: : Cấm chú chi uy, tào tinh thực lực.  (2)

Chương 460: : Cấm chú chi uy, tào tinh thực lực.  (2)

Tại Đồng Sở Sở thao tác hạ, Địa Tinh phi thuyền tiếp tục xông về phía trước.

Nhưng mà, càng đến gần sư thứu tổ, cỗ kia kỳ quái khí lưu liền càng ngày càng mãnh liệt.

Như là một đầu cuồng bạo dã thú, đem Địa Tinh phi thuyền thổi đến ngã trái ngã phải.

Thuyền khoang thuyền bên trong đám người cũng giống là đang ngồi lung lay xe đồng dạng, một hồi bị quăng phía bên trái một bên, một hồi bị quăng phía bên phải bên cạnh.

Một lát sau, Đồng Sở Sở quay đầu, sắc mặt chật vật nói: "Đại ca ca, không qua được..."

"Cỗ khí lưu này quá mạnh, phi thuyền động lực không đủ, không có cách nào cưỡng ép tiến lên."

Tào Tinh một bên ổn định thân hình, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Lần này, mình có thể nói là làm đủ chuẩn bị.

Không chỉ có mang theo số lớn nhân thủ, trả lại tất cả chiến sĩ nhân thủ trang bị một trương bắn ra lưới lớn.

Nhưng mà, muốn bắt những này sư thứu, đầu tiên đến tiến vào trong sào huyệt, mới có thể một mẻ hốt gọn.

"Cái này khí lưu ngược lại là có hơi phiền toái, lấy Địa Tinh phi thuyền động lực, thế mà không cách nào tới gần."

Bên cạnh Bronn nói: "Lãnh chúa đại nhân, tại Vĩnh Đống Chi Hải, thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện loại này khí lưu, bất quá so mãnh liệt này nhiều á!"

"Liền ngay cả Mãnh Mã Tượng đứng ở phía trên đều sẽ bị trực tiếp thổi bay."

Tào Tinh sau khi nghe xong hỏi: "Bronn, ngươi biết có biện pháp nào để loại này đỉnh núi khí lưu dừng lại sao?"

"Đương nhiên biết." Bronn không chút nghĩ ngợi trả lời.

Tào Tinh con mắt lóe sáng lên.

"Ồ? Nói nghe một chút?"

Cái này to con đắc ý thổi thổi khóe miệng râu ria, sau đó nói: "Có hai loại phương pháp, lãnh chúa đại nhân."

"Loại phương pháp thứ nhất, liền là vòng qua nơi này, đi đến phía trước, tìm tới cái này khí lưu mấu chốt tiết điểm vị trí, tỉ như phá hư ngọn núi, cải biến khí lưu phương hướng là được rồi."

"Loại phương pháp thứ hai liền đơn giản rất nhiều, trực tiếp tìm một tên cường đại Phong hệ pháp sư tới, để hắn bằng vào hắn cao siêu ma pháp tạo nghệ, điều khiển nơi này khí lưu, đem nó dẫn đạo đến địa phương khác."

Nghe được phương pháp thứ hai, Tào Tinh hỏi lần nữa: "Bậc 6 Phong hệ pháp sư có thể chứ?"

Cái này to con nhìn trước mắt khí lưu cường độ, sau đó nói: "Cũng không có vấn đề."

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Trải qua phía trước mấy tháng làm ruộng phát dục, chính mình lãnh địa bên trong, có thể nói là nhân tài rất nhiều.

Trên cơ bản các phương diện người tài ba đều có.

Một tên cường đại Phong hệ pháp sư, tự nhiên cũng là không thiếu.

Thế là, hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Ellen, đến một chuyến lãnh địa phụ cận núi cao, ta cần ngươi lực lượng."

"Đúng rồi, Talon lão tiên sinh, các ngươi cũng tới đây một chút."

Nghe được thanh âm về sau, hai vị này ngay tại hộ tống kiếm sĩ Tiêu, ở bên ngoài tìm kiếm gia cường phiên bản băng tổ bậc 6 pháp sư lập tức nói lại.

"Ta hiểu được lãnh chúa đại nhân, chúng ta bây giờ lập tức xuất phát."

Dứt lời, cái này hai tên đại pháp sư lợi dụng tốc độ nhanh nhất thoát ly đội ngũ, hướng về Tào Tinh vị trí tiến đến.

Mà Tào Tinh cũng điều khiển Địa Tinh phi thuyền đi tới chân núi chờ đợi.

Rất nhanh, liền thấy thân mang màu xanh lá pháp sư trường bào, một đường đạp tuyết chạy tới Ellen.

Còn có bên cạnh thân mang màu vàng đất pháp bào, khí chất trầm ổn lão pháp sư Talon.

Đi vào phía sau người, cái này hai tên pháp sư khom mình hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, gió / mặt đất đem nghe theo chỉ thị của ngươi."

Tào Tinh nhìn thoáng qua Ellen.

So sánh với một tháng nhiều trước, vừa mới bị Tào Tinh triệu hoán đến lãnh địa bên trong co quắp bộ dáng.

Tên này tuổi trẻ pháp sư đã nhiều hơn mấy phần thong dong cùng tự tin.

Rốt cuộc dù nói thế nào, Ellen hiện tại cũng là một tên bậc 6 thủ lĩnh cấp đại pháp sư.

Mặc dù là bị Tào Tinh trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp tăng lên.

Nhưng thần dụ chiến trường một tháng liên tiếp không ngừng chiến đấu, cũng làm cho trên người hắn có được mấy phần cường giả khí chất.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Vào đi, một hồi cần lực lượng của các ngươi."

"Vui vì ngài cống hiến sức lực."

Nói xong, hai tên pháp sư liền bước vào Địa Tinh phi thuyền nội bộ.

Mà Tào Tinh thì là tiếp tục để Đồng Sở Sở điều khiển phi thuyền, cấp tốc lên không.

Trong nháy mắt, bọn hắn lại tới chỗ kia vách núi chỗ bên cạnh.

Khí lưu cường đại lần nữa ngăn cản lại đám người.

Tào Tinh quay đầu hỏi: "Ellen, có vấn đề sao?"

Cái này tuổi trẻ pháp sư thấy cảnh này, liền đã hiểu cái gì.

Trịnh trọng gật đầu nói: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta có thể thúc đẩy nơi này khí lưu, đưa nó dẫn tới chỗ càng cao hơn."

"Cực kỳ tốt, vậy ngươi đi đi."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, cái này Phong hệ pháp sư liền tới đến thuyền khoang thuyền cửa vào.

Làm cửa khoang mở ra một khắc này, một cỗ mãnh liệt gió lốc đánh tới.

Bên tai là cuồng phong gào thét, dưới chân là vạn mét cao vách núi, té xuống có thể sẽ rơi thịt nát xương tan.

Nhưng mà, Ellen lại làm việc nghĩa không chùn bước thả người nhảy lên.

Ngay tại sắp hạ xuống thời điểm.

Ellen pháp trượng vừa nhấc, dưới chân trong nháy mắt xuất hiện một đoàn gió lốc, nâng hắn ngắn ngủi bay ở giữa không trung.

Đây là Phong hệ pháp sư đột phá đến bậc 6 về sau, đều có thể chưởng khống một loại thủ đoạn nhỏ.

Điều khiển gió nguyên tố lực lượng, làm mình ngắn ngủi ngự không.

Bất quá, cùng Phong Dực vẫn là có khác biệt.

Phong Dực không chỉ có tốc độ di chuyển nhanh, mà lại phi thường linh hoạt, lại kéo dài thời gian càng lâu.

Nói đến, lần trước Tào Tinh cho Ellen quyển kia 【  đại pháp sư sổ tay 】.

Ngoại trừ 'Phong Dực' kỹ năng này bên ngoài, còn có cái trọng yếu 'Phong Thần chi thuẫn' kỹ năng.

Nhưng Ellen trước mắt còn không có học được.

Đó cũng không phải nói, hắn thiên phú không đủ.

Mà là bởi vì gần đây đều tại tấp nập chiến đấu, xác thực không có bao nhiêu thời gian, để hắn yên tĩnh đi tu tập ma pháp.

Nhưng bây giờ, đã vượt qua thích ứng kỳ, tiếp xuống hẳn là sẽ có một đoạn thời gian phát triển thời gian.

Chắc hẳn không được bao lâu, hắn liền có thể học được hai cái này kỹ năng.

Thời khắc này Ellen lơ lửng ở giữa không trung, không ngừng vung vẩy pháp trượng, mỗi lần động tác phảng phất đều tại cùng phong nguyên tố giao lưu, ngưng tụ càng nhiều phong nguyên tố chi lực.

Khi hắn lần nữa nâng lên pháp trượng một khắc này, cỗ kia mãnh liệt khí lưu, bị trong nháy mắt dẫn hướng không trung!

Như là lao nhanh dòng sông tìm được mới chỗ tháo nước, hoàn toàn biến mất không thấy!

Mà bị thổi làm không ngừng lay động Địa Tinh phi thuyền, cấp tốc ổn định thân hình.

Bao quát những cái kia ngay tại trên bầu trời xoay quanh cuồng phong sư thứu, cũng cảm nhận được khí lưu biến mất, giống chim con ngươi bên trong xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

Sau đó hạ lệnh.

"Sở Sở, tiến lên!"

Dứt lời, Địa Tinh phi thuyền trực tiếp tiến vào công suất lớn nhất trạng thái, cấp tốc xông vềphía trước.

Mà Tào Tinh thì là nắm chặt pháp trượng, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Rất nhanh, bọn hắn khoảng cách cái kia to lớn sư thứu tổ, chỉ có không đến ba cây số khoảng cách.

Mà những cái kia sư thứu cũng chú ý tới cấp tốc đến gần Địa Tinh phi thuyền.

Lập tức phát ra thê lương cảnh cáo âm thanh!

"Lệ —— lệ —— "

Thanh âm kia phảng phất bén nhọn tên sắc, vạch phá bầu trời.

Nếu là đổi lại bình thường tình huống, những này tính khí nóng nảy sư thứu đã sớm trước tiên nhào tới, đem phi thuyền xé nát!

Nhưng mà, chiếc này trên phi thuyền mặt tản ra một cỗ khí tức cường đại, để bọn chúng sinh ra lòng kiêng kỵ.

Thời khắc này Tào Tinh cũng không nhìn thẳng những này cảnh cáo, tiếp tục hướng phía trước.

Cuồng phong sư thứu loại sinh vật này lúc đầu tính tình liền cực kỳ bạo, lúc này nhận lấy kích thích, lập tức không quan tâm.

Chí ít bảy, tám cái cuồng phong sư thứu, hướng về Tào Tinh Địa Tinh phi thuyền đánh tới.

"Hô hô —— hô hô —— "

Bọn chúng giờ phút này tốc độ cao nhất bạo phát xuống, như là mũi tên, mang theo Lôi Đình Vạn Quân giống như tốc độ bay nhanh tiếp cận.

Những này trưởng thành sư thứu, mỗi một cái giương cánh đều vượt qua mười mét!

Bọn chúng thân thể cao lớn giống như mây đen tiếp cận.

Cho người ta một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt!

Phi thuyền bên trong tất cả mọi người cầm vũ khí!

Địa Tinh phi thuyền kỳ thật vẫn là rất yếu đuối.

Bằng vào những này sư thứu lực lượng, có thể tuỳ tiện đem phía ngoài khí nang xé nát.

Bọn hắn lúc này vẫn còn mấy ngàn mét trên bầu trời, nếu như phi thuyền bị phá hủy, té xuống đoán chừng không chết cũng muốn lột da.

Bên cạnh Sarah xung phong nhận việc nói: "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta đi giải quyết những này sư thứu đi!"

Nàng Nguyệt Luân Vũ hình thái có năm lần 'Không múa' thời cơ, có thể ở giữa không trung nhảy vọt.

Bằng vào Sarah cường đại chiến lực, đủ để tại đây năm lần bên trong, đem cái này bảy, tám cái sư thứu nhẹ nhõm đánh xuống.

Mà Tào Tinh lại khoát tay áo nói: "Không cần, để cho ta tới đi."

Dứt lời, hắn đi thẳng tới cửa khoang trước, phía sau Phong Dực mở ra, trực tiếp mang theo Tào Tinh phiêu ở giữa không trung.

Đám kia vọt tới sư thứu, một chút liền khóa chặt Tào Tinh, lập tức con mắt đỏ lên!

Lệ

Theo vài tiếng tê minh, những này sư thứu toàn bộ lấy tốc độ nhanh nhất hướng về hắn vồ giết tới!

Mà giờ khắc này Tào Tinh, đem trong tay Thiên Băng pháp trượng có chút nâng lên, từ trên người hắn trang bị bên trong, đột nhiên tản mát ra một cỗ mãnh liệt hàn khí.

Chỉ một thoáng, phảng phất toàn bộ thung lũng nhiệt độ đều bỗng nhiên thấp xuống hai ba mươi độ!

Một cỗ hàn khí thấu xương như là mãnh liệt giống như thủy triều tràn ngập ra!

Chung quanh trên núi cự thạch, cùng một chút thực vật, giờ phút này đều cóng đến 'Răng rắc' rung động!

Phải biết, loại này núi cao bên trong nhiệt độ, lúc đầu lâu dài đều là không hạ sáu mươi độ trở xuống.

Kết quả hiện tại bỗng nhiên bạo hàng!

Cả tòa sơn cốc phảng phất đều biến thành một tòa to lớn hầm băng, rét lạnh khí tức để người không rét mà run!

Vách núi bên cạnh ngọn núi cấp tốc bao trùm lên một tầng Bạch Sương, thực vật cành lá cũng bị cóng đến cứng ngắc, nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ bẻ gãy.

Liền ngay cả những này cuồng phong sư thứu, tại đây cỗ kinh khủng hàn khí hạ, đều cảm giác được huyết dịch trong nháy mắt bị đông cứng.

Cánh vung vẩy tốc độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên cương cứng!

Cái hiệu quả này, chính là Cổ Hàn Đông sáo trang đặc hiệu —— trời đông giá rét giáng lâm!

Nhưng mà, bạo hàng nhiệt độ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Theo trời đông giá rét giáng lâm, nhiệt độ chợt hạ!

Tào Tinh dần dần giơ lên pháp trượng.

Một cỗ tựa là hủy diệt ma lực khí tức ở trên người hắn ngưng tụ!

Như là một đầu Cự Long mở mắt!

Tử vong giống như uy hiếp trong nháy mắt tràn ngập nội tâm.

Những này sư thứu nhìn về phía cái kia bay ở giữa không trung nam nhân, giống chim trong ánh mắt thậm chí xuất hiện thần sắc sợ hãi!

Mà tại đây một ít sư thứu trên đỉnh đầu, trong nháy mắt ngưng tụ ra từng khỏa to lớn hàn băng thủy tinh!

Những này thủy tinh mặt ngoài mọc ra lít nha lít nhít nước đá, đường kính vượt qua một mét, mang theo tựa là hủy diệt khí tức.

Phạm vi bao trùm càng là trực tiếp đạt đến ba bốn cây số!

Chính là Tào Tinh mới học kỹ năng —— Mạt Nhật Băng Tinh!

Cấm chú cấp kỹ năng.

Tào Tinh hiện tại tinh thần là hơn 4800, trải qua 【  Lôi Long phụ thân 】20% tăng thêm đã đạt đến 5800!

Nhân với 10 liền là trọn vẹn 58,000 viên hàn băng thủy tinh.

Mảnh sơn cốc này, vốn là cực độ giá lạnh nhiệt độ, lần nữa thấp xuống mấy chuyến!

Theo hắn pháp trượng nhấn một cái!

"Rầm rầm!"

Lượng lớn Mạt Nhật Băng Tinh, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế giáng lâm!

Những cái kia sư thứu mở to hai mắt nhìn, cơ hồ đều thấy choáng!

Bởi vì bọn chúng đã ở trên đỉnh đầu kia lượng lớn Mạt Nhật Băng Tinh, cảm nhận được tử vong giống như uy hiếp!

Ngọa tào! Không có lầm chứ?

Dựa theo kịch bản, không phải trước lẫn nhau chiến đấu một phen, sau đó lại riêng phần mình phóng thích đại chiêu sao?

Nào có người đi lên liền là ném cấm chú a?

Giờ phút này, dù là những này sư thứu lại đầu sắt, cũng không dám đón đỡ loại công kích này a!

Bọn chúng run rẩy cánh, muốn chạy ra cái này to lớn cấm chú phạm vi công kích.

Nhưng mà, bởi vì nhiệt độ không khí bỗng nhiên hạ xuống đến dưới không tám mươi độ trở xuống, cái này cũng đưa đến bọn chúng tốc độ di chuyển bạo hàng.

Lại thêm Mạt Nhật Băng Tinh phạm vi bao phủ cực lớn, bọn chúng căn bản không có bất luận cái gì có thể chạy thoát!

Giờ phút này, viên thứ nhất Mạt Nhật Băng Tinh đã đập xuống.

Viên này băng tinh tại cùng ngọn núi tiếp xúc trong nháy mắt, đã dẫn phát kịch liệt bạo tạc!

Oanh

Mãnh liệt hàn khí trong khoảnh khắc bộc phát, ngọn núi mặt ngoài trong nháy mắt bao trùm lên một tầng thật dày băng tinh, đồng thời bị nện ra một cái đường kính vượt qua trăm mét to lớn hố băng!

Sau đó, chính là càng nhiều Mạt Nhật Băng Tinh như là sao băng như mưa to giáng lâm!

"Oanh! Ầm ầm! ! !"

Theo từng tiếng tiếng vang liên tiếp.

Phụ cận ba bốn cây số khu vực bị hoàn toàn bao trùm!

To lớn sóng xung kích hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, nâng lên tuyết đọng cùng mảnh vỡ, thậm chí che đậy tầm mắt mọi người.

Tại đây tựa là hủy diệt cảnh tượng bên trong, còn ra hiện mấy cái thương tổn cực lớn con số.

【-105262 】

【-110245 】

【-110725 】

【-186235! 】

【-172465! 】

...

Tào Tinh hiện tại ma công đã đạt đến kinh người một vạn tám, tăng thêm Mạt Nhật Băng Tinh 334% tổn thương hệ số, lại thêm cái khác kỹ năng tăng thêm.

Để thương tổn của hắn tiêu thăng đến gần như khủng bố trình độ.

Kia mấy cái sư thứu trực tiếp bị đánh cho hướng về bên dưới vách núi mới rơi xuống.

Ngọn núi tại đây loại cuồng bạo xung kích hạ kịch liệt run rẩy, phảng phất cả ngọn núi đều đang không ngừng lay động.

Thậm chí, trực tiếp đã dẫn phát cường đại tuyết lở!

Giống như thủy triều tuyết đọng lao nhanh mà xuống, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế!

Dãy núi bên trong vô số phi cầm tẩu thú dọa đến kinh bay.

Đây quả thực là có thể so với thiên tai một màn!

Liền ngay cả Tào Tinh sau lưng những cái kia thân kinh bách chiến nhân viên chiến đấu nhóm, nhìn trước mắt cái này một màn kinh khủng, cũng nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn rung động nhìn qua đạo kia, lơ lửng ở giữa không trung thân ảnh, trong mắt tràn đầy vẻ cảm khái.

"Lãnh chúa đại nhân... Trở nên càng mạnh..."

"Thật là khủng khiếp!"

Bọn hắn toàn bộ bỏ mình đến tương đối sớm, cho nên cũng không biết Tào Tinh đã kế thừa Cự Long lực lượng.

Trên thực tế, phối hợp một cái khác kỹ năng 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 Tào Tinh cái này cấm chú uy lực cùng phạm vi còn có thể lại gia tăng gấp đôi.

Bất quá cần liên tục phóng thích 10 lần ma pháp làm trước đưa.

Đối phó những này sư thứu không cần thiết phiền toái như vậy.

Bằng vào hắn lực lượng bây giờ, đã đủ để nghiền ép cái này sư thứu tổ.

....