Chương 461: : Một mẻ hốt gọn, khế ước Sư Thứu Vương  (1)

Chương 461: : Một mẻ hốt gọn, khế ước Sư Thứu Vương  (1)

Tào Tinh hiện tại một người, cũng đủ để trong khoảng thời gian ngắn diệt đi cái này sư thứu tổ.

Còn bên cạnh Ellen, toàn bộ hành trình xem hết hắn thi triển cái này cấm chú, đã triệt để chấn động!

Chỉ có cùng là pháp sư mới biết được, Tào Tinh vừa mới thả ra ma pháp này, khủng bố cỡ nào!

Cho dù hắn hiện tại toàn lực bộc phát, cũng không kịp ma pháp này một phần trăm!

Trong tay pháp trượng lần nữa bị hắn nắm chặt!

Tên này tuổi trẻ pháp sư cũng không có cảm thấy nhụt chí, mà là tại trong lòng âm thầm thề.

Mình nhất định phải càng thêm cố gắng tu tập ma pháp, tranh thủ đuổi kịp lãnh chúa đại nhân bước chân!

Cùng lúc đó.

Làm cấm chú kỹ năng kết thúc, phía trước không còn có bất kỳ trở ngại nào.

Liền ngay cả phía trước sư thứu tổ cửa hang đều bởi vì ngọn núi bị phá hư, mà bị triệt để che giấu, lượng lớn sư thứu không kịp thoát đi ra ngoài, liền bị nhốt ở bên trong.

Đây cũng chính là Tào Tinh muốn tạo thành kết quả.

Hắn tại phóng thích xong cái này kinh khủng cấm chú về sau, cũng cảm thấy tinh thần lực bị rút sạch.

Tào Tinh cấp tốc từ ba lô bên trong lấy ra một giọt 【  cực phẩm cây dịch (kim) 】.

Đang khôi phục tinh thần về sau, hắn cấp tốc nói: "Tất cả Bán Nhân Mã, điều khiển Địa Tinh phi thuyền ở chỗ này chờ chúng ta."

"Sở Sở, tiếp tục mang bọn ta tiến lên, trực tiếp tiến về sư thứu tổ!"

Dứt lời, Địa Tinh phi thuyền bằng nhanh nhất tốc độ di chuyển, hướng về sư thứu sào huyệt cửa vào phóng đi.

"Ong ong ong —— "

Cánh quạt phi tốc chuyển động.

Vẻn vẹn quá khứ hai phút đồng hồ không đến, bọn hắn liền bay đến chỗ kia bị các loại cự thạch thổ nhưỡng vùi lấp sư thứu sào huyệt cửa vào.

Có thể nghe được bên trong thỉnh thoảng truyền đến trầm muộn tiếng va đập.

Tựa hồ bên trong có rất nhiều sinh vật hùng mạnh, muốn xông ra cửa hang.

Tào Tinh trực tiếp mở ra cửa khoang, sau đó nói:

"Victoria, sử dụng niệm khí sóng, đem cửa hang mở ra."

"Minh bạch!"

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt.

Vị này niệm khí nữ hoàng đứng ở thuyền khoang thuyền cửa vào, sau đó trong tay ngưng tụ ra mãnh liệt niệm khí!

Theo nàng không ngừng ngưng tụ, trong tay niệm khí dần dần mang tới tựa là hủy diệt khí tức.

Sau đó, hai tay hướng về phía trước đẩy!

Một cái to lớn niệm khí sóng, như là như đạn pháo hướng về phía dưới ngọn núi đánh tới.

"Ầm ầm!"

Ngọn núi lần nữa một trận kịch liệt rung động!

Mà chỗ cửa hang chỗ kia phế tích bên trong, cũng trực tiếp bị oanh ra một cái to lớn lỗ hổng.

Có thể nhìn thấy bên trong ẩn ẩn xuất hiện ánh sáng.

"Bronn, đi giữ vững sào huyệt cửa vào, không muốn thả bất luận cái gì một con sư thứu ra!"

"Những người khác, theo sau lưng Bronn, cùng một chỗ xuống dưới!"

Nghe được mệnh lệnh, hơn một trăm người toàn bộ nhảy xuống.

Mà Bronn cũng trong nháy mắt trong nháy mắt tiến vào hàn băng cự nhân hình thái.

Sau đó trực tiếp hướng về phía trước thả người nhảy lên!

Như là một viên hủy diệt sao băng, hướng về phía dưới cực tốc rơi xuống.

To lớn tấm chắn mang theo vạn quân cự lực, trực tiếp liền chui vào hang động bên trong.

Bao quát những người khác, cũng đi theo Bronn từ Victoria oanh ra đạo kia lỗ hổng, như ong vỡ tổ tràn vào.

Chỉ một thoáng, bên trong xuất hiện một mảnh loạn tượng!

Bronn giơ tấm chắn, đồng thời mở ra 【  cự nhân gào thét 】 cái quần thể này trào phúng kỹ năng, kéo dài lượng lớn sư thứu.

Những này sư thứu không ngừng đối với hắn triển khai các loại điên cuồng công kích.

Móng vuốt sắc bén giống như thiểm điện chụp vào hắn tấm chắn, phát ra bén nhọn tiếng va đập.

Bén nhọn mỏ phảng phất lợi kiếm, lần lượt đâm về Bronn.

Nhưng mà, cái này to con kiên định đứng ở nơi đó, đối mặt sư thứu nhóm giống như mưa to gió lớn công kích, cũng không lui lại một bước!

Giờ phút này, Tào Tinh cũng đã vọt vào.

Đồng thời trước tiên quan sát sư thứu tổ nội bộ tình trạng.

Trong này không gian quả nhiên rất lớn, như là một tòa to lớn hang đá, nham thạch cùng cỏ khô xen lẫn tạo thành thô ráp sào huyệt kết cấu.

Trong góc, còn có một số chưa phu hóa đản.

Những này là lượng lớn sư thứu trứng!

Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Cực kỳ tốt, nơi này thế mà có nhiều như vậy sư thứu!"

"Còn có nhiều như vậy sư thứu trứng, lần này phát tài!"

Bất quá, bên trong sư thứu số lượng nhìn, cũng không phải là cái này sào huyệt toàn bộ.

Trưởng thành sư thứu chỉ có sáu mươi, bảy mươi con, cái khác đều là một chút còn nhỏ sư thứu.

Mà lại cũng không có ở trong đó cảm ứng được quá mức khí tức cường đại.

Điều này đại biểu, bên trong Sư Thứu Vương không ở nhà.

Giờ phút này, theo Sarah, Victoria, Xierda bọn người tiến vào.

Bên trong sư thứu lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bởi vì bọn chúng đồng dạng có thể cảm ứng được, đám người này kinh khủng!

Không nói trước đám kia khí tức từng cái nguy hiểm vô cùng tồn tại, liền phía trước cái này hơn một trăm tên Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, bọn chúng cảm giác mình một cái đều đánh không lại!

Tào Tinh nói: "Đều lên đi, chế phục những này sư thứu."

"Đem những này sư thứu đánh thành trạng thái trọng thương về sau, liền trực tiếp sử dụng cỡ lớn bắt lưới, vây khốn bọn chúng."

"Bất quá thời điểm chiến đấu cẩn thận một chút, không muốn phá hư bên trong sư thứu trứng."

Đám người nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Cùng lúc đó, Bronn 【  cự nhân gào thét 】 tiếp tục thời gian kết thúc.

Kia mấy chục con sư thứu cũng là vượt qua hắn, hướng về sau lưng đám người vọt tới.

Nhưng mà, Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn đã nghênh đón tiếp lấy.

Trong đó một tên bị Tào Tinh lâm thời đề bạt lên tinh anh cấp bậc đội trưởng, hạ lệnh.

"Tất cả kỵ sĩ bày trận! Ngăn lại nơi này sư thứu!"

Trong nháy mắt, tất cả Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ giơ lên trong tay khiên tròn, tay phải nhấc lên trường thương, làm ra phòng ngự hình thái.

"Bành! Bành bành!"

Sư thứu nhóm hung mãnh công kích rơi vào bọn hắn trên tấm chắn, đem những này Bạch Ngân Chi Thủ đánh lui mấy bước.

Đồng thời trên người thánh thuẫn cũng theo đó phá toái.

Nhưng mà, bọn hắn rất nhanh liền ổn định thân hình.

Kỵ sĩ đội trưởng quát to.

Đâm

Sau một khắc, tất cả kỵ sĩ dùng sức đâm ra trường thương trong tay!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Lượng lớn sư thứu nhục thể bị trường thương xuyên phá, phát ra thê lương tiếng gào.

"Đánh bay bọn chúng!"

Tất cả kỵ sĩ trong nháy mắt dùng sức.

Cái này mấy chục con sư thứu lập tức cảm giác được một cỗ cự lực đánh tới, sau đó đồng thời bị đánh bay.

Thừa dịp bọn chúng trọng tâm bất ổn thời điểm.

Người đội trưởng kia tiếp tục hạ lệnh, "Đột tiến, đem tất cả sư thứu đuổi tới cùng một chỗ, tạo thành vòng vây, không muốn thả chúng nó chạy trốn!"

Dứt lời, một trăm tên kỵ sĩ lần nữa chỉnh tề thúc đẩy, từng bước ép sát.

Áp súc những này sư thứu hoạt động không gian.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

Những này Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là tương đối phong phú.

Thời khắc này phối hợp cũng tương đương hoàn mỹ.

Tào Tinh tiếp tục nói.

"Bronn, Asam, Andrew, ba người các ngươi ngăn chặn cửa vào khu vực, không muốn thả bên trong sư thứu chạy."

"Những người khác, lên đi, đem những này sư thứu đánh cho tàn phế máu, chú ý không nên đánh chết."

Nghe được mệnh lệnh.

Tào Tinh sau lưng những này hạch tâm nhân viên chiến đấu, lập tức như ong vỡ tổ phóng đi.

Toàn viên thấp nhất bậc 6 thủ lĩnh cấp bậc chiến lực.

Đối phó địch nhân trước mắt quả thực là hổ vào bầy dê!

Sarah cùng Holly đều không cần ẩn nấp thân hình, trực tiếp chính diện chiến đấu, xông vào sư thứu bầy bên trong, đem từng cái trưởng thành sư thứu tại chỗ ném lăn.

Mà Renis cùng Eliza chờ cung tiễn thủ, cũng tại hậu phương không ngừng kéo ra dây cung, tạo thành từng cái hai ba vạn to lớn tổn thương.

Một bên nhanh chóng cắt giảm những này sư thứu lượng máu, một bên thừa dịp bọn chúng chuẩn bị phóng thích kỹ năng thời điểm, trúng vào chỗ yếu, ngăn cản những này sư thứu phát sinh các loại quần công kỹ năng.

"Hưu! Vù vù!"

Sư thứu bầy lượng máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Chiến đấu có thể nói là như bẻ cành khô, những này sư thứu hoàn toàn không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Vẻn vẹn quá khứ sáu phút.

Bên trong đại bộ phận trưởng thành sư thứu liền đã bị đánh đến trạng thái trọng thương, tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển trên phạm vi lớn giảm xuống.

Thậm chí đã có không ít sư thứu ngã xuống trong vũng máu, lâm vào sắp chết trạng thái.

Bất quá cái này cũng không có quan hệ gì.

Chỉ cần gia nhập Tào Tinh trận doanh, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn để bọn chúng khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Mà phía sau những cái kia tiểu sư thứu còn muốn xông lại gia nhập chiến cuộc.

Tào Tinh trực tiếp thả ra mười mấy chắn tường băng, đưa chúng nó ngăn cách bắt đầu.

Đại nhân chiến đấu, tiểu hài tử liền không nên nhúng tay.

Nhìn thấy trên trận chiến đấu đã không sai biệt lắm.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Bắt đầu ném bắt lưới."

Chúng các chiến sĩ cấp tốc từ bên hông móc ra từng cái kỳ quái trang bị.

"Bành! Bành bành!"

Từng trương cỡ lớn bắt thú lưới bắn ra, đem trên mặt đất sư thứu bao phủ.

Bọn chúng bị vây ở lưới lớn bên trong điên cuồng giãy dụa lấy, phát ra phẫn nộ tê minh âm thanh.

Nhưng mà, những này lưới lớn đều là trải qua Harold đặc thù định chế.

Không chỉ có kiên cố vô cùng, mặt trên còn có ác mộng chi độc, càng giãy dụa, độc tố liền sẽ lấy tốc độ nhanh hơn thẩm thấu toàn thân.

Rất nhanh, những này sư thứu cả đám đều đã mất đi giãy dụa khí lực.

Mắt thấy, toàn bộ sư thứu trong sào huyệt sư thứu, liền bị một mẻ hốt gọn!

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh nghe được một tiếng cao vút hót vang âm thanh!

Lệ

Thanh âm này mang theo cực mạnh xuyên thấu tính, thậm chí khiến người ta cảm thấy màng nhĩ đau từng cơn!

Tào Tinh đột nhiên xoay người sang chỗ khác, chăm chú nhìn lại.

Liếc mắt liền thấy ngoài hang động mặt bên vách núi, xuất hiện lượng lớn thân ảnh!

Chính là những cái kia ra ngoài kiếm ăn sư thứu.

Còn có vừa mới bị Tào Tinh một cái cấm chú, nện vào dưới chân núi, tránh thoát bị miểu sát vận mệnh mấy cái sư thứu.

Bọn chúng cảm ứng được sào huyệt xuất hiện nguy hiểm, từng cái toàn bộ mang theo hung tàn khí tức chạy về!

Mà dẫn đầu, là một đạo trên thân bao trùm lấy ám lam sắc lông vũ, hình thể cực kỳ to lớn thân ảnh.

Quang dực giương liền vượt qua hai mươi mét!

Còn không có tới gần, liền có thể cảm giác được nó so trong sào huyệt cái khác sư thứu khủng bố hơn rất nhiều.

Tại Tào Tinh cảm ứng bên trong, cái này sư thứu có ít nhất bậc 6 thống soái cấp thực lực!

"Đây chính là sư thứu tộc quần thống lĩnh sao?"

Ánh mắt của hắn có chút nghiêm túc..