Chương 461: : Một mẻ hốt gọn, khế ước Sư Thứu Vương  (2)

Chương 461: : Một mẻ hốt gọn, khế ước Sư Thứu Vương  (2)

Cùng lúc đó.

Bronn đã giơ lên tấm chắn.

Bao quát bên cạnh Asam cũng nhấc lên trường kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Một con bậc 6 thống soái cấp sinh vật, đối với bọn hắn tới nói vẫn là cường hãn vô cùng!

Mà lại, sau lưng còn đi theo chí ít hơn ba mươi con trưởng thành sư thứu.

Đây là một cỗ khá cường đại lực lượng.

Mấy cái to con muốn ngăn cản phía ngoài sư thứu tiến vào sào huyệt.

Mà Tào Tinh lại nói: "Thả chúng nó tiến đến!"

Nghe được mệnh lệnh, tại sào huyệt đóng giữ Bronn Asam bọn người không chút do dự nhường qua một bên.

Mà con kia khổng lồ sư thứu đã mang theo tựa là hủy diệt thế xông, cấp tốc tới gần!

Một lượng cây số khoảng cách, bị nó tại vài giây đồng hồ bên trong vượt qua.

Trong chớp mắt liền đi tới hang động cửa vào.

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng trầm muộn tiếng vang, cửa động phế tích trực tiếp bị nó kia cường hoành thể phách phá tan.

Một đạo tản ra cực kỳ cường đại dã tính cùng hung tàn khí tức, xâm nhập vào.

Tào Tinh dẫn đầu thấy được một đôi hai mắt đỏ bừng!

Cặp con mắt kia bên trong thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, tại toàn bộ trong sào huyệt đảo qua.

Đây chính là trong tộc đàn Sư Thứu Vương!

Khi con này Sư Thứu Vương chú ý tới, trong sào huyệt kia bị bắt lưới trói thành bánh quai chèo sư thứu nhóm lúc.

Một cỗ kinh khủng nộ khí theo nó trong cơ thể bộc phát!

Lệ

Cường đại sóng âm như là như sóng biển càn quét, đem Tào Tinh thả ra kia mười mấy chắn tường băng rung ra đạo đạo vết rách.

Cùng lúc đó, đi theo Sư Thứu Vương sau lưng sư thứu bộ đội cũng đã vọt vào!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Tào Tinh biết loại quái vật này rất khó giao lưu.

Thế là nói thẳng: "Sarah, đi đối phó đầu này Sư Thứu Vương."

"Những người khác, phương pháp cũ, đem mặt khác sư thứu đánh thành trạng thái trọng thương, sau đó ném bắt lưới."

Nghe được Tào Tinh chỉ lệnh.

Sarah cùng Holly các loại một đám cường giả, nhao nhao vây lại!

Đầu này Sư Thứu Vương vung vẩy tráng kiện mà to lớn lợi trảo, hướng về bọn họ bỗng nhiên phát khởi tiến công.

Nhưng mà, Sarah ngoại trừ đẳng cấp hơi so cái này Sư Thứu Vương thấp mấy cấp, các phương diện khác đều là hoàn toàn nghiền ép.

Bạch

Lợi trảo mang theo xé rách không khí tiếng nổ lớn, lại bị bọn họ nhẹ nhõm né tránh.

Đồng thời trở tay liền là từng đạo công kích rơi vào Sư Thứu Vương trên thân.

Ám ảnh chi tập!

Ám Dạ Chi Trảo!

Ám Dạ Huyễn Ảnh Trảm!

【-13642 】

【-15245 】

【-14256 】

【-17442 】

【-16342 】

. . .

Thú tai nương Holly hiện tại làm bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật, lực công kích trải qua chúc phúc tăng thêm đạt đến một vạn bảy tả hữu.

Tại trải qua Sư Thứu Vương hộ giáp cắt giảm, đồng dạng tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương.

Mà đổi thành một bên Sarah thì càng kinh khủng!

Chỉ thấy nàng căn bản cũng không tránh không tránh.

Mở ra 【  Nguyệt Luân Vũ 】 hình thái, cùng cái này Sư Thứu Vương chính diện cứng rắn.

Hồ Quang Thiểm!

Tử Vong Liên Vũ!

Âm ảnh nở rộ!

【-33751! 】

【-38621! 】

【-41633! 】

【-58231! 】

【-86227! 】

Ban ân giải thoát!

Một cái so một cái kinh khủng tổn thương xuất hiện.

Sarah cơ sở lực công kích bản thân liền đã phá hai vạn, tăng thêm 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 cùng 【  lực lượng chúc phúc 】 càng là trực tiếp đạt đến kinh người hai vạn bảy!

Lại thêm, kia kinh khủng tỉ lệ bạo kích cùng ban ân giải thoát.

Trực tiếp đem cái này thích khách chuyển vận đống đến một cái gần như biến thái trình độ.

Mà lại, bởi vì Sarah kia kinh khủng tốc độ công kích, thường thường Sư Thứu Vương cho nàng một móng vuốt, Sarah một cái kỹ năng đã ném xong.

Theo từng đạo kinh khủng công kích rơi xuống.

Sư Thứu Vương kia gần ba trăm vạn lượng máu lấy một cái tốc độ khủng khiếp tại bạo hàng!

Cơ hồ là tại chiến đấu hai phút đồng hồ không đến.

Lượng máu của nó liền bị Sarah cùng Holly, liên thủ chém đứt một trăm vạn!

Sư Thứu Vương bị đánh cho biệt khuất không thôi.

Mặc dù nó cũng có cực kỳ cường đại đại chiêu.

Nhưng mà, nơi này là sư thứu sào huyệt, nó không thể phóng thích, không phải liền sẽ phá đi bên trong sư thứu trứng.

Cho nên đánh cho có chút bó tay bó chân.

Mà Sarah cũng không có cái gì cố kỵ.

Nàng vốn chính là đơn đấu vô địch tồn tại, các loại kỹ năng đều là đơn thể.

Giờ phút này càng là đè ép Sư Thứu Vương đánh.

"Phốc! Phốc phốc!"

Sư Thứu Vương trên thân thể bị đoản đao mở ra từng đạo lỗ to lớn.

Đại khái sau sáu phút.

Trên trận cái khác trưởng thành sư thứu, đã bị toàn bộ cầm xuống.

Vẻn vẹn chỉ còn lại sau cùng Sư Thứu Vương còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Lại thêm, nó đối mặt, là mười cái tại đơn đấu trạng thái đều có thể nghiền ép chính mình đối thủ.

Chiến đấu kế tiếp tự nhiên không có lo lắng.

Lại qua hai phút đồng hồ, đầu này Sư Thứu Vương gần ba trăm vạn lượng máu, trực tiếp bị đánh cho chỉ còn lại cuối cùng mười mấy vạn.

Trên thân trải rộng các loại vết thương, ám lam sắc lông vũ cũng lây dính huyết dịch.

Sư Thứu Vương tuyệt vọng nhìn đứng ở trước mặt nó nữ nhân này.

Đánh tới hiện tại, lượng máu của nó đã thấy đáy.

Mà nữ nhân trước mắt lượng máu ngay cả lại ba mươi vạn đều không rơi xuống, còn tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp hồi phục.

Mắt thấy liền muốn về đầy.

Một màn này, thực sự để người cảm thấy tuyệt vọng.

Rốt cục, Sư Thứu Vương kia thân hình khổng lồ tựa hồ cũng nhịn không được nữa, thoi thóp ngã xuống.

"Ầm ầm..."

Tào Tinh xem xét tình trạng này, liền biết hiện tại đã là lúc này rồi.

Thế là nói: "Phát xạ bắt lưới, vây khốn Sư Thứu Vương."

"Bành! Bành bành!"

Theo liên tiếp bắn ra tiếng vang, trọn vẹn mười mấy tấm lưới lớn đặt ở trên người của nó.

Đầu này Sư Thứu Vương cũng bị trực tiếp trói thành bánh quai chèo.

Đến tận đây, chiến đấu đã triệt để kết thúc.

Toàn bộ sư thứu tổ tiềng ồn ào đình chỉ.

Bao quát những cái kia còn nhỏ sư thứu, cũng đã bị trói thành bánh quai chèo, co lại thành một đoàn.

Tào Tinh mặc dù không có để người đối với mấy cái này tiểu sư thứu động thủ, nhưng cũng sử dụng bắt lưới đưa chúng nó toàn bộ vây khốn.

Hắn tỉ mỉ đếm một chút, toàn bộ sư thứu tổ bên trong.

Tính đến Sư Thứu Vương ở bên trong, trưởng thành sư thứu hết thảy 10 6 con, còn nhỏ sư thứu 3 2 con.

Trong đó còn có sư thứu trứng đại khái hai mươi bảy viên!

Tại đạt được loại con số này về sau, Tào Tinh trong lòng gọi là một cái thoải mái a!

Đây là một bút cỡ nào kinh người tài phú, không cần nói cũng biết!

"Lần này, thật là một mẻ hốt gọn, ha ha."

Mang theo tâm tình khoái trá, Tào Tinh hướng về kia đầu Sư Thứu Vương đi qua.

Nhưng mà, nó kia giống chim trong mắt y nguyên mang theo cao ngạo cùng cừu hận thần sắc.

Ánh mắt kia, tựa hồ hận không thể muốn đem Tào Tinh một ngụm nuốt mất đồng dạng!

Tào Tinh biết, loại sinh vật này không có cách nào dùng bình thường thủ đoạn để bọn chúng khuất phục.

Thế là cũng không nói nhảm, trực tiếp sử dụng ra đòn sát thủ!

Trầm Hồn Hương!

Bất quá trước đó, Tào Tinh còn có một vấn đề.

Đó chính là hắn không mang lửa, không có cách nào điểm đốt Trầm Hồn Hương.

Nói đến, thế giới này hỏa nguyên thật rất ít.

Liền ngay cả những cái kia thôn trấn, cỡ lớn thành thị, muốn lấy lửa, đều cần đi thành bên trong cố định lấy lửa điểm.

Nếu không cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp để trong nhà hỏa lô thời khắc ở vào thiêu đốt trạng thái.

Bởi vì một khi sau khi lửa tắt, sẽ rất khó lần nữa đốt lên.

Cho nên người sống sót đống lửa, tại đây một ít dân bản địa trong mắt mới có thể thần kỳ như vậy.

Đồng thời, đây cũng là vì cái gì, cửa hàng bên trong không có Hỏa hệ pháp sư quyển trục hối đoái nguyên nhân.

Bởi vìbất luận cái gì nhất hệ pháp sư, cũng phải cần chưởng khống nguyên tố chi lực.

Tại đây loại thế giới, hỏa nguyên tố cực kỳ không sinh động, căn bản là không có cách chưởng khống, chớ nói chi là trở thành một tên Hỏa hệ pháp sư.

Đương nhiên, nếu quả thật có dạng này ma pháp thiên tài, có thể tại đây loại hỏa nguyên tố cằn cỗi thế giới bên trong, trở thành một tên Hỏa hệ pháp sư.

Như vậy hắn nhất định cực kỳ cường đại!

Bởi vì thế giới này cơ hồ đại bộ phận sinh vật, đều sẽ nhận hắn nhằm vào.

Bất quá, vạn vật tương sinh tương khắc.

Ai nói lửa liền nhất định có thể chiến thắng băng đâu?

Tào Tinh lắc đầu.

"Andrew, giúp ta điểm cái lửa."

Tên này Druid sửng sốt một lát, nhưng ngay lúc đó minh bạch cái gì.

Hắn trực tiếp hoán đổi đến kiêu hình thú thái.

Đồng thời vì phòng ngừa đem toàn bộ sư thứu tổ đốt đi, hắn cũng trực tiếp hướng bên cạnh một cây trên gỗ mặt, ném đi cái 【  Nguyệt Hỏa Thuật 】.

"Xùy... Xuy xuy..."

Một chút xíu ngọn lửa xuất hiện.

Tào Tinh đi qua, đem trong tay Trầm Hồn Hương điểm đốt.

Bởi vì bên vách núi không khí lưu thông tương đối nhanh.

Tào Tinh lại để cho bên cạnh Thổ hệ pháp sư Talon điều khiển ngọn núi, đem cửa hang tạm thời vùi lấp ở.

"Ầm ầm..."

Theo cửa động thổ nhưỡng di động, toàn bộ sào huyệt nội bộ không gian trở nên bất tỉnh tối sầm lại.

Đám người cũng nhao nhao móc ra ma năng bó đuốc.

Hào quang màu u lam đem toàn bộ sào huyệt chiếu sáng.

Theo Trầm Hồn Hương không ngừng phát sinh tác dụng.

Một cỗ kì lạ hương khí di tha tại tất cả mọi người chóp mũi.

Bên cạnh thú tai nương thích khách từ trong bóng tối hiện ra thân hình, giơ lên cái đầu nhỏ nghe trong không khí hương vị.

"Ngửi ngửi... Ngửi ngửi..."

"Đây là cái gì? Thơm quá hương vị, bản phi ảnh kém chút ngủ thiếp đi đâu!"

Bên cạnh Eliza cũng mê man đứng tại chỗ.

"Xác thực thơm quá... Thật buồn ngủ..."

"Eliza phải ngủ..."

Tào Tinh thủ hạ những này nhân viên chiến đấu đều như thế, chớ nói chi là những cái kia sư thứu.

Rốt cuộc, Trầm Hồn Hương nghiên cứu ra đến, liền là nhằm vào sư thứu.

Tại mùi vị này hạ, bọn chúng cũng biến thành buồn ngủ.

Vẻn vẹn quá khứ hai không đầy ba phút.

Những cái kia tiểu sư thứu toàn bộ ngủ thiếp đi.

Sau đó liền là những cái kia tinh anh, đầu mục cấp trưởng thành sư thứu.

Bọn chúng cố gắng mở mắt ra, dốc hết toàn lực cùng cỗ này bối rối chống cự lại.

Nhưng mà, đồng dạng không có chống đến phút thứ năm, liền trực tiếp thiếp đi.

Chỉ có con kia thống soái cấp Sư Thứu Vương, như cũ tại chật vật chống đỡ lấy.

Miệng của nó bên trong phát ra trầm thấp tiếng rống, tựa hồ thà chết cũng không chịu khuất phục.

"Cô... Cô..."

Bất quá, tại quá khứ sau mười phút.

Cái này Sư Thứu Vương cũng rốt cục chịu không được, hai mắt nhắm nghiền kiểm.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười.

"Người đại sư kia cấp thuần thú sư quả nhiên nói không sai."

"Trầm Hồn Hương có thể đối Sư Thứu Vương có hiệu lực!"

"Hiện tại, chính là muốn nắm chặt thời gian, cùng những này sư thứu định ra khế ước."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng là bước nhanh đi qua, chuẩn bị đối nó tiến hành khế ước.

Bất quá, muốn khế ước loại này Sư Thứu Vương, cần dùng đến 【  đại sư cấp sủng vật khế ước quyển trục 】 có thể gia tăng càng nhiều tỉ lệ thành công.

Còn tốt Tào Tinh trước đó tại người đại sư kia cấp thuần thú sư nơi đó, mua hai tấm.

【  phải chăng đối Sư Thứu Vương lv61, bậc bảy thống soái cấp sinh vật sử dụng đại sư cấp sủng vật khế ước quyển trục, tỉ lệ thành công là 55%65% 】

Đúng

【  khế ước thất bại... 】

. . .

Tào Tinh sững sờ, "Ừm? Một nửa trở lên tỉ lệ thành công đều thất bại sao?"

Ba lô của mình bên trong chỉ còn lại cuối cùng một Trương đại sư cấp sủng vật khế ước quyển trục.

Cái này nếu là thất bại nữa, cũng chỉ có thể sử dụng chuyên gia cấp quyển trục liều tỉ lệ.

"Không tốt còn tốt, lần này ra trước ta làm đầy đủ chuẩn bị, chuyên gia cấp quyển trục ta đều mang theo mấy trăm tấm."

"Mặc dù dùng chuyên gia cấp quyển trục, thuần phục loại này đại sư cấp sinh vật, tỉ lệ thành công rất thấp."

"Nhưng là thắng ở ta ba lô trung quyển trục số lượng rất nhiều."

"Liền là đống ta cũng muốn đưa ngươi xếp thành sủng vật của ta!"

Thế là, Tào Tinh tiếp tục sử dụng thứ hai Trương đại sư sủng vật quyển trục.

Bất quá lần này khế ước tựa hồ thuận lợi.

Theo trong tay hắn quyển trục biến mất.

Một cỗ kì lạ tinh thần kết nối, đem hắn cùng trước mắt Sư Thứu Vương nối liền với nhau.

Tào Tinh lần nữa cảm nhận được Sư Thứu Vương tức giận trong lòng, bi thương cùng tuyệt vọng.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Chúc mừng khế ước thành công! 】

【  Sư Thứu Vương lv61, bậc bảy thống soái cấp sinh vật đã gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +5, phồn vinh độ +150 】

. . .

"Ha ha, thành công!"

Tào Tinh mừng rỡ không thôi.

Một cái sư thứu trong tộc đàn, trọng yếu nhất liền là Sư Thứu Vương.

Chỉ cần thành công khế ước Sư Thứu Vương, vậy kế tiếp sự tình liền dễ làm!

....