Chương 461: : Trong sào huyệt bảo rương.  (1)

Chương 461: : Trong sào huyệt bảo rương.  (1)

Tại khế ước thành công Sư Thứu Vương về sau.

Tào Tinh rèn sắt khi còn nóng, khế ước cái khác sư thứu

Theo từng trương 【  chuyên gia cấp sủng vật khế ước quyển trục 】 sử dụng xuống dưới.

【  khế ước thất bại... 】

【  khế ước thất bại... 】

【  đinh! Khế ước thành công, cuồng phong sư thứu lv56, bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật đã gia nhập lãnh địa của ngươi, nhân khẩu +4, phồn vinh độ +50 】

...

Theo hệ thống nhắc nhở không ngừng vang lên.

Từng cái đầu mục, Tinh Anh cấp sư thứu bị Tào Tinh thu nhập dưới trướng.

Lãnh địa phồn vinh độ cùng nhân khẩu cũng đều đang không ngừng tăng trưởng!

Coi như trong đó có một hai đầu bướng bỉnh con lừa, cũng tại Tào Tinh mười mấy tấm quyển trục thế công hạ, trực tiếp khuất phục.

Thời gian sử dụng đại khái năm phút đồng hồ, đem tất cả trưởng thành sư thứu toàn bộ thu phục.

Tào Tinh lại đi đối những cái kia tiểu sư thứu ra tay.

Mà lại, bởi vì những này tiểu sư thứu đẳng cấp đều không cao, chuyên gia cấp quyển trục đối bọn chúng tới nói tỉ lệ thành công rõ rệt tăng lên.

Thời gian sử dụng hai phút đồng hồ tả hữu, liền đem tất cả còn nhỏ sư thứu cũng thu nhập lãnh địa ở giữa!

Đến tận đây, toàn bộ sư thứu tổ đều thành Tào Tinh vật trong bàn tay.

Tào Tinh phủi tay, trong lòng mừng rỡ vạn phần.

Tại trước mắt giai đoạn, ai có một con sư thứu làm tọa kỵ, cũng đã là có thể thổi lên trời chuyện!

Mà Tào Tinh đâu?

Trực tiếp bưng một cái sư thứu tổ!

Coi như lấy những cái kia vương quốc nội tình, đều rất khó làm được loại sự tình này.

Bọn hắn mặc dù có thể đem nhiều như vậy sư thứu bắt lấy.

Nhưng muốn thuần phục nhiều như vậy sư thứu, vậy coi như muốn hao phí thời gian dài!

Không giống Tào Tinh dạng này, tại chỗ bắt lấy, tại chỗ thuần phục.

Đây quả thực là vượt quá tưởng tượng sự tình.

Cùng lúc đó.

Hắn cấp tốc mắt nhìn trong tay chỉ còn lại một đoạn nhỏ Trầm Hồn Hương.

Phía trên thiêu đốt thời gian chỉ còn lại cuối cùng năm phút đồng hồ.

Liền tranh thủ hắn thổi tắt.

Cái đồ chơi này nhưng là chân chính bảo bối, nói không chừng đằng sau còn có cơ hội dùng tới.

Thận trọng đem nó thu vào ba lô sau.

Tào Tinh nói: "Đều đi cái này sư thứu tổ bên trong tìm một cái, nhìn xem có không có vật gì tốt."

Hắn cũng không có quên, mình chuyến này tới, ngoại trừ bắt bên ngoài sư thứu những này, trên thân còn có cái nhiệm vụ phải hoàn thành đâu.

Đám người bốn phía tản ra, nhao nhao tại đây cái cự đại sư thứu tổ bên trong, bắt đầu tìm kiếm.

Mà Tào Tinh mình, thì là trực tiếp đi tới Sư Thứu Vương trước mặt.

Giờ phút này, nó hữu khí vô lực nằm rạp trên mặt đất.

Nhìn thấy Tào Tinh tới, ánh mắt hiển hiện xoắn xuýt thần sắc.

Rốt cuộc, trước mắt cái này nhân loại với hắn mà nói, là cả một tộc bầy địch nhân.

Thậm chí còn nô dịch tất cả sư thứu.

Nhưng mà, nó lại đối cái này nhân loại tựa hồ không hận nổi.

Cái này tự nhiên là bởi vì khế ước quyển trục nguyên nhân.

Bất quá, mặc dù như thế, Sư Thứu Vương cũng không muốn hướng hắn khuất phục.

Theo nó cái kia chỉ có 50 ra mặt độ trung thành cũng có thể thấy được đến, đầu này Sư Thứu Vương có cơ hội, tuyệt đối sẽ trước tiên phản loạn, sau đó chạy trốn.

Tào Tinh cũng không cùng nó nói nhảm, trực tiếp đẩy ra nó miệng rộng, sau đó lấp một viên 【  đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực (tử) 】

Cùng cái khác tất cả sủng vật đồng dạng.

Sư Thứu Vương trên mặt biểu lộ từ ban đầu lạnh lùng cùng bài xích, đến trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Cảm thụ được trong miệng mỹ vị, sau đó trực tiếp nuốt xuống.

"Ừng ực..."

【  sủng vật của ngươi: Sư Thứu Vương lv61 thành công sử dụng sủng vật khẩu phần lương thực, độ trung thành +10, trước mắt độ trung thành: 61 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

Mà giờ khắc này Sư Thứu Vương, cũng tại trơ mắt nhìn hắn.

Tựa hồ còn muốn tiếp tục nhấm nháp loại này mỹ vị.

Tào Tinh cũng không dài dòng.

Trực tiếp mười mấy viên sủng vật khẩu phần lương thực đập xuống, đưa nó độ trung thành cưỡng ép nện vào max trị số.

Đến max trị số về sau, cái này Sư Thứu Vương nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, đã không còn có mảy may cừu hận!

Đã trở nên vô cùng cung kính!

"Cô... Cô..."

Sư Thứu Vương nằm rạp trên mặt đất, hướng về Tào Tinh phát ra vui sướng khẽ kêu âm thanh.

Cùng phía trước kia kiệt ngạo bất tuần bộ dáng, tạo thành mãnh liệt tương phản!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Đã ngươi là Sư Thứu Vương, vậy sau này ngươi liền gọi làm lão Vương đi."

【  sủng vật: Sư Thứu Vương mệnh danh thành công, đã thay đổi là: Lão Vương 】

Ô

Đầu này Sư Thứu Vương nằm rạp trên mặt đất thấp giọng đáp lại, tựa hồ đối với hắn lấy cái tên này tương đương hài lòng.

Tào Tinh mắt nhìn nó thuộc tính.

【  Tào Tinh sủng vật: Lão Vương 】

【  chủng tộc: Sư thứu 】

【  đẳng cấp: cấp 61 (bậc bảy thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP:175251/5958321(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:1897719591 】

【  hộ giáp:26782864 】

【  kỹ năng: Mỏ sắc mổ kích, cánh chim quét ngang, tật phong tập kích, cuồng phong gào thét, Thiên Tường chi vũ 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Thủ hộ chi dực (Sư Thứu Vương mở ra cánh khổng lồ, che chở nhiều nhất 5 cái phe bạn đơn vị, gánh chịu bọn hắn nhận tất cả tổn thương, đồng thời giảm bớt tự thân cùng phe bạn nhận 20% tổn thương, tiếp tục 100 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  quân đoàn kỹ năng: Lượn vòng phong bạo (dẫn đầu tất cả sư thứu đối với địch nhân tiến hành vây quanh, sau đó lấy một cái cao tốc xoay tròn, nhấc lên một trận kinh khủng lượn vòng phong bạo, làm dọc đường tất cả địch nhân đều bị cuốn vào trong gió lốc, cũng nhận sư thứu nhóm trảo kích thương hại, tiếp tục thời gian:30 giây, thời gian cooldown: 1 giờ) 】

【  thiên phú: Phong chi thân hòa 】

【  ràng buộc —— cuồng phong sư thứu (100 cái đã kích hoạt 】

【  trạng thái: Trọng thương, đổ máu 】

. . .

. . .

"Ồ? Cái này thủ hộ chi dực còn có thể bảo hộ phe bạn đơn vị, gánh chịu tổn thương."

"Cái hiệu quả này coi như không tệ!"

Bằng vào Sư Thứu Vương cái kia khổng lồ lượng máu, xác thực có thể làm thành một cái khiên thịt sử dụng.

Mà lại cứ như vậy, chỉ cần ở vào 【  thủ hộ chi dực 】 che chở cho, liền không cần lo lắng lại đột nhiên bị địch nhân tập kích giây mất.

Mang theo vẻ mừng rỡ.

Tào Tinh cho nó ném đi cái 【  Băng Liệu Thuật 】 sau đó để nó chậm rãi khôi phục.

Lại để cho bên cạnh Andrew ném đi cái 【  sinh mệnh nở rộ 】.

Đầu này Sư Thứu Vương trên đầu dần dần xuất hiện từng cái phá vạn hồi phục con số.

Lão Vương nằm rạp trên mặt đất, cảm thụ được trong cơ thể cỗ này không ngừng xuất hiện thần kỳ lực lượng, trong mắt rung động càng thêm nồng đậm.

Theo nó sinh mệnh lực dần dần khôi phục, lão Vương cũng khôi phục một chút khí lực, sau đó đứng lên.

Cánh khổng lồ mở ra.

"Hô —— hô hô —— "

Nhẹ nhàng vỗ ở giữa, đều nhấc lên từng đợt cuồng phong.

Tại đem bụi bặm trên người cùng vết máu chấn động rớt xuống về sau, sư thứu Vương Ngạo nhưng đứng tại chỗ.

Bất quá, nó không còn có trước đó bộ kia kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng tuân theo!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Lão Vương, gọi tất cả thụ thương sư thứu đều tập trung ở cùng một chỗ, ta cho bọn chúng thống nhất trị liệu."

Đầu này Sư Thứu Vương khẽ gật đầu, sau đó đối sau lưng tộc nhân phát ra chỉ lệnh.

"Ục ục..."

Tất cả sư thứu cấp tốc tụ tập cùng một chỗ.

Tào Tinh mắt nhìn mình 【  thần ban cho vầng sáng (truyền thuyết) 】.

Trải qua trong khoảng thời gian này khôi phục, phía trên thần lực giá trị lúc đầu ở vào một cái max trị số trạng thái.

Bất quá tại ra trước đó dùng qua một lần, cho nên hiện tại chỉ còn lại 10 điểm thần lực đáng giá.

Nhưng cái này hơn một trăm con sư thứu, muốn từng cái kèm theo trạng thái, có chút quá lãng phí thời gian.

Gần đây Tào Tinh hẳn là sẽ không nghênh đón lớn tăng lên, cho nên liền quyết định trực tiếp dùng hết.

Ông

Làm ánh sáng nhu hòa hóa thành một vòng ánh sáng rơi xuống.

Đám người cũng là đem các loại trạng thái kỹ năng, rơi vào bọn này sư thứu trên thân.

Tất cả sư thứu đều cảm giác được, thương thế của mình tại lấy một cái tốc độ cực nhanh khôi phục.

"Thu lệ... Thu lệ..."

Từng đợt vui sướng khẽ kêu âm thanh truyền đến, bọn này sư thứu giờ phút này lộ ra phi thường vui vẻ.

Bất quá, bây giờ còn có cái vấn đề bày ở Tào Tinh trước mặt.

Đó chính là,  hiện tại sư thứu mặc dù bắt được, nhưng còn phải nghĩ biện pháp tại lãnh địa bên trong an trí bọn chúng.

Rốt cuộc nhiều như vậy sư thứu, cũng phải cần tương đối lớn không gian sinh tồn.

"Cái này sào huyệt cũng không tệ, nhưng là không có cách nào mang đi."

"Không phải, liền có thể trực tiếp đặt ở lãnh địa của ta."

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh lắc đầu.

"Được rồi, thực sự không được, liền nhiều xây mấy cái chuồng bò đi, dù sao trong lãnh địa nhiệt độ cực kỳ thoải mái dễ chịu."

"Để bọn chúng ở tại chuồng bò bên trong cũng giống như nhau."

Cùng lúc đó, Holly thanh âm truyền đến.

"Lãnh chúa đại nhân, mau tới mau tới, ta tại cái góc này phát hiện một đống lớn binh khí cùng áo giáp mảnh vỡ!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên..