Chương 461: : Trong sào huyệt bảo rương.  (2)

Chương 461: : Trong sào huyệt bảo rương.  (2)

Sau đó bước nhanh đi tới Holly nói tới vị trí.

Tại sư thứu tổ nơi hẻo lánh, quả nhiên thấy được một đống lớn tạp nhạp vật phẩm.

Có một ít đã tổn hại chế thức khôi giáp, đứt gãy mũi tên, trường cung.

Còn có các loại huy chương, đầu thương chờ chút.

Cực kỳ hiển nhiên, những vật này đều là Sư Thứu Vương tại chiến thắng địch nhân sau điêu trở về, đã chồng chất ở chỗ này hồi lâu, phía trên hiện đầy thật dày tro bụi.

Tào Tinh nắm lấy ai đến cũng không có cự tuyệt thái độ, đem trên mặt đất cái này một đống lớn tạp vật toàn bộ thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Tổn hại chế thức khôi giáp 】

【  thu hoạch được: Đứt gãy trâm ngực 】

【  thu hoạch được: Đứt gãy vương quốc chiến cung 】

【  thu hoạch được: Gia truyền bảo kiếm (kim)*1 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

Tại một đống lớn rách rưới bên trong, có một kiện tương đối đặc thù đồ vật, một thanh bảo kiếm.

"Gia truyền bảo kiếm... Hẳn là Winston Bá tước cần cái kia thanh a?"

Mắt nhìn thuộc tính.

【  gia truyền bảo kiếm (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  lực công kích:578684 】

【  thuộc tính: Nhiệm vụ đạo cụ 】

(giới thiệu: Zachary gia tộc tổ truyền bảo kiếm, vì gia tộc vinh dự biểu tượng. )

. . .

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Quả nhiên là nhiệm vụ này đạo cụ, cuối cùng tới tay."

"Tiếp xuống, chính là muốn đem vòng thứ hai nhiệm vụ làm, tiến về Scotty núi cao đỉnh núi, đem tên kia thuần thú sư đệ đệ thi thể mang về."

"Bất quá, muốn leo lên loại này núi cao, không chỉ cần phải Sư Thứu Vương năng lực phi hành, còn phải có cực mạnh chịu rét năng lực, cho dù là đại sư cấp đều gánh không được!"

"Chí ít cần anh hùng cấp đơn vị mới được."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tựa hồ ý thức cái gì.

"Móa! Sớm biết để Long Ngữ giả này nương môn chờ một ngày đi nữa!"

"Ngoại trừ nàng, ta trong lãnh địa nhưng không có anh hùng."

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh lắc đầu.

"Bất quá cũng không quan hệ, ta nhớ được trên thị trường có một loại, gọi là chịu rét dược tề, có thể trong khoảng thời gian ngắn gia tăng nhất định lượng kháng hàn năng lực."

"Mặc dù rất ít, nhưng hẳn là có thể thu đến."

Nghĩ tới đây, hắn cũng liền không lo lắng.

Đang lúc hắn coi là, cái này sư thứu tổ bên trong đã không thu hoạch gì thời điểm.

Sarah cũng đi tới báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân  bên kia nơi hẻo lánh bên trong, còn có hai cái bảo rương."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa tinh thần tỉnh táo.

"Bảo rương? Mang ta tới!"

Dứt lời, Tào Tinh liền đi theo Sarah hướng về sào huyệt chỗ sâu đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến một cái tương đối âm u nơi hẻo lánh.

Mà khi Tào Tinh thấy rõ kia hai cái bảo rương bộ dáng lúc, lập tức mừng rỡ!

"Một cái hoàng kim bảo rương, một cái hạo nguyệt bảo rương!"

"Rùa rùa, sóng này thoải mái a!"

Mang theo thần sắc kích động, Tào Tinh đi ra phía trước.

【  phát hiện không lên khóa hoàng kim / hạo nguyệt bảo rương, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn sư thứu tổ kiến tạo bản vẽ (cam) 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố tháp tên bản vẽ (kim) 】

【  thu hoạch được: Sư thứu kỵ sĩ trường kiếm (tử) 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *32 】

【  thu hoạch được: Sư thứu lông vũ *523 】

【  thu hoạch được: Tư nguyên bao *3 】

【  thu hoạch được: Khô cạn hạt cỏ *62 】

. . .

. . .

"A? Lại có một trương màu cam kiến tạo bản vẽ, vẫn là sư thứu tổ!"

Tào Tinh vui lên, mình vừa mới còn nói phải nghĩ biện pháp an trí những này sư thứu đâu.

Một cái chớp mắt ấy liền mở ra một trương bản vẽ ra!

Bất quá, một cái khác hoàng kim bảo rương bên trong mở ra đồ vật cũng có chút tạm được.

Rốt cuộc chuyên gia cấp nguyên tố tháp tên bản vẽ hắn đã có.

Bản vẽ này cũng chỉ có thể trước ném đến trên thị trường, nhìn xem có hay không những người khác cần.

Nhưng nói tóm lại, hai cái này bảo rương bên trong thu hoạch, vẫn là tương đối không sai.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cỡ lớn sư thứu tổ kiến tạo bản vẽ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  chiếm diện tích:3742 bình phương 】

【  hộ giáp:550 】

【  bền bỉ giá trị: 120000 】

【  hiệu quả: Tại cung cấp đầy đủ đồ ăn về sau, có thể gia tăng sư thứu sinh sôi tỉ lệ cùng còn nhỏ sư thứu sinh trưởng tốc độ. 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Vật liệu gỗ * 5 vạn, tinh thiết *1 vạn, bí ngân *500, cỏ khô... 】

【  kiến tạo cần thiết thời gian:156 lúc 】

【  lớn nhất công nhân số:0/8 】

(chú thích: Sư thứu tổ có thể xây ở mặt đất vị trí, nhưng nhất định phải cam đoan trong sào huyệt nhiệt độ, nếu không sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng sư thứu sinh sôi tỉ lệ. )

. . .

"Không nghĩ đến cái này sư thứu tổ, thế mà còn có gia tăng sư thứu sinh sôi tỉ lệ cùng sinh trưởng tốc độ hiệu quả."

"Đây chính là cái đồ tốt a!"

Mà lại, kiến tạo sư thứu tổ cần vật liệu cũng rất đơn giản.

Chỉ cần đại lượng vật liệu gỗ cùng tinh thiết là được rồi.

Sau khi trở về để Cực Địa Nhân toàn lực ứng phó, một ngày liền có thể kiến tạo ra được.

"Quá tốt rồi!"

"Cứ như vậy, lãnh địa của ta bên trong, liền có thể cố định sản xuất càng nhiều sư thứu!"

Tào Tinh tâm tình trở nên càng khá hơn.

Đến tận đây, cái này sư thứu tổ đồ vật bên trong, xem như đều bị hắn lục soát ánh sáng.

Tại cẩn thận xác nhận một lần, không có gì bỏ sót về sau, Tào Tinh trực tiếp vung tay lên nói: "Đi, chuẩn bị đường về."

Lần này sư thứu tổ chuyến đi, có thể nói là tương đương thuận lợi.

Đương nhiên, cũng không phải do nó không thuận lợi.

Rốt cuộc, Tào Tinh bọn người thực lực quá mức cường đại, quả thực là nghiền ép tính!

Chỉ phải nghĩ biện pháp tiến đến, đối phó bên trong sư thứu, căn bản không có gì độ khó.

Rất nhanh, cái này hơn một trăm đạo thân ảnh toàn bộ nhảy vào Địa Tinh phi thuyền bên trong.

Trong đó còn bao gồm những cái kia sư thứu trứng, cũng bị bọn hắn thận trọng ôm tiến đến.

Sau đó, Tào Tinh cho Sư Thứu Vương hạ đạt chỉ lệnh.

"Lão Vương, dẫn đầu toàn thể sư thứu, đi theo chúng ta phi thuyền tiến lên."

"Ục ục..."

Sư Thứu Vương thấp giọng đáp lại.

Sau đó, Địa Tinh phi thuyền cấp tốc hướng về lãnh địa phương hướng bay đi.

Hơn một trăm đầu sư thứu đi theo hai chiếc Địa Tinh phi thuyền bên cạnh.

Như là bầu trời hộ vệ đội, trùng trùng điệp điệp đi đến lãnh địa bên trong.

Ven đường tất cả phi cầm tẩu thú, nhìn thấy bọn hắn cái này trùng trùng điệp điệp khí thế, căn bản cũng không dám tới gần.

Nửa giờ sau.

Đám người liền toàn bộ đi tới trên lãnh địa không.

Giờ phút này, tất cả nhân viên công tác không khỏi ngẩng đầu lên.

Nhìn xem đỉnh đầu từng mảng lớn âm ảnh, cùng nhấc lên cảnh giác.

Hơn một trăm đầu sư thứu đồng thời hành động, cho bọn hắn mang đến một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ!

Không biết, còn tưởng rằng những quái vật này muốn tiến công lãnh địa đâu!

Bọn hắn vừa định chạy về đi kéo còi báo động.

Lại nhìn thấy một tảng lớn bóng đen bên trong, còn có hai chiếc Địa Tinh phi thuyền.

"Kia tựa như là... Lãnh chúa đại nhân phi thuyền?"

"Sẽ không phải, những này đại điểu đều là lãnh chúa đại nhân mang về a?"

"Trời ạ... Lãnh chúa đại nhân đi ra ngoài một chuyến, lại mang về nhiều như vậy sinh vật hùng mạnh!"

"Quá không thể tưởng tượng nổi!"

Tại bọn hắn rung động trong ánh mắt.

Đỉnh đầu âm ảnh không ngừng rơi xuống.

Rất nhanh, hai chiếc Địa Tinh phi thuyền liền giáng lâm đến lãnh địa giảm xóc khu.

Bao quát kia hơn một trăm đầu sư thứu cũng đứng bình tĩnh ở bên cạnh trên đất trống.

Tất cả nhân viên công tác ngạc nhiên nhìn trước mắt một màn này.

Cùng lúc đó, mới gia nhập sư thứu nhóm, liếc mắt liền thấy được đã bị Tào Tinh thuần phục mặt khác Tam Đầu Sư thứu.

"Ục ục..."

Theo tiếng kêu, cái này Tam Đầu Sư thứu bước nhanh chạy tới, sau đó cùng mình tộc đàn tụ hợp.

Hình tượng này, hơi có chút cửu biệt trùng phùng cảm giác.

Tào Tinh cười cười, sau đó gọi tới Duan, phân phó nói.

"Duan, mang bảy cái Cực Địa Nhân cùng một chỗ, tại giảm xóc khu tìm một khối đất trống, đem sư thứu tổ xây ra."

"Đúng rồi, không muốn xây đến tới gần tường thành bên kia."

Tên này Cực Địa Nhân vội vàng cung kính trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, ta lập tức đi ngay."

Hắn cấp tốc xoay người, bắt đầu dẫn người kiến tạo đi.

Tào Tinh thì là nhìn về phía trên trận đám người, phân phó nói.

"Cái khác Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, hiện tại bắt đầu luyện tập cùng những này sư thứu rèn luyện."

"Bao quát Ác Mộng cung tiễn thủ nhóm, các ngươi cũng giống vậy."

Sư thứu làm một loại không trung đơn vị, có thể phối hợp rất nhiều binh chủng tiến hành chiến đấu.

Đặc biệt là giống cung tiễn thủ loại này viễn trình binh chủng, cưỡi tại sư thứu bên trên, lực sát thương có thể tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Bất quá thích hợpnhất cung tiễn thủ chờ viễn trình đơn vị phi hành tọa kỵ, vẫn là am hiểu phát động viễn trình ma pháp Chimera.

Nghe nói loại này trong truyền thuyết sinh vật năng đủ đồng thời phát ra hai loại hình thái công kích.

Theo thứ tự là hỏa diễm cùng độc tố.

Tào Tinh trước đó nghe Huyết Chu Nữ Vương ngẫu nhiên đề cập tới một lần.

Nhưng loại này trong truyền thuyết sinh vật, đã nhiều năm không có trên đại lục xuất hiện qua.

Giờ phút này, những cái kia Bạch Ngân Chi Thủ cùng Ác Mộng cung tiễn thủ, trong mắt đều xuất hiện thần sắc kích động!

Bọn hắn từng cái thận trọng lên trước, vuốt ve những này sư thứu lông vũ.

Những cái kia sư thứu thoạt đầu còn cực kỳ kháng cự, tựa hồ không thích cùng bọn hắn tiếp xúc.

Nhưng mà, tại Tào Tinh ý chí hạ, bọn chúng vẫn là tâm không cam tình không nguyện, khiến cái này cung tiễn thủ cùng Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ bò tới trên lưng của mình.

Lệ

Theo cao sáng hót vang tiếng vang lên.

Những này sư thứu mang theo bọn hắn cấp tốc bay đến không trung!

Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ nhìn thấy dưới chân càng ngày càng nhỏ lãnh địa, cùng cực tốc rút lui tràng cảnh, trong lòng kích động không thôi!

"Thánh quang a! Ta thế mà thật trở thành một tên sư thứu kỵ sĩ, cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Ha ha, có thể cưỡi lên sư thứu, đây là ta cho tới nay tha thiết ước mơ sự tình, không nghĩ tới tại đây cái lãnh địa bên trong thực hiện!"

Các kỵ sĩ kia tâm tình kích động, cơ hồ khó mà nói nên lời!

Bao quát những Ác Mộng cung tiễn thủ kia, giờ phút này cũng cực kỳ hưng phấn.

Bọn họ cưỡi tại sư thứu trên lưng, không ngừng kéo ra dây cung, đối phương xa không khí xạ kích, luyện tập chính xác.

Nhìn xem hai cái binh chủng đều đã bắt đầu rèn luyện quá trình.

Tào Tinh cũng là cảm giác sâu sắc vui mừng.

Đây là một chi kì binh, chỉ cần dùng thật tốt, tương lai mặc kệ là tại cái gì trên chiến trường, đều có thể phát huy ra cường đại hiệu quả.

Mà lại, chờ đằng sau cái này sư thứu bầy lại gây giống một đoạn thời gian, chính mình lãnh địa bên trong sư thứu, sẽ hàng năm đều lấy một cái ổn định số lượng tăng trưởng.

Đến lúc đó, nói không chừng mình có thể tổ kiến ra một cái ngàn người sư thứu đoàn cũng khó nói!

Nghĩ tới đây, tâm tình cũng trở nên tốt hơn rồi.

....