Chương 462: : S cấp thiên phú người cầu cứu.  (1)

Chương 462: : S cấp thiên phú người cầu cứu.  (1)

An bài tốt đám kia sư thứu về sau, Tào Tinh nghĩ thầm.

"Tiếp xuống, liền muốn để Sư Thứu Vương bay đến Scotty núi cao đỉnh núi, hoàn thành thuần thú nhiệm vụ."

"Bất quá trước đó, trước tiên cần phải tìm tới một bình có thể gia tăng kháng Hàn độ dược tề."

Tào Tinh trực tiếp đi đến thị trường kênh, sau đó ở phía trên thâu nhập 【  kháng Hàn dược tề 】 loại này chữ mấu chốt.

Trước mặt lập tức nổi lên hơn ngàn cái tin tức.

Thế giới này rét lạnh là chủ cơ điều.

Chỉ cần ly khai thành trấn hoặc là nơi ẩn núp, phía ngoài nhiệt độ thấp liền để người khó mà chịu đựng.

Nhưng nhân loại không có khả năng một mực đợi tại cùng một nơi.

Bao năm qua đến, những cái kia luyện dược sư, Dược tề sư, luyện kim thuật sĩ, đều đang tìm kiếm các loại vật liệu, chế tạo ra có thể chống cự giá lạnh dược tề, đạo cụ chờ chút.

Cho nên loại thuốc này vẫn là thật nhiều.

Bao quát những người sống sót cũng làm đến không ít.

Trên thị trường, các loại kháng Hàn dược tề từ màu xanh lá phẩm chất đến kim sắc phẩm chất đều có.

Bất quá, màu xanh lá phẩm chất dược tề hiệu quả cũng không rõ rệt, sau khi phục dụng vẻn vẹn chỉ có thể ở trong vòng 10 phút, chống cự đồng dạng nhiệt độ thấp hoàn cảnh, thích ứng -30℃-40℃

Màu lam cùng màu tím phẩm chất dược tề, cũng đều không nhiều lắm tăng lên.

Chỉ có kim sắc phẩm chất trở lên, mới có rõ ràng kháng Hàn hiệu quả.

Trước mắt thị trường giao dịch bên trên, ra tay kim sắc phẩm chất kháng Hàn dược tề, chỉ có ba người

Đều là Tào Tinh chưa nghe nói qua danh tự.

Tào Tinh cũng không có keo kiệt, trực tiếp dùng nguyên một khối 【  thằn lằn chúa tể thịt 】 đổi 10 bình 【  kháng Hàn dược tề (kim) 】 tới.

Song phương đối khoản giao dịch này đều tương đương hài lòng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  kháng Hàn dược tề (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng, ở sau đó trong vòng 30 phút, trên phạm vi lớn gia tăng rét lạnh kháng tính, nhưng tại -75℃-85℃ hoàn cảnh bên dưới sinh tồn. 】

. . .

"Không sai, có bình dược tề này về sau, hẳn là cũng đủ để chống cự lại hai vạn mét độ cao trống không rét lạnh."

Tào Tinh lại đem Asam kêu tới.

"Asam kỵ sĩ, ta hiện tại muốn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Tên này kỵ sĩ lập tức thân thể nghiêm, biểu lộ trịnh trọng nói: "Xin ngài hạ lệnh, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh trước đưa cho hắn một bình dược tề.

Sau đó nói: "Ngươi bây giờ mang theo Sư Thứu Vương, đi lội Skavi núi cao, sau đó một mực hướng về đỉnh núi phương hướng bay đi."

"Có thể có chút cao, đại khái hơn hai vạn mét, nhớ kỹ trước phục dụng kháng Hàn dược tề."

"Ở trên đỉnh núi, ngươi xem một chút có thể hay không tìm tới một cỗ thi thể, nếu như tìm đến, liền trực tiếp mang xuống đến."

"Nếu như tìm không thấy, ngươi trực tiếp thông qua trên lỗ tai thông tin trang bị liên hệ ta."

Hiện tại Tào Tinh lãnh địa bên trong người tài ba rất nhiều.

Rất nhiều chuyện đều đã không cần Tào Tinh tự thân đi làm, trực tiếp để cho thủ hạ người đi làm liền tốt.

Asam trịnh trọng gật đầu, "Ta hiểu được lãnh chúa đại nhân, ngài còn có cái gì phân phó sao?"

Tào Tinh nghĩ nghĩ.

Quyết định dứt khoát để Asam đem đến tiếp sau nhiệm vụ cùng một chỗ làm.

Thế là, hắn từ ba lô bên trong lấy ra một thanh trường kiếm, đưa cho hắn.

"Chuôi này gia truyền bảo kiếm, ngươi cũng cùng một chỗ mang theo."

"Khi tìm thấy cỗ thi thể kia về sau, trực tiếp đi Melinder thành."

"Ngươi tìm được trước Winston Bá tước, đem bảo kiếm giao cho hắn, cầm lại Melinder thành trung tâm thành khu một trương khế đất làm ban thưởng."

"Sau đó lại tìm tới một cái tên là Mires · Gray thuần thú sư, đem cỗ thi thể này giao cho hắn, cầm lại Thuần Long dây cương."

Asam đem Tào Tinh nhắc nhở từng cái nhớ ở trong lòng.

Sau đó cung kính nói: "Xin yên tâm, lãnh chúa đại nhân, ta đã nhớ kỹ!"

Nói xong, hắn liền ăn vào một bình 【  kháng Hàn dược tề (kim) 】.

Khi nghe đến 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 có hiệu lực nhắc nhở về sau, Asam lập tức nhảy tới Sư Thứu Vương trên lưng.

Sau đó trực tiếp điều khiển lão Vương lên không.

Hô

Sư Thứu Vương một cái vỗ cánh, vọt thẳng đến trăm thước trên bầu trời.

Sau đó, lấy một cái tốc độ khủng khiếp, hướng về phía trước phi tốc phóng đi!

Trong chớp mắt, liền hóa thành một đạo điểm đen biến mất ở chân trời.

Cùng lúc đó.

Bertie · Trục Nhật Giả bên kia cũng truyền tới tin tức.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thành công tìm tới một tòa gia cường phiên bản băng tổ."

"Nói với ngươi đồng dạng, trong này đản sinh băng tổ quái, mạnh hơn lớn rất nhiều, thậm chí nhanh so ra mà vượt Cự Long thời kỳ chiến tranh băng tổ quái!"

Bertie nói tới Cự Long thời kỳ chiến tranh, tự nhiên là lúc trước Norn nhất tộc cùng Băng Long Dolma giao chiến thời điểm.

Ở trong đó băng tổ quái, thế nhưng là không có trải qua bất luận cái gì lãnh chúa hệ thống suy yếu.

Tào Tinh hỏi: "Có cần hay không nhân thủ?"

"Trước mắt không cần, bằng vào chúng ta lực lượng đã đủ để ứng đối."

Tào Tinh gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, một tòa băng tổ bên trong nở quái vật số lượng có hạn, ngươi bên này xử lý bên trong quái vật về sau, liền trực tiếp đem băng tổ phá hủy, sau đó tiếp tục tìm kiếm tòa tiếp theo."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

"Ta hiện tại liền chuẩn bị dẫn đầu các chiến sĩ tiến công."

Được

Song phương dập máy thông tin.

Rất nhanh, Tào Tinh liền thấy Bertie bên kia chiến đấu tin tức.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đánh chết băng tổ quái lv65, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:5005(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2502 】

. . .

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh cảm thán nói.

"Quả nhiên, băng tổ quái đẳng cấp đều nâng lên cấp 60 trở lên, cái này tăng lên biên độ thật sự là có chút biến thái a!"

"Cái khác người sống sót ít nhất phải liên hợp lại, tạo thành một cái mấy ngàn người quân đoàn mới có nắm chắc đối phó."

"Nói không chừng còn sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Tào Tinh liền cực kỳ dễ chịu, nằm trong nhà liền có thể ăn kinh nghiệm.

Mà lại hiệu suất so với bọn hắn còn muốn cao rất nhiều.

"Cực kỳ tốt, trước mắt trên tay việc cần phải làm, lại làm xong một kiện."

"Hiện tại, liền nên phái ra những người khác, là tiếp xuống hành động làm chuẩn bị."

Thế là, Tào Tinh liền đem Holly cùng Eliza cùng một chỗ kêu tới.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài gọi ta nha!"

"Lãnh chúa đại nhân, bản phi ảnh tới."

Hai nữ nhân này mặc dù đều đã trưởng thành, nhưng vóc dáng cũng không quá cao.

Hơn nữa còn có cái điểm giống nhau, đó chính là không lôi. . .

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Holly, Eliza, tiếp xuống có cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu giao cho các ngươi."

Nghe nói như thế, hai nữ trên mặt biểu lộ lập tức nghiêm túc.

Bởi vì Tào Tinh dưới tình huống bình thường là không sẽ nói như vậy.

Ngay cả hắn đều nói phi thường trọng yếu, vậy khẳng định là cái tương đương nghiêm trọng nhiệm vụ.

Bốn khỏa ánh mắt như nước long lanh nhìn chăm chú lên hắn, tựa hồ đang chờ đợi Tào Tinh cụ thể chỉ thị.

"Tiếp xuống, ta cho các ngươi cung cấp một thứ đại khái phương hướng, các ngươi liền căn cứ cái phương hướng này một đường tiến lên."

"Tại tiến lên không sai biệt lắm 3000 cây số về sau, liền dừng lại, sau đó tại phụ cận lục soát Đà Phong Cự Ưng tung tích."

Hai nữ sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

Eliza nghiêng đầu hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài là muốn nắm những cái kia cự ưng sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không phải, mà là Đà Phong Cự Ưng vị trí, có thể là Quang Minh giáo hội cứ điểm."

Hai nữ con ngươi bên trong ánh sáng chớp động.

Bọn họ đều biết, Quang Minh giáo hội là mình lãnh chúa địch nhân.

Hiện tại cho mình hạ đạt nhiệm vụ này, xem ra là chuẩn bị đối cái thế lực này hạ thủ.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Các ngươi hai cái liền căn cứ cái này manh mối, dọc theo đường tìm kiếm Quang Minh giáo hội cứ điểm vị trí."

"Mặc kệ là phân bộ, trạm trung chuyển, đều có thể."

"Đương nhiên, nếu như có thể tìm tới bọn hắn tổng bộ tốt nhất."

Hiện tại, Holly đã trở thành bậc 6 thủ lĩnh cấp thích khách, tiềm hành năng lực không thể chê.

Về phần Eliza. . .

Tiểu cô nương này có chút tà môn. . .

Là chân chính trên ý nghĩa tà môn.

Nàng giống như vật gì đều có thể tìm tới, mang lên nàng nói không chừng tìm tới Quang Minh giáo hội tổng bộ tỉ lệ lớn hơn một chút.

Hai nữ cũng biết nhiệm vụ này tầm quan trọng, lập tức cung kính nói.

"Chúng ta minh bạch, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó đưa tay một chiêu.

Những cái kia đang phối hợp Bạch Ngân Chi Thủ huấn luyện trưởng thành sư thứu, liền có một con đơn độc bay tới.

"Cái này sư thứu, liền giao cho các ngươi làm phương tiện giao thông."

Holly cùng Eliza lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

"Oa nha. . . Chúng ta cũng có thể cưỡi sư thứu!"

Tào Tinh cười cười, sau đó lại lấy ra mấy thứ đồ.

"Đúng rồi, đem những vật này cũng mang lên."

"Gặp được nguy hiểm về sau, lập tức sử dụng, sau đó chạy trốn."

Tào Tinh đem ba lô bên trong 【  Cổ Thần binh con dấu 】 【  phát sáng thiên thạch 】 còn có hơn một trăm bình cao cấp sinh mệnh bí dược, phân biệt giao cho hai nữ.

Eliza cùng Holly riêng phần mình tiếp nhận.

Tào Tinh tiếp tục dặn dò..