Chương 462: : S cấp thiên phú người cầu cứu.  (2)

Chương 462: : S cấp thiên phú người cầu cứu.  (2)

"Nhớ kỹ, chỉ cần các ngươi xác nhận Quang Minh giáo hội những này cứ điểm vị trí, nhất định không muốn xâm nhập dò xét, hiểu chưa?"

"Ừm ừm!"

Hai tiểu cô nương gật đầu như gà con mổ thóc, đem Tào Tinh lời nói từng cái nhớ kỹ.

Tại hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, bọn họ nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy tới cái này sư thứu trên lưng.

Sau đó hướng về Tào Tinh phất phất tay nói.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta xuất phát, chờ Eliza tin tức tốt đi!"

"Lãnh chúa đại nhân gặp lại!"

Tào Tinh cũng phất phất tay, là cái này hai tiểu cô nương tiễn biệt.

Sư thứu mang theo bọn họ cực tốc hướng lên bầu trời phóng đi, trong chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Sau đó, Tào Tinh lại gọi tới Renis.

"Renis, ngươi bên này ta cũng có nhiệm vụ muốn giao phó."

"Xin ngài hạ lệnh!" Tên này nữ cung tiễn thủ nắm thật chặt trong tay trường cung, như là một tên chờ đợi trưởng quan ra lệnh binh sĩ.

Tào Tinh nói: "Tiếp xuống, ta cần ngươi tiến về một cái địa điểm, nơi đó tựa hồ có một cái cổ lão bộ lạc."

"Ta chỉ cần ngươi dò xét hạ, bên trong còn có ai ở bên trong sinh hoạt."

"Không muốn kinh động bên trong sinh vật."

Tào Tinh để nàng đi cái này bộ lạc, chính là lần trước Sarah nói tới, khả năng có cổ Tinh Linh sinh hoạt địa phương.

Vì phòng ngừa chạy không, cho nên trước hết để Renis trước dò xét một phen.

Kỳ thật nhiệm vụ này, giao cho Sarah thích hợp nhất.

Nàng không chỉ có là Ám Tinh Linh, đồng thời còn là một tên thích khách, ẩn nấp năng lực cực mạnh.

Nhưng là Sarah làm lãnh địa chiến lực mạnh nhất, đồng thời còn là Tào Tinh cận vệ, không thể dễ dàng ly khai.

Cùng so sánh, Tào Tinh càng quan tâm cái mạng nhỏ của mình.

Renis cung kính gật đầu, "Ta hiểu được!"

Dứt lời, nàng cũng cưỡi lên một đầu sư thứu, ly khai lãnh địa.

Không thể không nói, thuần phục lượng lớn sư thứu về sau, là thật thuận tiện.

Trong lãnh địa thành viên muốn đi đâu đều có thể để loại sinh vật này dẫn đầu, không chỉ có tiết kiệm thời gian dài, còn tăng lên tính an toàn.

Làm nữ nhân này thân ảnh cũng hóa thành một đạo hắc ảnh biến mất ở chân trời sau.

Tào Tinh cảm khái nói: "Hiện tại, ta tiếp xuống chuẩn bị làm mấy món sự tình, đều đã có người đi đi đầu dò đường."

"Đợi các nàng mang về tình báo, liền có thể trực tiếp hành động."

Đây cũng là Tào Tinh cho tới nay làm việc chuẩn tắc.

Mặc kệ đi chỗ nào, trước dò xét rõ ràng tình trạng, xác nhận bên trong nguy hiểm cùng địch nhân thực lực.

Sau đó lại điều chỉnh tương ứng chiến thuật, triển khai hành động.

Kể từ đó, mới có thể tại bảo đảm mình an toàn tình huống dưới, thu hoạch lớn nhất ích lợi.

Sau khi làm xong, Tào Tinh tại trong lòng tự hỏi.

"Tiếp xuống, còn có cái gì chuyện cần làm sao?"

"A đúng rồi! Còn có quán rượu chiêu mộ công năng, cùng Thiểm Diệu Vương Tọa một tuần một lần lấp lánh tân tinh công năng!"

Hai thứ này công năng đều là mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể tiếp tục sử dụng.

Nhất là cái sau, cái này 【  lấp lánh tân tinh 】 công năng phi thường cường đại.

Lần trước liền là dựa vào nó, tìm cho mình đến một đầu giá trị liên thành Sương Hoa Bạch Tinh thạch khoáng mạch!

Đồng thời còn tại bên trong thu được Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng loại này mạnh vật lớn.

Hiện tại đã sớm qua thời gian cooldown, có thể lần nữa sử dụng.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc tiến về 【  cao cấp quán rượu 】 điểm kích một lần chiêu mộ công năng.

Sau đó lại tiến về lãnh chúa tòa thành nội bộ, đi tới toà kia khảm nạm lấy rất nhiều bảo thạch vương tọa trước.

Một đạo trùng thiên ánh sáng sáng lên, hóa thành một vì sao, hướng về phương xa một chỗ không biết nơi hẻo lánh rơi xuống.

Bản đồ nhỏ bên trên, một vùng tăm tối khu vực lập tức được thắp sáng.

Tào Tinh nhìn thoáng qua.

"Lần này ngược lại là khoảng cách ta rất xa, khoảng chừng 1 hơn 30 cây số."

"Tiêu ký địa phương tựa như là tại một chỗ bình nguyên khu vực, cái địa phương này có cái gì sao?"

"Nhìn đến, vẫn là phải gọi người ra ngoài dò xét."

Thế là, Tào Tinh gọi Bán Nhân Mã Harati, đem dò xét chỗ kia địa điểm nhiệm vụ giao cho nàng.

Tên này Bán Nhân Mã Thánh giả tại tiếp vào nhiệm vụ về sau, liền mở ra bốn vó cấp tốc liền xông ra ngoài.

"Cực kỳ tốt, lần này chuyện cần làm, trên cơ bản đều làm xong."

"Mấy ngày kế tiếp, ta đều có thể làm cái vung tay chưởng quỹ."

"Sau đó chờ Francesca bên kia chế tác đầy đủ thánh thủy, liền có thể tiến công cổ chiến trường!"

Tào Tinh tại trong lòng đã làm tốt quy hoạch.

Sau đó, hắn liền tại lãnh địa bên trong nhàn bắt đầu đi dạo.

Đi dạo đi dạo, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo du dương tiếng đàn.

"Tranh tranh. . ."

Thanh âm thanh thúy lại sung mãn.

Đây là độc thuộc về Rut Cầm Cầm âm thanh.

Kia du dương nốt nhạc tại lãnh địa bên trong tiếng vọng, mỗi một cái nốt nhạc đều phảng phất mang theo thần kỳ lực lượng, có thể xúc động mọi người nội tâm chỗ sâu nhất tình cảm.

Bao quát ngay tại công việc Cực Địa Nhân, cùng phối hợp sư thứu huấn luyện các kỵ sĩ, cũng không khỏi đến ngừng động tác trong tay.

Đám người đứng tại chỗ, yên tĩnh thưởng thức tuyệt diệu tiếng đàn.

Theo diễn tấu dần vào giai cảnh.

Không ít người trong mắt nổi lên hồi ức chi sắc.

Mà Tào Tinh cũng hồi tưởng lại, ban đầu ở toà kia quán rượu bên trong nghe được tuyệt mỹ tiếng ca.

Nhưng mà, lần này diễn tấu mặc dù đồng dạng đặc sắc tuyệt luân.

Nhưng không có loại kia tiếng ca, luôn cảm giác thiếu một chút cái gì.

Trong lòng có một cỗ không hiểu tiếc nuối.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nếu như có cơ hội, vẫn là nghĩ một chút biện pháp để nữ nhân này khôi phục thanh âm đi."

"Lần thứ nhất quái vật công thành kết thúc về sau, ta liền muốn tiến về Vĩnh Sương chủ thành."

"Sau đó thuận tiện hỏi hỏi, có không ai có thể trị liệu nữ nhân này dây thanh."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền tiếp theo một bên đi dạo, một bên nghe Gwenyth đàn tấu tiểu khúc.

Trải qua lãnh chúa nhàn nhã sinh hoạt.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại nơi nào đó thành khu, một tòa tối tăm không mặt trời tầng hầm bên trong.

Một tên làn da trắng bệch, trên thân che kín đáng sợ vết thương nam tử còn đang không ngừng gửi đi lấy private chat.

"Tào Tinh! Nhất định phải nhìn thấy ta tin hơi thở a!"

"Chỉ có ngươi có thể cứu ta!"

"Nhất định phải hồi phục ta tin tức a! !"

Ngay tại hắn vội vàng chờ đợi quá trình bên trong.

Tầng hầm lớn cửa bị đẩy ra.

Két

Theo chói tai bản lề chuyển động âm thanh.

Một lát sau, từ ngoài cửa phòng đi tới một cái hình thể cao gầy, cầm trong tay các loại công cụ nam tử.

Hắn hốc mắt lõm xuống, con ngươi bên trong có một loại khiếp người quỷ dị.

Nhất là mười ngón tay của hắn, như là dã thú móng vuốt giống như, thon dài lại bén nhọn.

Nhìn người nọ tiến đến.

Nằm tại trên giường gỗ nhỏ, không ngừng cho Tào Tinh gửi đi tin tức nam tử, lập tức nhắm mắt lại.

Trên người hắn một điểm khí tức đều không có phát ra, giống như là đã chết đồng dạng, an tĩnh nằm ở bàn làm việc bên trên.

Mà ở bên cạnh, tên kia cao gầy nam tử khóe miệng toét ra một cái khoa trương đường cong.

"Ta biết ngươi không có ngủ. . . Ha ha. . ."

"Tiểu gia hỏa. . . Hiện tại muốn bắt đầu thứ 73 lần thí nghiệm. . ."

"Hôm nay, ta chuẩn bị mở ra đỉnh đầu của ngươi xương, nhìn xem bên trong cấu tạo cùng chúng ta có cái gì không giống."

"Sau đó lại nếm thử hạ, đem đầu óc của ngươi lấy ra, tại trong lúc này, hi vọng ngươi có thể nhịn được không nên chết."

Nghe phía sau lời nói, tiểu Mộc giường nam tử dưới thân thể ý thức run rẩy lên!

Một cỗ thản nhiên sợ hãi thẩm thấu cốt tủy.

Hắn rất muốn chạy trốn chạy, nhưng mà lại bởi vì thân thể bị một mực vây khốn, căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Tại hắn ánh mắt tuyệt vọng bên trong, nhìn thấy tên kia cao gầy nam tử dần dần tới gần, trong tay còn cầm một thanh sáng loáng đại đao.

Trực tiếp thuận trán của hắn bắt đầu, chậm rãi vẽ qua. . .

Một lát sau, toàn bộ tầng hầm vang lên lần nữa nam tử kia tiếng kêu thảm thiết thê lương!

. . .

. . .

Sau mấy tiếng.

Nhàm chán bên trong Tào Tinh, ngay tại dọn dẹp nói chuyện riêng giao diện tin tức.

Phía trên vẫn như cũ là 99999+

Vừa mới ấn mở, che ngợp bầu trời private chat truyền đến.

Lúc đầu Tào Tinh là chuẩn bị trực tiếp một khóa diệt đi.

Mà lúc này, hắn chú ý tới một người sống sót cho mình liên phát mười mấy cái tin tức.

Điền Kính: "Tào Tinh đại lão, mau cứu ta!"

Điền Kính: "Tào Tinh đại lão, ta bị một cái đáng chết thổ dân bắt lấy, bọn hắn tại bắt ta làm một cái cực kỳ tàn ác nghiên cứu."

Điền Kính: "Trên người ta có một cái cấp S thiên phú, ta xem qua trực tiếp, chiến lực của ngươi khủng bố như vậy, khẳng định cũng là một tên thiên phú người."

"Van cầu ngươi. . . Mau cứu ta đi."

Cái này mười mấy cái tin tức, nhất là một đầu cuối cùng tin tức, lập tức hấp dẫn Tào Tinh lực chú ý.

Lại là cấp S thiên phú người sao,như thế có chút ý tứ.

Hắn quay lại một đạo tin tức.

"Ngươi là tình huống như thế nào?"

Đối diện không biết đang làm cái gì, một mực qua mười mấy phút mới trở lại đến tin tức.

Điền Kính: "Quá tốt rồi! Tào Tinh đại lão ngươi rốt cục về ta!"

"Ông trời phù hộ, còn tốt ngươi không có kéo đen ta!"

Tào Tinh hồi phục: "Nói chính sự, trên người ngươi cấp S thiên phú là cái gì, lại là làm sao bị bắt?"

Hắn nhưng là biết, cấp S thiên phú mạnh đến mức nào.

Rốt cuộc, cái kia Goblin vương thiên phú cũng chỉ là cấp A, liền đã có thể chưởng khống tất cả băng sương Goblin.

Mà cấp S thiên phú nhất định càng thêm biến thái.

Cái này Điền Kính vội vàng nói: "Tào Tinh đại lão, ta cấp S thiên phú gọi là kẻ bất tử. . ."

. . ..