Chương 463: : Kẻ bất tử thiên phú cùng pháp thuật dung hợp.  (1)

Chương 463: : Kẻ bất tử thiên phú cùng pháp thuật dung hợp.  (1)

"Tào Tinh đại lão, thiên phú của ta gọi là 'Kẻ bất tử' ." Điền Kính trả lời.

"Kẻ bất tử?"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Cụ thể công năng là cái gì?"

Cái này Điền Kính lập tức trả lời: "Đúng... Là bất kể ta bị thương nhiều lần, dù là tử vong, ngày thứ hai cũng sẽ phục sinh..."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức trong lòng giật mình!

Khá lắm! Cái thiên phú này biến thái như vậy sao?

Cho dù tử vong, ngày thứ hai cũng sẽ phục sinh, đây quả thực là vô địch tốt a?

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ngươi ngưu bức như vậy thiên phú, làm sao lại bị bắt lại?"

Cái này Điền Kính bất đắc dĩ nói: "Bởi vì ta ban đầu ở tiến vào thế giới này thời điểm, không phải giống như các ngươi có được chính mình lãnh địa, mà là giáng lâm tại một cái trong thôn trang nhỏ."

"Mà lại làm trở thành kẻ bất tử giá phải trả là, ta không có cách nào tuyển bất kỳ nghề nghiệp nào."

"Còn có ta chủng tộc cũng tự động biến thành tử thi..."

Tào Tinh lập tức vui vẻ lên.

Tử thi? Cái chủng tộc này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Hơn nữa còn không có cách nào lựa chọn nghề nghiệp, cái này thì tương đương với mình không có gì sức chiến đấu, chỉ có thể dựa vào dưới tay mình lĩnh dân chiến đấu.

Càng mấu chốt chính là, gia hỏa này ngay cả lãnh địa đều không có.

Tương đương với biến thành một cái tay trói gà không chặt người bình thường.

Không, so với người bình thường còn không bằng.

Thế giới này người bình thường tố chất thân thể vẫn là rất mạnh, nếu như chính diện luận bàn lời nói, đoán chừng một quyền liền có thể đánh ngã một người trưởng thành.

Chớ nói chi là cái này Điền Kính vẫn là cái tử thi.

Điền Kính bất đắc dĩ nói: "Không trống trơn là chủng tộc biến thành tử thi, thân thể của ta cũng bắt đầu trở nên như là người chết."

"Làn da trở nên tái nhợt, đã mất đi các loại tri giác, trên thân còn bắt đầu mọc ra thi ban."

"Những thôn dân kia nhìn thấy ta cùng nhìn thấy quái vật!"

"Tại ta giáng lâm đến thế giới này ngày thứ ba ban đêm, ta nửa đêm đói gần chết, chuẩn bị ra ngoài tìm một chút đồ ăn, kết quả trong thôn dân binh nhìn thấy ta, còn tưởng rằng là quái vật vào thôn, trực tiếp đem ta một kiếm đâm chết!"

"Cứ như vậy, ta nghênh đón tiến vào thế giới này một máu."

Đối diện Điền Kính trong giọng nói tràn đầy khổ cực.

"Sau đó, bọn hắn đem thi thể của ta nâng lên, chuẩn bị tùy tiện tìm một chỗ chôn, nhưng để bọn hắn không nghĩ tới sự tình, ngày thứ hai thi thể của ta lại bắt đầu chuyển động."

"Cái này trực tiếp đem bọn hắn người cả thôn đều sợ choáng váng, một đám dân binh xông lại đè xuống thi thể của ta, đem ta trói cùng cái bánh quai chèo đồng dạng."

"Về sau, bọn hắn lại mời tới thần phụ, Khu Ma nhân, còn có thợ săn, mỗi người đều đem ta giết chết một lần."

"Kết quả ngày thứ hai, ta vẫn là sống lại!"

"Ngay cả những cái kia thần phụ đều bắt ta không có biện pháp gì."

"Ngay tại những thôn dân kia chuẩn bị trực tiếp đem ta thi thể tại chỗ đốt đi thời điểm, cái thôn này bên trong, bỗng nhiên tới cái không biết kêu cái gì quý tộc."

"Đồng thời bỏ ra nhiều tiền đem ta mua quá khứ."

"Về sau ta liền mơ mơ hồ hồ bị người này mang đi, sau đó bị giam tại một cái tầng hầm bên trong."

"Chính là người này, mỗi ngày đều tại đối ta làm các loại cực kỳ tàn ác thí nghiệm!"

Trong âm thanh của hắn, lộ ra một cỗ đến từ sâu trong nội tâm sợ hãi!

"Hắn mỗi ngày đều tại đối thân thể của ta tiến hành nghiên cứu, đồng thời lấy đi các loại khí quan."

"Ngay tại vừa rồi, hắn cắt ra đỉnh đầu của ta xương, không biết hướng bên trong lấp thứ gì, đầu của ta hiện tại đã nhanh nổ tung!"

"Còn tiếp tục như vậy ta cảm giác mình sắp điên rồi!"

Nghe xong gia hỏa này giảng thuật, Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện vẻ suy tư.

Gia hỏa này, xác thực rất thảm.

Mặc dù thu được một cái cấp S thiên phú, nhưng là cái thiên phú này tựa hồ cũng không có mang đến cho hắn cái gì trợ giúp, còn mang đến vô tận mầm tai vạ.

Bị các thôn dân giết nhiều lần như vậy, sau đó lại bị một cái cái gọi là quý tộc mang đi, mỗi ngày đều tại làm cực kỳ tàn ác thí nghiệm, hơn nữa còn muốn tử vong một lần.

Đến bây giờ, đã qua sắp ba tháng rồi.

Nói cách khác, này người đã bị nhốt tại cái phòng dưới đất kia, gần ba tháng lâu.

Tương đương với đã tử vong mấy chục lần!

Đổi lại người bình thường, đoán chừng đã tinh thần hỏng mất.

Không... Có lẽ hắn tinh thần đã hỏng mất, chỉ bất quá mình không có phát giác ra được mà thôi...

Tào Tinh hỏi: "Nói một chút đi, cần ta làm thế nào?"

Nghe nói như thế, đối diện Điền Kính vội vàng nói: "Tào Tinh đại lão, ta muốn để ngươi cứu ta ra ngoài!"

"Chỉ cần ngươi có thể cứu ta ra ngoài, để cho ta làm cái gì đều có thể!"

Tào Tinh tựa hồ biết hắn sẽ nói như vậy, liền hỏi: "Ta muốn làm sao cứu ngươi, ngươi biết mình vị trí ở đâu sao?"

Biết

Cái này Điền Kính không chút nghĩ ngợi trả lời: "Ta nghe tên biến thái kia nam nói qua, hắn tựa như là định cư tại Vĩnh Sương chủ thành một tên quý tộc, nói cách khác, ta hiện tại vị trí cái này mật thất, ngay tại Vĩnh Sương chủ thành phụ cận."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức híp mắt lại.

Vĩnh Sương chủ thành sao?

Mình tiếp xuống, xác thực có đi cái chỗ kia dự định.

Nếu như tình huống cho phép, ngược lại là có thể thuận tiện cứu cái này Điền Kính một chút.

Rốt cuộc, một cái cấp S thiên phú, đối Lam Tinh nhân tộc tới nói vẫn là rất trọng yếu.

Tào Tinh mặc dù không cho là mình có cái gì bảo hộ toàn nhân loại lớn cách cục.

Nhưng gia hỏa này nếu là có thể phát triển, phối hợp cái kia bất tử thiên phú, có thể tại nhiều khi phát huy ra cường đại tác dụng.

Vừa vặn... Tiên Huyết Quân Đoàn cũng nhanh tới.

Lúc này, Tào Tinh lại nhìn một chút ba lô của mình.

Phía trên có một cái chuyển chức đạo cụ —— Độc Diễm Cự Tích chi huyết.

Cái đồ chơi này có thể để người sống sót cải biến nghề nghiệp, chủng tộc.

Mà cái này Điền Kính hiện tại lại là không Chức Nghiệp giả, có hay không có thể dùng ở trên người hắn?

Đương nhiên, đây chỉ là Tào Tinh một cái tưởng tượng.

Trước mắt còn không biết cái này Điền Kính nhân phẩm như thế nào, cho nên không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Ta đã biết, bất quá ta gần đây không định đi Vĩnh Sương chủ thành, có thể muốn chờ một tuần tả hữu."

"Ngươi bên kia còn có thể chịu đựng không?"

Tào Tinh đã phái rất nhiều người ra ngoài dò xét, đồng thời kế tiếp còn muốn đối phó cổ chiến trường cùng quái vật công thành.

Cho nên, hắn không thể là vì cứu một cái không quen không biết người xa lạ, mà từ bỏ hiện tại lãnh địa phát triển, xáo trộn mình phát triển tiết tấu.

Nghe nói như thế, đối diện Điền Kính tựa hồ có chút thất lạc.

Nhưng hắn vẫn là trả lời: "Hai ba tháng đều kiên trì nổi, lại kiên trì một tuần lễ không có vấn đề..."

"Tào Tinh đại lão, ngươi nhất định phải tới cứu ta a!"

"Ta cái gì đều nguyện ý làm, van cầu ngươi!"

Tào Tinh một mặt im lặng trả lời: "Ta đã biết, thật tốt chờ xem."

Nói xong, Tào Tinh liền đóng lại nói chuyện riêng cửa sổ.

Trong lòng suy nghĩ nói: "Không nghĩ tới, cấp S thiên phú người cũng sẽ rơi vào loại kết cục này."

"Quả nhiên, cho dù có thiên phú cũng không thể quá lãng."

"Không phải liền sẽ cùng cái kia Goblin Lưu Dương, còn có cái này Điền Kính đồng dạng."

Tào Tinh trong lòng lần nữa quyết định chủ ý, nhất định phải vững bước phát triển.

Mà đổi thành một bên Điền Kính, khi lấy được Tào Tinh hứa hẹn về sau, trong lòng lần nữa dâng lên hi vọng.

Nhìn xem mình cái kia vừa mới bị vá tốt xương sọ, khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong!

Hắn một tay bắt lấy mình kia còn sót lại vài cọng tóc, sau đó đột nhiên kéo một cái!

Xoẹt

Xương đầu trực tiếp bị xốc lên!

Điền Kính kia mặt tái nhợt trên xuất hiện một vòng điên cuồng nụ cười, trực tiếp vươn tay, tại đầu óc của mình bên trong điên cuồng quấy!

. . .

. . .

Thời gian vội vàng trôi qua.

Trong chớp mắt, ban ngày rất nhanh liền đi qua.

Tại trời tối trước, Bertie thống soái dẫn đầu bộ đội từ bên ngoài chạy về.

Hôm nay bọn hắn xử lý không ít băng tổ quái, tất cả mọi người thu được lượng lớn kinh nghiệm.

Bao quát những cái kia vừa mới đột phá Ascalon các chiến sĩ, một ngày chênh lệch thời gian không nhiều thăng lên ngũ lục cấp.

Từng cái đều đến cấp 35 tả hữu.

Liền ngay cả Tào Tinh tại lãnh địa bên trong nằm ăn kinh nghiệm, đều đi theo thăng lên một cấp.

Bởi vậy có thể thấy được đồng dạng.

Trừ cái đó ra, hai đội bọn họ ngũ hết thảy phá hủy 7 tòa gia cường phiên bản băng tổ, là Tào Tinh thu hoạch 70 điểm hoàng kim điểm tích lũy.

Mặc dù không nhiều, nhưng tích luỹ lại đến vẫn là vô cùng không tệ, rốt cuộc gia cường phiên bản băng tổ mỗi ngày đều sẽ xuất hiện.

Sau đó, Tào Tinh liền để bọn hắn về nghỉ ngơi.

Mà tại Long Huyết đấu sĩ nhóm trở về không bao lâu.

Harati cũng dẫn đầu Bán Nhân Mã trở về lãnh địa, đồng thời cho Tào Tinh mang đến một đầu tin tức tốt.

Hôm nay, 【  lấp lánh tân tinh 】 tìm tới mảnh đất kia mới, là một tòa cỡ trung ma năng thủy tinh quặng.

Bên trong có thể khai thác lượng lớn ma năng thủy tinh.

Nghe được tin tức này Tào Tinh, đồng dạng cảm thấy vui vô cùng.

Đối với hắn mà nói, đây cũng là một loại trân quý tư nguyên.

Rốt cuộc hiện tại trong lãnh địa khoa học kỹ thuật càng ngày càng nhiều, mỗi ngày đều muốn tiêu hao lượng lớn ma năng thủy tinh.

Lập tức liền làm ra quyết định, chờ Lampree hang đá khai thác kết thúc về sau, liền để Đại Tráng dẫn đầu cái khác đám Địa Tinh, đi khai hoang chỗ này ma năng thủy tinh quặng.

. . ..