Chương 463: : Kẻ bất tử thiên phú cùng pháp thuật dung hợp.  (2)

Chương 463: : Kẻ bất tử thiên phú cùng pháp thuật dung hợp.  (2)

. . .

Vào đêm.

Chúng các chiến sĩ nhao nhao trở về lãnh địa, sau đó bắt đầu dùng cơm.

Trong lãnh địa lần nữa bị đồ ăn hương khí di tha, trong đó còn có cao cấp nhưỡng tửu phường truyền đến thuần hậu mùi rượu.

Nghe một ngụm liền khiến người ta cảm thấy toàn thân thư sướng.

Nói đến, mình một tháng trước liền để Zelko đi sản xuất 【  Huyễn Mộng Ma Tửu 】 cùng 【  tinh nhưỡng rượu Rum 】 cũng không biết trong khoảng thời gian này chế tạo nhiều ít bình.

Rượu nhìn không thấy được, nhưng chỉ cần xây dựng ra tương quan mậu dịch hệ thống, đây là một loại tương đương bạo lợi ngành nghề.

Như loại này Huyễn Mộng Ma Tửu, một bình chí ít có thể bán mấy vạn Crans!

Mà Tào Tinh giá vốn khả năng không đến mấy nghìn Crans, rốt cuộc cần nguyên vật liệu, lãnh địa của hắn bên trong đều có.

Liền ngay cả Huyễn Mộng Ma Đằng cũng đã bắt đầu lượng lớn trồng.

Có thể tưởng tượng, một khi bắt đầu lượng lớn giao dịch, Tào Tinh có thể từ bên trong thu hoạch bao lớn lợi nhuận!

Thế là, hắn quyết định ngày mai liền đi nhìn xem Zelko tình huống bên kia.

Đúng lúc này, một thân ảnh nhanh chóng đi tới, chính là Đại Hoa.

Sau đó cung kính báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, vừa mới trong phòng ăn xuất hiện một chút tranh chấp."

"Chúng ta lãnh địa mới gia nhập cái kia to con lượng cơm ăn quá lớn, một người ăn mấy trăm người đồ ăn, để những Dã Trư chiến sĩ kia đều không đồ ăn, hai bên cãi vã."

"Về sau chúng ta lại lâm thời làm nhiều hai trăm phần đồ ăn, mới khiến cho bọn hắn ăn no."

Tào Tinh cũng nghĩ tới, cái này to con Joad  · Iron Frost xác thực tương đương có thể ăn.

Cho nên cũng dặn dò qua Đại Hoa, để nàng làm nhiều một trăm phần đồ ăn.

Kết quả không nghĩ tới, thế mà còn là không đủ cái này to con ăn.

"Ta đã biết, đằng sau các ngươi xách trước chuẩn bị cho hắn cái hai trăm phần đồ ăn đi."

"Sau đó để hắn đơn độc dùng cơm, không muốn tại trong phòng ăn cùng những người khác tranh đoạt."

Đúng

Đại Hoa hối báo hoàn tất sau liền cấp tốc rời đi nơi này.

Cùng lúc đó.

Hắc Yên Tát Mãn Blot cùng Cự Long Tát Mãn Vimne cùng đi tới.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Hai người cung kính hành lễ.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó thấy được trên mặt bọn họ kia có chút vẻ mặt kích động.

"Blot, Vimne, các ngươi có chuyện gì muốn hướng ta báo cáo sao?"

Blot gật đầu nói: "Xác thực có một việc."

"Ta hôm nay cùng Vimne phối hợp với nhau hạ, phát hiện kiện kì lạ sự tình."

"Kia chính là ta khói đen phong bạo, phối hợp hắn lôi điện Đồ Đằng, sẽ phát sinh loại nào đó kì lạ phản ứng."

"Tại đồng dạng khu vực thi triển hai loại pháp thuật, không chỉ có sẽ đem pháp thuật thời gian trên phạm vi lớn kéo dài, đồng thời uy lực cũng sẽ gia tăng rất nhiều."

Tào Tinh lập tức lên hứng thú.

"Ồ? Còn có loại sự tình này, biểu thị ta nhìn một chút."

"Tuân mệnh!"

Hai tên Tát Mãn sau khi nghe xong, lập tức giơ lên pháp trượng.

Trong nháy mắt, một cái ám tử sắc Đồ Đằng xuất hiện.

Nó dựng đứng trên mặt đất, hướng chung quanh khu vực tản ra vô tận Thiểm Điện Chi Lực!

"Cạch! Răng rắc!"

Cùng lúc đó.

Một bên khác Hắc Yên Tát Mãn hướng về Đồ Đằng chỗ khu vực, thả ra đầu mục cấp kỹ năng khói đen phong bạo.

"Hô —— hô —— "

Tràn ngập khói đen vòi rồng bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Tại ngắn ngủi trong một giây, trong gió lốc tình huống phát sinh kì lạ biến hóa.

Khói đen bên trong xuất hiện lượng lớn lôi điện!

Đồng thời trong thời gian thật ngắn, cái này đoàn phong bạo từ nguyên bản 10 m đường kính, mở rộng đến 30 mét còn không chỉ.

Vận tốc quay cũng tăng lên gấp hai ba lần!

"Lốp bốp!"

Lôi điện cùng khói đen chi lực xen lẫn, tản ra tựa là hủy diệt lực lượng.

Phảng phất mặc kệ sinh vật gì bị cuốn vào, đều đem nhận khói đen cùng lôi đình song trọng đả kích!

Cho dù là Tào Tinh, tại đây đoàn trong gió lốc đều cảm nhận được một cỗ uy hiếp chi lực.

Một mực đi qua mười giây đồng hồ, cái này đoàn lôi điện phong bạo mới dần dần tán đi.

Xem hết hai người biểu thị, Tào Tinh tán thán nói: "Có chút ý tứ a..."

"Hai cái Tát Mãn kỹ năng dung hợp, sẽ còn xuất hiện loại hiệu quả này sao?"

"Nói cách khác, lĩnh dân ở giữa kỹ năng có thể lẫn nhau dung hợp, khác biệt hệ thống sức mạnh va chạm phía dưới, sẽ sinh ra loại nào đó kì lạ phản ứng, để kỹ năng này uy lực lớn biên độ tăng cường!"

"Vậy có thể hay không lại tăng thêm một điểm nguyên tố đâu?"

Đúng vậy, nếu là khói đen phong bạo, làm sao có thể thiếu được phong nguyên tố đâu?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Ellen, ngươi đến lãnh địa bên trong tâm một chút."

Nghe được mệnh lệnh, ngay tại minh tưởng tuổi trẻ pháp sư đột nhiên mở to mắt.

"Ta lập tức tới ngay, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Một hai phút về sau, Ellen liền tới đến Tào Tinh bên người.

Tào Tinh nói: "Một hồi ngươi thử một chút, tại đây hai vị Tát Mãn phóng thích xong kỹ năng về sau, ngươi lại hướng lấy đồng dạng khu vực phóng thích cao cấp pháp thuật —— giảo sát vòng xoáy."

Ellen ánh mắt ngưng lại, sau đó trịnh trọng nói: "Ta hiểu được."

Tại Tào Tinh ra hiệu hạ, hai vị Tát Mãn chờ đợi kỹ năng làm lạnh kết thúc về sau, lần nữa thả ra kỹ năng!

"Hô —— đôm đốp!"

To lớn lôi điện phong bạo xuất hiện.

Một bên khác, Ellen cũng giơ lên pháp trượng.

Mãnh liệt phong nguyên tố tại trong tay hắn ngưng tụ.

Trong nháy mắt, một đạo cao tốc xoay tròn, đồng thời có thể di động phong nguyên tố gió lốc xuất hiện!

Tại Ellen điều khiển hạ, cái này đoàn gió lốc cấp tốc hướng về lôi điện phong bạo tới gần!

Tại hai đoàn phong bạo tiếp xúc một nháy mắt.

Tựa hồ lại phát sinh loại nào đó kì lạ phản ứng.

Đoàn kia phong nguyên tố gió lốc, trực tiếp đem lôi điện phong bạo nuốt!

Không, hoặc là nói là dung hợp.

Tại hai đoàn phong bạo dung hợp một nháy mắt, gió lốc đoàn vận tốc quay trong nháy mắt tăng lên 10 lần còn không chỉ!

Đồng thời phạm vi cũng đột nhiên làm lớn ra một mảng lớn!

Trực tiếp bạo tăng đến đường kính 50 m!

"Biến thái như vậy?" Tào Tinh kinh ngạc nói.

Ellen cũng ngữ khí ngạc nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân... Ta giống như, có thể thử di động cái này đoàn vòng xoáy."

Tào Tinh lập tức nói lại: "Tốt, ngươi thử một chút đi."

Khi lấy được Tào Tinh đồng ý về sau, Ellen giơ lên pháp trượng.

"Hô hô —— "

Kinh khủng gió lốc theo tâm niệm của hắn bắt đầu di động, dọc theo đường chỗ qua, to lớn sức gió thậm chí đem mặt đất đều xốc lên!

Chung quanh cao cấp cư dân phòng bị cuốn ngã trái ngã phải.

Tào Tinh ý tưởng đột phát, triệu hoán đi ra hai cái băng nguyên tố Tinh Linh, sau đó trực tiếp điều khiển bọn chúng vọt vào phong bạo đoàn bên trong.

Trong nháy mắt, những này băng nguyên tố Tinh Linh trên đầu xuất hiện sáu bảy tổn thương con số.

【-18764(gió) 】

【-19456(lôi) 】

【-18676(khói) 】

【-19457 】

【-20663 】

【-19869 】

. . .

Cơ hồ tại vài giây đồng hồ thời gian, Tào Tinh triệu hoán hai cái này băng nguyên tố Tinh Linh liền trực tiếp HP về không, sau đó hóa thành một chỗ vụn băng.

Tại đại khái 30 giây tả hữu, cái này đoàn phong bạo triệt để tiêu tán.

"Tốt mẹ nó cường hãn, một giây đồng hồ tiếp nhận ba loại nguyên tố, chung sáu lần tổn thương!"

"Cái này đoàn phong bạo tiếp tục thời gian vượt qua 30 giây, cũng chính là cao nhất có thể đánh 180 đoạn tổn thương, cái này mẹ nó ai chịu nổi a?"

Tào Tinh kinh thán không thôi!

Mà lại mấu chốt nhất là, kỹ năng này vẫn là có thể di động, bổ sung tê liệt, khống chế chờ hiệu quả.

"Quá tuyệt vời, lại nghiên cứu ra một đòn sát thủ!"

"Cái này ba cái kỹ năng phối hợp lại, lực sát thương chỉ sợ không thua một cái phạm vi nhỏ cấm chú!"

Bao quát hai gã khác Tát Mãn, một tên pháp sư, trên mặt cũng xuất hiện vẻ ngạc nhiên!

Tựa hồ không thể tin được, bọn hắn uy lực pháp thuật thế mà như thế lớn.

Mà cái này, cũng cho Tào Tinh cung cấp một cái mới mạch suy nghĩ.

Đã khác biệt nguyên tố ở giữa kỹ năng có thể dung hợp, kia cái khác kỹ năng cũng hẳn là có thể dung hợp a.

Tỉ như Thủy hệ pháp sư 【  mưa phùn liên miên 】 phối hợp mình Băng Tiễn Vũ.

Nữ Vu linh khí triều dâng phối hợp ác ma hình thái sinh mệnh tàn lụi các loại?

Cứ như vậy, sẽ phát động hiệu quả như thế nào?

Còn thật là khiến người ta có chút chờ mong a!

Tào Tinh quyết định có cơ hội lại thí nghiệm một chút, thế là nói.

"Tốt, các ngươi đều riêng phần mình đi nghỉ ngơi đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Cái này hai tên Tát Mãn cùng một tên pháp sư ai đi đường nấy.

Mà Tào Tinh cũng gọi tới hai tên nhânviên công tác, để bọn hắn đem vừa mới bởi vì thí nghiệm pháp thuật mà phá hư mặt đất, một lần nữa chữa trị một chút.

Tối nay vô sự.

Tại Pháp Sư tháp bên trong hấp thu một viên ma tinh thạch về sau, liền trở về lãnh chúa phủ bên trong nghỉ ngơi.

Bất quá, lần này là cùng Thánh Quang Tế Tự Isabel tại một gian phòng minh tưởng bên trong tu hành.

Làm ba tiểu Thời Minh nghĩ thời gian kết thúc.

Vị này toàn thân phát ra thánh khiết khí tức nhân viên thần chức, thổ khí như lan giống như ngã trên mặt đất.

Trên người Tế Tự pháp bào quần áo nửa hở.

Kia tuyết trắng một chữ vai, cực kì hút người nhãn cầu.

Để người thấy nuốt một ngụm nước bọt.

Tào mỗ người ôm vị này Thánh Quang Tế Tự vuốt ve an ủi một hồi, sau đó liền rất mau trở lại đến lãnh chúa trong thành bảo.

Ngày kế tiếp...

Theo thời kỳ phát triển ngày thứ ba hệ thống nhắc nhở vang lên.

Chỗ có người sống sót lãnh chúa trước tiên tỉnh lại, sau đó bắt đầu một ngày phát triển.

Bao quát Tào Tinh cũng giống như vậy.

Hắn cùng Liễu Mộ Tuyết cùng đi đến lãnh địa bên ngoài

Để bọn hắn tiếp tục dựa theo ngày hôm qua tiết tấu, riêng phần mình đi theo bộ đội, ra ngoài đối phó những cái kia gia cường phiên bản băng tổ.

Bất quá, hắn cùng Liễu Mộ Tuyết thì là không tất sắp đi ra ngoài, tiếp tục trong nhà ăn kinh nghiệm liền tốt.

Nói đến, Tào Tinh tiếp xuống hai ba ngày trên cơ bản đều không có việc gì làm.

Bởi vì muốn chờ Fitz Walker bên kia gom góp tư nguyên tới.

Còn có chờ Nữ Vu chế tác được đầy đủ thánh thủy, sau đó mới có thể bắt đầu đối phó cổ chiến trường.

Về sau, lại bắt đầu ứng đối tuần đầu tiên quái vật công thành.

Chờ quái vật công thành kết thúc về sau, liền có thể tiến về Vĩnh Sương chủ thành.

Cho nên gần đây, vẫn là an tâm tại lãnh địa bên trong làm ruộng đi.

"Tiếp xuống, liền đi nhìn xem nhưỡng tửu phường sản xuất ra bao nhiêu rượu quán nước."

Rất nhanh, Tào Tinh liền tới đến cao cấp cất rượu công xưởng khu vực.

Mở cửa lớn ra, một cỗ hơi ấm hỗn hợp có nồng đậm mùi rượu vị tràn ngập, chỉ là hít vào một hơi, cũng làm người ta có chút lâng lâng cảm giác.

Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó tán thán nói: "Là rượu Rum hương khí!"

"Mùi vị kia, phẩm chất nhất định không sai."

Đi vào thế giới này đã ba tháng, bởi vì tiếp xúc rượu tương đối nhiều, Tào Tinh hiện tại đối với những rượu này dịch phẩm chất, cũng hiểu chút đỉnh.

Hắn tại rộng lớn cất rượu công xưởng bên trong một đường dò xét, bên trong là các loại cất rượu dùng máy móc, sắp xếp tại không cùng vị trí bên trên, hợp thành một đạo sản xuất dây chuyền sản xuất.

Mà ở bên cạnh, còn có mười mấy cái thùng gỗ lớn, chỉnh tề chồng chất vào.

Những cái kia trong thùng gỗ, trang đều là sản xuất tốt rượu.

Tào Tinh tại một đống lớn máy móc đằng sau, tìm được Zelko.

Tên này lão thôn trưởng ân cần thăm hỏi nói.

"Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

Tào Tinh hỏi: "Zelko, trong khoảng thời gian này rượu của chúng ta thuỷ sản lượng như thế nào?"

Nghe được lãnh chúa bắt đầu hỏi thăm bọn họ công tác, lão thôn trưởng lập tức nghiêm sắc mặt.

Sau đó báo cáo: "Cái này hơn một tháng đến nay, chúng ta đều tại sản xuất rượu Rum cùng Huyễn Mộng Ma Tửu."

"Trong đó, tinh nhưỡng rượu Rum chung sản xuất ra 113 thùng, cũng chính là 11300 thăng."

"Mặt khác Huyễn Mộng Ma Tửu chế tác công nghệ tương đối phức tạp, cộng lại tổng cộng là 6 thùng,600 thăng."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng ý cười.

Nghe không nhiều, nhưng đây chính là một bút không nhỏ tài phú.

Rốt cuộc, chỉ riêng kia 113 thùng 【  tinh nhưỡng rượu Rum 】  dựa theo giá thị trường bốn ngàn Crans một lít, liền giá trị ít nhất hơn 45 triệu Crans.

Mà đổi thành một bên Huyễn Mộng Ma Tửu mặc dù không biết giá thị trường, nhưng chắc hẳn giá thị trường sẽ không thấp đi nơi nào.

Rốt cuộc, loại thứ này kim sắc phẩm chất rượu, mà lại sản lượng rất thấp.

Giữ gốc đoán chừng không đến mức tám vạn Crans một lít.

Nói cách khác, riêng này bốn mươi ngày rượu, chí ít có thể cho Tào Tinh mang đến hơn 93 triệu ích lợi!

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng, không cần nói cũng biết.

Đương nhiên, Tào Tinh lãnh địa cũng không thể một mực duy trì loại này hiệu suất sản xuất.

Rốt cuộc, những rượu này sản xuất nguyên vật liệu tương đối khó làm.

Nhất là mấu chốt trong đó một hạng vật liệu —— cây dịch.

Loại cây này dịch có thể thật to phong phú rượu cảm giác, cũng là rượu Rum cùng tinh nhưỡng rượu Rum, chủ yếu khác nhau.

Zelko cũng báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, trước mắt lãnh địa bên trong cây dịch chỉ đủ tiếp xuống sáu ngày tả hữu sản xuất."

"Ngài nhìn..."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, ngươi tiếp tục sản xuất rượu liền tốt, tài liệu sự tình ta đến nghĩ biện pháp."

"Minh bạch!" Zelko cung kính đáp lại.

....