Chương 464: : Đại lượng hồn phách cùng chiêu mộ quyển trục.  (1)

Chương 464: : Đại lượng hồn phách cùng chiêu mộ quyển trục.  (1)

Rời đi cất rượu công xưởng về sau, Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong, trong lòng suy nghĩ nói.

"Cây dịch loại này nguyên vật liệu, trước mắt ta chỉ biết là một chỗ sản xuất, đó chính là Nữ Vu rừng rậm."

"Bất quá. . . Chỉ có tại những cái kia Nhân Diện Thụ trên thân mới có thể tuôn ra đến."

"Coi như ta đem cả tòa rừng rậm Nhân Diện Thụ toàn bộ xử lý, rơi xuống cây dịch cũng duy trì không được bao lâu sản xuất."

"Vẫn là đến nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem có thể hay không tiếp tục tính sản xuất cây dịch ra."

Bất quá trước đó, vẫn là đi trước diệt đi trong rừng rậm Nhân Diện Thụ đi.

Những này Nhân Diện Thụ đều là thí nghiệm thất bại sản phẩm, đưa chúng nó xử lý, cũng coi là cho những sinh linh này giải thoát.

Mà lại, bọn chúng trên thân ngoại trừ cây dịch bên ngoài, hắn hắn sinh mệnh thụ tâm, dây leo, vỏ cây loại hình, đều là đồ tốt.

Cho nên, diệt đi những này Nhân Diện Thụ ích lợi vẫn còn rất cao.

Thế là, Tào Tinh đem Bán Nhân Mã Thánh giả ---- Harati kêu tới, cho nàng hạ đạt một cái nhiệm vụ.

"Hôm nay, ngươi dẫn đầu tất cả Bán Nhân Mã, tiến về phụ cận Nữ Vu rừng rậm, diệt đi bên trong Nhân Diện Thụ, còn có Ác Mộng Thực Nhân Hoa."

"Sau đó đem rơi xuống đồ vật giúp ta mang về."

"Nếu như gặp phải những dã thú khác, không cần đánh giết, tận lực đem bọn chúng đuổi tới trong rừng rậm khu vực."

"Một ngày thời gian khả năng thăm dò không hết, dùng nhiều điểm hai ngày cũng không quan hệ."

"Nhớ kỹ trong vòng ba ngày gấp trở về là được rồi."

Ba ngày sau, liền là Tào Tinh tiến công cổ chiến trường thời gian, cho nên cần tập kết tất cả lực lượng.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đúng rồi, chỗ kia trong rừng rậm còn có một cái bộ lạc, trung tâm còn có một chỗ lâu đài cổ, các ngươi ban đêm có thể tại hai địa phương này nghỉ ngơi."

Harati lập tức thân thể nghiêm, sau đó cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, nàng cấp tốc quay người, mang theo lượng lớn Bán Nhân Mã ly khai lãnh địa.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, trong lòng Tào Tinh cũng dâng lên một vòng chờ mong.

"Cũng không biết, Harati lần này tiến về Nữ Vu rừng rậm, có thể cho ta mang về nhiều ít viên sinh mệnh thụ tâm cùng cây dịch."

"Trừ cái đó ra, còn có đánh giết những cái kia hoa ăn thịt người cũng sẽ rơi xuống Ác Mộng cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục."

"Lần này, có thể hay không trực tiếp kiếm ra đến một cái trung đội?

Tào lão gia vui vẻ nghĩ đến.

Sau đó liền tiếp tục tại lãnh địa bên trong dò xét.

Chuyển chuyển, liền đi tới máy móc nhà máy.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Hôm qua ta đem hai tấm bản vẽ giao cho Rock, hiện tại đi xem một chút gia hỏa này sản xuất ra nhiều ít người máy."

Thế là, hắn gọi tới tên này Địa tinh.

Rock đứng tại bên cạnh hắn, cung kính báo cáo: "Vĩ ngạn lãnh chúa! Dựa theo phân phó của ngài, cả ngày hôm qua, ta hết thảy chế tác được 【  kẻ săn mồi người máy (Tinh Anh cấp) 】15 đài."

"【  phản kích người người máy (phổ thông) 】30 đài."

"Những người máy này trên người dầu máy cùng vết bẩn đã toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, tùy thời đều có thể đầu nhập chiến trường!"

Rock trong giọng nói, mang theo vẻ tự hào.

Tào Tinh tại trong lòng tính toán một cái  dựa theo hắn cái tốc độ này, một ngày đại khái là 45 cỗ máy người sản lượng.

22 ngày tả hữu, mình liền có thể có được một cái ngàn người người máy quân đoàn.

Cái này hiệu suất sản xuất, vẫn là rất nhanh.

Rốt cuộc, đây cũng không phải là phổ thông người máy, mà là có được bậc 6 chiến lực, đồng thời còn mang tự hủy công năng người máy.

Phối hợp thêm Tào Tinh thiên phú tăng thêm, trên chiến trường tạo thành uy hiếp, có thể nói là tương đương kinh khủng.

Địa tinh Rock tựa hồ nhìn ra Tào Tinh tâm tư: "Lãnh chúa đại nhân, nếu như ngài là muốn đi lượng lời nói, mỗi ngày chỉ chế tạo những cái kia phổ thông phản kích người máy, một ngày có thể chế tác 90 đài ra."

"Ngài nhìn. . ."

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó lắc đầu, "Không, cứ dựa theo tốc độ bây giờ chế tác đi."

Tinh Anh cấp cùng phổ thông cấp chênh lệch vẫn còn rất lớn, không chỉ có thuộc tính cao hơn, còn nhiều ra một cái chiến đấu kỹ năng kỹ năng.

Mặc dù nói Tào Tinh hiện tại có 【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】 có thể tiến hành quần thể tăng thêm, đi pháo hôi lộ tuyến.

Nhưng bởi vì có người miệng hạn chế, cho nên vẫn là tận lực tăng lên mỗi người / máy móc chiến lực.

"Minh bạch, vĩ đại lãnh chúa."

Nói xong, Rock liền mở ra chân ngắn nhỏ, tiếp tục làm việc đi.

Không bao lâu, tại Tào Tinh điều khiển hạ, nhà máy xưởng bên trong, ngay lập tức đi tới mấy chục đạo xám thân ảnh màu trắng.

"Ấp úng. . . Ấp úng. . ."

Những người máy này bộ pháp di chuyển ở giữa, phát ra các loại kỳ dị kim loại chuyển động âm thanh.

Sau đó trở về lãnh địa bên ngoài, chỉnh tề liệt tốt đội ngũ.

Như là một đám chờ đợi trưởng quan kiểm nghiệm binh sĩ.

Tào lão gia nhìn trước mắt cái này mấy chục đài thân cao hơn một mét, toàn thân hiện ra màu xám trắng kim loại màu sắc người máy, cảm thấy hết sức hài lòng.

"Vừa vặn tiếp xuống không có việc gì làm, trước hết cho những người máy này kèm theo các loại BUFF đi."

Thế là, Tào Tinh liền nâng lên pháp trượng, không ngừng đối những người máy này phóng thích Băng Giáp Thuật, Băng Liệu Thuật, Sương Giá Ma Thuẫn các kỹ năng.

Để bọn chúng chiến lực bắt đầu trên phạm vi lớn tiêu thăng.

Đến lúc xế chiều.

Lãnh địa chiêu mộ công năng có hiệu lực.

【  Băng Tinh vương quốc: Hồ Luân thôn thôn dân xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có tiếp nhận hay không? 】

Tào Tinh điểm kích đồng ý.

Sau đó, hắn tự mình đến đến lãnh địa bên ngoài nghênh đón.

Lần này, xin viếng thăm Tào Tinh lãnh địa phụ cận, là một bang lưu dân.

Nhân số đại khái tại hai chừng ba mươi.

Trong đó đại đa số là nam tính.

Theo bọn hắn nói, chính mình vị trí Hồ Luân thôn vốn là tại Anno dưới sông bơi, tới gần một mảnh khu không người.

Gần đây, bởi vì làng bị Tuyết Ma xâm lấn, mỗi cái ban đêm đều chết rất nhiều người, đã không cách nào sinh tồn.

Cho nên bọn hắn liền một đường đào vong tới, sau đó lại nghe thấy Tào Tinh lãnh địa bên trong nhận người tin tức.

Tào Tinh tại tỉ mỉ quét một lần bọn hắn thuộc tính, xác nhận không có cái gì ẩn tàng phần tử ngoài vòng luật pháp sau.

Liền đem những này lưu dân toàn bộ tiếp nạp tiến đến.

Sau đó lại đem Tào Nhất kêu đến, để hắn dẫn đầu những người này tiến hành công việc.

Đến tận đây, lãnh địa của hắn nhân viên công tác lại tăng thêm mấy chục người.

Tào Tinh tại cho những người máy kia tất cả đều kèm theo xong trạng thái về sau, lại có chút không có chuyện để làm.

Trước mắt tất cả nhân viên chiến đấu đều có riêng phần mình nhiệm vụ.

Tào lão gia tại trong lãnh địa thảnh thơi thảnh thơi đi dạo.

Đi dạo đi dạo, liền đi tới lãnh địa chăn nuôi khu.

Liếc mắt liền thấy, phía trước có một dãy lớn cao sáu bảy mét, sắp xếp chỉnh tề chuồng bò.

Trước mắt trong lãnh địa chuồng bò, trải qua trong khoảng thời gian này đóng dấu chồng, đã đi tới mười tám tòa.

Trong đó sáu tòa là cho Vân Thải Ly Ngưu nhóm ở lại, mặt khác hai tòa bên trong đều là Quang Vũ Kê.

Mặt khác mười toà chuồng bò, thì là để dùng cho lão Meire mang tới đám kia phổ thông bò sữa cùng bầy cừu ở lại.

Tào Tinh đi vào một gian chuồng bò bên trong, liền thấy bận rộn lão Meire, còn có hắn cộng tác Tứ Hoa.

Cái này hai người trung niên ngay tại cần cù chăm chỉ gánh vác cỏ khô, không ngừng mà hướng chuồng bò ăn trong máng, đổ vào hỗn hợp có Moses cỏ cỏ khô.

Đang làm việc thời điểm, bọn hắn thỉnh thoảng nhìn nhau nhìn một chút, sau đó lại không có ý tứ cúi đầu.

Không khí này. . . Có chút mập mờ.

Tào Tinh tại cửa ra vào thấy cảnh này, khóe miệng nhịn không được xuất hiện một vòng đường cong.

Lúc này, hai người cũng chú ý tới cổng Tào Tinh.

Lập tức trên mặt xuất hiện một chút thần sắc hốt hoảng, cấp tốc hướng hắn vấn an.

Tào Tinh khoát tay áo.

Sau đó hỏi: "Meire lão tiên sinh, gần đây trong lãnh địa những này dê bò gà như thế nào?"

Lão Meire nhẹ nhàng thở hắt ra, sau đó cung kính báo cáo: "Hồi lãnh chúa đại nhân, trước mắt chúng ta lãnh địa đại bộ phận súc vật đều tiến hành đợt thứ nhất sinh sôi."

"Đám kia Vân Thải Ly Ngưu hai tháng này chung mười chín đầu con nghé con, lớn lên đều rất tốt."

"Cái khác trâu cái cũng đoán chừng nhanh đến lâm bồn kỳ, dự tính còn sẽ có đợt thứ hai sản xuất, năm nay đoán chừng có thể gia tăng ba mươi đầu nhỏ Ly Ngưu."

"Mặt khác liền là Quang Vũ Kê, một tháng này, đã nở ra hai vòng gà con."

"Trong lãnh địa mới tăng Quang Vũ Kê 11 6 con, trước mắt Quang Vũ Kê tổng số đã phá hai trăm."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

Theo thời gian trôi qua, trước mặt mình đánh xuống cơ sở, bây giờ cũng bắt đầu có phản hồi.

Chỉ cần cái này lãnh địa vẫn tồn tại  dựa theo cái này phát triển tiến độ, không cần mấy năm, chính mình lãnh địa bên trong Vân Thải Ly Ngưu thậm chí có thể đột phá một ngàn.

Quang Vũ Kê càng kinh khủng.

Dựa theo cái này sinh sôi tốc độ.

Qua không được mấy năm, hắn liền có thể có được một cái cỡ lớn bầy gà, sau đó triệt để thực hiện Quang Vũ Kê trứng tự do!.