Chương 464: : Đại lượng hồn phách cùng chiêu mộ quyển trục.  (2)

Chương 464: : Đại lượng hồn phách cùng chiêu mộ quyển trục.  (2)

Mà mặc kệ là Vân Thải Ly Ngưu hay là Quang Vũ Kê, đều có thể mang đến cho mình to lớn ích lợi.

Cộng thêm tinh nhưỡng rượu Rum cùng Huyễn Mộng Ma Tửu, cùng ngân lộ quả mọng cùng mã não nho.

Cái này tam đại sản nghiệp cộng lại, mỗi ngày đều có thể mang đến cho mình vượt quá tưởng tượng lợi nhuận.

Tào Tinh thậm chí đã thấy, lượng lớn tài phú hướng mình đập tới.

Lão Meire nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngoại trừ những cái này ma pháp sinh vật, còn có những cái kia phổ thông Ly Ngưu, cùng lớn sừng dê rừng."

"Những này súc vật kinh tế giá trị không có ma pháp sinh vật cao, nhưng chúng nó tương đối tốt nuôi sống, mà lại sinh sôi tốc độ nhanh."

"Ta xin lại điều hai người, hỗ trợ quản lý những này phổ thông súc vật."

Tào Tinh không chút do dự gật đầu nói: "Không có vấn đề, những này liền toàn bộ giao cho ngươi."

"Mặc kệ là thiếu nhân thủ vẫn là thiếu vật tư, ngươi trực tiếp xách liền tốt."

Lão Meire cung kính nói: "Đúng, đa tạ lãnh chúa đại nhân."

. . .

Từ chuồng bò ly khai sau.

Tào Tinh lại tới lãnh địa ngoại vi giảm xóc khu.

Tại ở gần tiệm thợ rèn khu vực, thấy được một cái to lớn sào huyệt.

Cái này sào huyệt nội bộ không gian rất lớn, từ Harold chuyên môn dùng tinh thiết chế tạo một thứ đại khái dàn khung, phía trên phủ kín cỏ khô.

Rất nhiều tiểu sư thứu nhàn nhã nằm ở bên trong.

Chính là 【  cỡ lớn sư thứu tổ 】.

Trải qua Duan bọn người tăng giờ làm việc đẩy nhanh tốc độ, cũng là thuận lợi tại buổi sáng hôm nay hoàn thành.

Tất cả sư thứu đã toàn bộ ở đi vào.

Bao quát những cái kia sư thứu trứng, cũng đã an trí xong.

Tào Tinh nhìn xem trong lãnh địa hết thảy, không khỏi cảm thán nói.

"Một cái vĩ đại lãnh địa, ngay tại dần dần đi hướng phồn vinh a!"

. . .

. . .

Thời gian vội vàng trôi qua.

Một cái chớp mắt liền lại là hai ngày thời gian trôi qua.

Mấy ngày qua, Francesca đều đang toàn lực chế tác 【  thánh thủy 】.

Tào Tinh cũng trong nhà ăn kinh nghiệm, thăng liền hai ba cấp.

Đẳng cấp bây giờ đã đạt đến cấp 57.

Hôm nay, đã đi tới thời kỳ phát triển ngày thứ năm.

Đến lúc xế chiều.

Quán rượu 【  chiêu mộ 】 công năng lại làm lạnh hoàn tất, Tào Tinh lần nữa điểm kích một lần chiêu mộ.

Sau đó, liền là lẳng lặng chờ đợi.

Tại bốn giờ chiều, mặt trời sắp xuống núi thời điểm.

Tào Tinh nghe được lãnh địa truyền ra ngoài đến từng đợt tiếng vó ngựa.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Sau đó, hơn một trăm đạo thân ảnh nhanh chóng đi tới.

Chính là Harati suất lĩnh Bán Nhân Mã quân đoàn.

Tào Tinh khi biết bọn họ trở về tin tức về sau, trước tiên đi ra ngoài nghênh đón.

Liếc mắt liền thấy được đi ở trước nhất, phong trần mệt mỏi Harati.

Bao quát cái khác Bán Nhân Mã trên thân, đều có không ít chiến đấu vết tích cùng đã khép lại vết sẹo.

Mấy ngày nay Nữ Vu rừng rậm chuyến đi, bọn hắn kinh lịch không ít chiến đấu.

Bất quá, tất cả Bán Nhân Mã trên mặt cũng không có cái gì mỏi mệt thần sắc, mà là hết sức kích động.

Harati báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã không sai biệt lắm dò xét toàn bộ Nữ Vu rừng rậm,80% trở lên khu vực."

"Ngoại trừ một chút trung lập sinh vật cùng những dã thú kia."

"Chúng ta giải quyết gặp phải tất cả Nhân Diện Thụ cùng Ác Mộng Thực Nhân Hoa."

"Những này, là trong khoảng thời gian này chiến lợi phẩm, ngài mời xem qua."

Nói xong, nàng liền từ kia sáng mềm trên lưng ngựa, lấy ra một cái bằng da ba lô, đưa cho Tào Tinh.

Tào Tinh tiếp tới.

Nhìn thấy bên trong một đống lớn sáng tỏ hồn phách, vật liệu, cùng quyển trục thời điểm.

Trên mặt đã xuất hiện không che giấu được kinh hỉ!

Sau đó, liền đem những chiến lợi phẩm này theo thứ tự chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

Đầu tiên, chính là kia một đống hồn phách.

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh hồn phách *3 】

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa thủ lĩnh hồn phách *3 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ trưởng lão hồn phách (đầu mục cấp)*11 】

【  thu hoạch được: Ác Mộng Thực Nhân Hoa đầu mục cấp hồn phách *9 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ / hoa ăn thịt người tinh anh hồn phách *72 】

. . .

"Cộng lại trọn vẹn 98 cái hồn phách, sóng này thật sự là trong nháy mắt phất nhanh a!"

"Nếu là có thể toàn bộ tiêu hóa hết, có thể tăng lên không ít thực lực!"

Bất quá, hiện tại có một vấn đề bày ở Tào Tinh trước mặt.

Đó chính là,  những hồn phách này trên cơ bản đều là bậc bốn.

Nói một cách khác, chỉ có thể cho cấp 40 trở xuống sinh linh sử dụng.

Mà Tào Tinh thủ hạ bậc bốn nhân viên, ngược lại là còn có không ít.

Như là một ngàn tên Ascalon chiến sĩ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ chờ chút. . .

"Vừa vặn, sáu người thủ lĩnh hồn phách, có thể toàn bộ phân phát, nói không chừng mỗi cái binh chủng đều có thể lại xuất hiện một thủ lĩnh ra."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Ngoại trừ những hồn phách này bên ngoài, còn có cái khác thu hoạch.

【  thu hoạch được: Bậc ba Ác Mộng cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục *85 】

【  thu hoạch được: Cực phẩm cây dịch (kim)*2155 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ thủ lĩnh sinh mệnh thụ tâm (kim)*5 】

【  thu hoạch được: Nhân Diện Thụ trưởng lão sinh mệnh thụ tâm (tử)*13 】

【  thu hoạch được: Thượng phẩm cây dịch (tử)*18626 】

【  thu hoạch được: Trung phẩm cây dịch (lam)*75256 】

【  thu hoạch được: Cây dịch (lục)* 2152 vạn 】

【  thu hoạch được: Cổ lão dây leo * 107 vạn. . . 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Trừ cái đó ra, liền là những này Nhân Diện Thụ trên thân rơi xuống lượng lớn vật liệu, bao quát cây mây, vỏ cây chờ chút. . .

Có thể nói, thu hoạch tương đương kinh khủng!

Ở trong đó, trọng yếu nhất liền là những cái kia Ác Mộng cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục.

Thế mà khoảng chừng hơn tám mươi tấm!

Cứ như vậy, mình liền có thể kiếm ra trăm người quân đoàn ràng buộc!

Mặt khác liền là những cái kia cây dịch, thượng phẩm cây dịch các loại.

Lần này trực tiếp thu hoạch mười mấy vạn!

Phỏng đoán cẩn thận, tiếp xuống nhưỡng tửu phường nửa năm vật liệu đều có.

Trong lòng cảm thấy hết sức vui mừng.

Tại Tào Tinh kiểm kê xong chiến lợi phẩm về sau, Harati tiếp tục báo cáo: "Dựa theo phân phó của ngài, chúng ta đem những dã thú khác đều chạy tới lâu đài cổ phụ cận."

"Bên trong cũng không có những sinh vật khác đặt chân tung tích."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Toà kia lâu đài cổ vốn là thuộc về Francesca.

Nhưng bởi vì bên trong quái vật đã bị Tào Tinh giết sạch, mà Francesca cũng bị mình ngoặt trở về lãnh địa.

Nói một cách khác, hiện tại Francesca đồ vật liền là hắn.

Mặc dù mình mang không đi, nhưng cũng không muốn người khác nhúng chàm.

Tào Tinh gật đầu nói.

"Trong khoảng thời gian này các ngươi vất vả, hiện tại đem những hồn phách này lĩnh đi sử dụng đi."

Bọn này Bán Nhân Mã bên trong,67 tên Bán Nhân Mã chiến sĩ đã đột phá đến bậc năm.

Mà còn lại 31 tên Bán Nhân Mã cung tiễn thủ,1 8 tên thương thuẫn kỵ binh, thì cũng đều là cấp 40 sinh vật, cho nên bọn hắn y nguyên có thể sử dụng những này bậc bốn hồn phách.

Thế là, Tào Tinh đem ba lô bên trong 49 viên tinh anh hồn phách lấy ra ngoài.

Những này Bán Nhân Mã nhao nhao cung kính tiếp nhận, trong mắt xuất hiện vẻ cảm động.

Sau đó, bọn hắn toàn bộ sử dụng hồn phách tiến hành đột phá.

Trong chớp mắt, rất nhiều Bán Nhân Mã liền hoàn thành từ phổ thông sinh vật đến tinh anh thuế biến.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Cammini đã thành công đột phá làm bậc bốn Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Toái Giáp Chi Tiễn 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Khảm Địch sâm đã thành công đột phá làm bậc bốn Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Công kích cứu viện 】

ngươi

. . .

49 viên tinh anh hồn phách, cuối cùng thành công 37 viên, cái này tỉ lệ thành công hay là vô cùng cao.

Đồng dạng, những này Bán Nhân Mã thuế biến về sau, đều thu được một cái mới kỹ năng.

Những cái kia cung tiễn thủ tinh anh kỹ năng giống như Harati, đều là Toái Giáp Chi Tiễn, cho nên cũng không cần phải nhìn.

Bất quá, những này thương thuẫn kỵ binh kỹ năng ngược lại là còn gặp qua, có thể nhìn một chút.

【  công kích cứu viện: Tại phe bạn đơn vị gặp được nguy hiểm lúc, nhanh chóng khóa chặt ngay tại công kích hắn địa phương đơn vị, lấy tốc độ cực nhanh đi vào địch nhân bên người, đem nó đánh bay, thời gian cooldown:45 giây 】

. . .

Cái này tinh anh kỹ năng kỹ năng vẫn là vô cùng không tệ, kể từ đó, trên chiến trường bọn này thương thuẫn kỵ binh không chỉ có có được cường đại công kích năng lực, còn có thể phá hư địch nhân đội hình.

Tào Tinh nhìn về phía Harati nói.

"Mấy ngày nay các ngươi cũng vất vả, đi nghỉ trước đi."

"Đúng rồi,trong lãnh địa có suối nước nóng, ngươi có thể mang cái khác Bán Nhân Mã đi trong suối nước nóng bong bóng tắm, sau đó buông lỏng một chút."

Nghe được câu nói sau cùng, cái này nữ Bán Nhân Mã tựa hồ liên nghĩ tới điều gì, trên mặt hiện ra một vòng đỏ ửng, nhưng rất nhanh liền bị nàng đè ép xuống.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng, đa tạ lãnh chúa đại nhân quan tâm."

Sau đó liền dẫn lĩnh tất cả Bán Nhân Mã rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh thì là mang theo tâm tình khoái trá, đem Mộng Lệ Tháp, Mộng Na chờ kêu tới.

Trên thân quấn quanh lấy cây mây, gánh vác đại cung Mộng Yểm cung tiễn thủ đi vào bên cạnh hắn, cung kính hành lễ nói.

"Mộng cảnh sẽ nghe theo ngươi kêu gọi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Mộng Lệ Tháp, Mộng Na, tiếp xuống, ta sẽ chiêu mộ một nhóm thành viên mới tới."

"Nhóm này thành viên mới, liền từ các ngươi dẫn đầu."

Cái này hai tên đã đột phá làm bậc năm Ác Mộng cung tiễn thủ liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao gật đầu.

Dứt lời, Tào Tinh liền trực tiếp đem ba lô bên trong một đống lớn quyển trục móc ra.

【  phải chăng sử dụng bậc ba Ác Mộng cung tiễn thủ chiêu mộ quyển trục *85? 】

Đúng

Trong nháy mắt, từng đoàn từng đoàn ám tử sắc mê vụ bay lên.

. . ..