Chương 465: : Vật tư gọp đủ, trước khi chiến đấu chuẩn bị. (1)

Chương 465: : Vật tư gọp đủ, trước khi chiến đấu chuẩn bị. (1)

Sử dụng quyển trục về sau, phía trước dâng lên từng đoàn từng đoàn ám tử sắc mê vụ.

Từ những này trong sương mù, xuất hiện các loại kì lạ huyễn tượng, như là các loại trong mộng tràng cảnh đồng dạng.

Làm mê vụ tiêu tán, trước mắt xuất hiện mười mấy cái có màu hồng nhạt làn da, trên thân bị cây mây quấn quanh sinh vật.

Những này liền là Mộng Linh tộc.

Tổng cộng tám mươi lăm người, có nam có nữ, bất quá trong đó nữ chiếm đại đa số.

Bọn họ nhìn chăm chú lên cái này lãnh địa, không nói một lời, không biết suy nghĩ cái gì.

Liền ngay cả nhìn thấy Tào Tinh về sau, cũng không có chào hỏi.

Mà Tào Tinh cũng biết bọn gia hỏa này tính tình, nói thẳng: "Chư vị, hoan nghênh các ngươi gia nhập lãnh địa của ta."

Nhưng mà, đối mặt Tào Tinh chủ động chào hỏi, những tính cách này quái dị Mộng Linh tộc vẫn là không nói một lời.

Mộng Lệ Tháp lên trước một bước, trực tiếp kéo ra dây cung!

"Từ bỏ trong lòng các ngươi ảo tưởng, hiện tại gia nhập lãnh chúa đại nhân lãnh địa."

"Nếu không, các ngươi liền đi gặp Ác Mộng Chi Thần đi!"

Một cỗ nhàn nhạt sát khí từ trong cơ thể nàng phát ra.

Nữ nhân này biết mình tộc nhân đều là một chút quái nhân, cho nên nàng thái độ cũng tương đương cường ngạnh.

Bao quát ở sau lưng nàng, một tên khác bậc năm cung tiễn thủ Mộng Na, cũng trực tiếp kéo ra dây cung!

Hai tên bậc năm sinh vật, trên thân tán phát sát ý để người cảm thấy sợ hãi.

Nếu như bọn họ động thủ, cái này hơn tám mươi danh cung tiễn thủ sẽ trong khoảng thời gian ngắn liền bị giết sạch.

Cảm nhận được hai nữ sát ý, bọn hắn kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

"Tộc nhân của ta... Các ngươi vì sao đối với chúng ta như vậy?"

"Chẳng lẽ, các ngươi đã ruồng bỏ trong lòng tín ngưỡng sao?"

Mộng Lệ Tháp không chút do dự nói: "Của chúng ta tín ngưỡng, liền là lãnh chúa đại nhân!"

"Ác Mộng Chi Thần đã sớm từ bỏ chúng ta."

"Hiện tại, là tử vong, hay là thần phục?"

Đối mặt nàng hùng hổ dọa người chất vấn, bọn này Ác Mộng cung tiễn thủ nhao nhao trầm mặc xuống.

Một lát sau, trong đó một tên cung tiễn thủ thỏa hiệp nói: "Ta nguyện ý thần phục."

Lúc có người đầu tiên thần phục, những người khác cũng nhao nhao thỏa hiệp.

Tào Tinh thấy thế, trực tiếp thuận thế ném đi cái chiêu mộ mời.

【  Ác Mộng Chi Đình cung tiễn thủ: Mộng Lieza / mộng lâm / mộng khắc... Đã gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +85 】

【  quân đoàn kỹ năng: Ác mộng xâm lấn đã kích hoạt. 】

. . .

Hiện tại, Tào Tinh cũng coi là có được thuộc về mình trăm người cung tiễn thủ quân đoàn!

Về phần những này cung tiễn thủ quái tính tình, hắn hoàn toàn không để ở trong lòng.

Trước đó chiêu mộ tới cái đám kia cung tiễn thủ, còn cao hơn bọn họ ngạo đâu, hiện tại không phải là từng cái ngoan ngoãn?

Có thể nói, gia nhập Tào Tinh lãnh địa, liền không có giãy dụa khả năng.

Mang theo vẻ hài lòng, mắt nhìn bọn họ mới kích hoạt quân đoàn kỹ năng.

【  quân đoàn kỹ năng · ác mộng xâm lấn: Công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, khiến cho ngoài định mức gia tăng 1 tầng ác mộng Mộng Ấn nhớ, cũng tại đạt tới 10 tầng lúc, làm địch nhân tiến vào trạng thái ngủ say, đồng thời có thể điều khiển địch nhân mộng cảnh. 】

(chú thích: Trạng thái ngủ say sẽ kéo dài 130 giây, nhận công kích sau sẽ bừng tỉnh. )

. . .

"Kỹ năng này, có chút biến thái..."

"Tại đoàn cuộc chiến bên trong dùng đến tốt, có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả."

"Vừa vặn ta ngày mai liền chuẩn bị dẫn người tiến đánh cổ chiến trường, hiện tại tăng lên một đợt thực lực vẫn là vô cùng không tệ."

Thế là, Tào Tinh nói: "Tốt Mộng Lệ Tháp, hiện tại mang theo chúng ta thành viên mới đi quen thuộc hạ lãnh địa đi."

"Tuân mệnh, vĩ đại lãnh chúa."

Nói xong, nàng liền ánh mắt băng lãnh nói: "Tất cả theo ta tới đây."

Đối mặt Mộng Lệ Tháp kia nghiêm túc ngữ khí, những người này cũng không dám nói thứ gì.

Đàng hoàng đi theo sau nàng.

Mà Tào Tinh thì là đem tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, cùng Bộ Lạc Vu Y đều gọi ra.

Ba cái binh chủng tổng cộng 211 người, kinh ngạc nhìn mình lãnh chúa.

Tào Tinh nói thẳng: "Ta hiện tại trong tay có một cái tăng lên cơ hội."

"Khả năng lớn có thể để cho một người trực tiếp đột phá đến thủ lĩnh."

"Nhưng danh ngạch có hạn, mỗi cái binh chủng chỉ có một cái danh ngạch, chính các ngươi chọn một đại biểu ra đi."

"Tiêu, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ bên kia ngươi đến tuyển."

Mặc dù, những này kiếm sĩ binh chủng, đã có một thủ lĩnh cấp sinh vật.

Nhưng dù sao Tào Tinh trong tay hồn phách đủ nhiều, lại nhiều một thủ lĩnh, cũng là kiện không thể tốt hơn sự tình.

Mà lại, Tiêu kỹ năng, là tự sáng tạo kiếm thuật, cùng cái khác Tinh Chi Quốc kiếm sĩ còn là không giống nhau.

Những này vu y cùng các kỵ sĩ nhìn lẫn nhau một cái.

Tại lẫn nhau trải qua một phen thảo luận về sau, rất nhanh liền xác định rõ danh ngạch.

Tiêu bên kia chọn là một tên gọi là 'Phong' kiếm sĩ, tuổi tác tại ngoài ba mươi, nhìn qua đồng dạng tương đối trầm ổn.

Mà Bộ Lạc Vu Y bên trong, thì là chọn lựa một tên gọi là Mạc Lạc cách lão vu y.

Phía trước cái kia lão vu y Mogesa đã trở thành bậc năm sinh vật, cho nên liền không có cách nào sử dụng những hồn phách này.

Về phần Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn, thì là chọn lựa một cái tên là Fordragon trung niên nhân.

Gặp cái này ba cái binh chủng đều đã chọn tốt về sau.

Tào Tinh cũng là không chút nào keo kiệt, trực tiếp lấy ra lượng lớn tinh anh, đầu mục hồn phách.

Đem 'Phong'" Mạc Lạc cách' cùng 'Fordragon' tiềm lực tăng lên tới đầu mục cấp.

Riêng phần mình đã thức tỉnh hai cái kỹ năng.

Sau đó, lại lấy ra ba viên thủ lĩnh hồn phách, phân biệt giao cho ba người.

Bọn hắn hai tay run run, một mặt cảm kích tiếp tới.

Sau đó cung kính nói tạ!

Tào Tinh khoát tay áo, để bọn hắn bắt đầu đột phá.

Kỳ thật trong lòng hắn cũng rất chờ mong, những người này đột phá đến thủ lĩnh sau có thể thức tỉnh dạng gì năng lực.

Theo ba người đem hồn phách đánh vào trong cơ thể, từng đợt khí tức cường đại từ trong cơ thể của bọn họ phát ra.

Một lát sau, Tào Tinh liền nghe được một đạo hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mạc Lạc cách đã đột phá làm bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Độc cổ chi thuật 】

【  độc cổ chi thuật: Bộ Lạc Vu Y hướng địch nhân phát xạ một viên độc cổ, độc cổ mệnh bên trong địch nhân sau sẽ ở địch nhân trong cơ thể bạo tạc, tạo thành 178% ma pháp tổn thương, cùng làm hắn tiến vào 5 tầng trúng độc hiệu quả

Sau đó mỗi 10 giây đều đem dẫn bạo một lần, cổ độc tại thể nội tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown:3 phút đồng hồ 】

. . .

Cái này thủ lĩnh cấp kỹ năng, nhìn trung quy trung củ.

Nhưng kỳ thật dùng để đối phó một cái địch nhân đến nói, vẫn là phi thường cường đại.

Rốt cuộc hết thảy 7 lần bạo tạc tổn thương, tăng thêm 60 giây trúng độc, tổn thương hệ số phi thường khủng bố.

Bất quá, Mạc Lạc cách đột phá mặc dù thành công, hai người khác ngược lại là đột phá thất bại.

Tào Tinh trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Dù sao túi đeo lưng của hắn bên trong còn có ba cái thủ lĩnh cấp hồn phách đâu.

Thế là, Tào Tinh liền lại cho hai người một viên hồn phách, để bọn hắn tiến hành đột phá.

Tên này Tinh Chi Quốc kiếm sĩ cùng một tên khác kỵ sĩ trịnh trọng tiếp nhận, sau đó trực tiếp đánh vào trong cơ thể mình.

Lần này, bọn hắn đột phá cực kỳ thuận lợi.

Theo liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở truyền đến.

Cái này cũng đại biểu, hai người đã trở thành bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật.

Bởi vì lần này, bọn hắn là từ phổ thông sinh vật, duy nhất một lần tăng lên tới thủ lĩnh cấp, đã thức tỉnh mấy cái năng lực mới, Tào Tinh cũng là từ đầu mắt nhìn hai người thuộc tính.

【  Tinh Chi Quốc kiếm sĩ: Phong 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 40 (bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP:175262/175262(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:5144 5235 】

【  hộ giáp:875833 】

【  thuộc tính: Lực lượng 1047, nhanh nhẹn 1252, tinh thần 1102, thể chất 1073 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp kiếm thuật tinh thông, Ưng Lạc Trảm, kiếm ảnh phong bạo (thuộc tính cùng trước đó)

Tinh lạc trảm kích (vọt hướng không trung, đối phía dưới 30 mét khu vực bên trong địch nhân tiến hành nhiều lần trảm kích, trảm kích số lần là (nhanh nhẹn *01=125 lần) thời gian cooldown:3 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Tinh Chi Quốc kiếm sĩ (100 người đã kích hoạt) 】

【  ăn no độ:78 】

【  độ trung thành:100 】

. . .

. . .

【  Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ: Fordragon 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 40 (bậc bốn thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP:220952/220952(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:45824792 】

【  hộ giáp:118 61217 】

【  thuộc tính: Lực lượng 1262, nhanh nhẹn 947, tinh thần 984, thể chất 1106 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp kỵ thuật tinh thông, chuyên gia cấp trường thương tinh thông, Bạch Ngân Chi Thủ (thuộc tính cùng trước đó) 】

【  đầu mục cấp kỹ năng: Kỵ sĩ hành trình (kỹ năng bị động, mỗi lần công kích kết thúc về sau, gia tăng tất cả phe bạn kỵ sĩ lực công kích, gia tăng biên độ là (tự thân lực công kích 1%) cao nhất có thể điệp gia 10 lần, cho đến chiến đấu kết thúc. ) 】

【  thủ lĩnh cấp kỹ năng: Thánh lễ kỵ sĩ (kỹ năng bị động, làm tất cả phe bạn kỵ sĩ, bao quát tự thân ở bên trong tinh thông cấp kỹ năng gia tăng lv1, nhưng cùng ràng buộc hiệu quả điệp gia) 】

【  thiên phú: Không 】

【  ràng buộc: Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ (100 người đã kích hoạt) 】

【  ăn no độ:75 】

【  độ trung thành:100 】

. . .

Xem hết hai cái này thủ lĩnh cấp sinh vật thuộc tính, Tào Tinh hết sức hài lòng!

Bọn hắn mới thức tỉnh những này kỹ năng, tựa hồ cũng rất không tệ.

Nhất là phía sau Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ thức tỉnh hai cái kỹ năng, thế mà đều có thể dùng để tăng lên phe bạn tất cả kỵ sĩ!

Mà lại tăng lên biên độ còn không nhỏ.

Có dạng này một tên thủ lĩnh ở bên cạnh, quả thật có thể để cái này Kỵ Sĩ Đoàn uy hiếp lần nữa bạo tăng một mảng lớn!

"Coi như không tệ a!"

Tào Tinh hài lòng tán thán nói: "Tốt, tất cả mọi người đã tăng lên hoàn tất."

"Đều huấn luyện đi thôi."

Đám người nghe theo mệnh lệnh, nhao nhao tán đi.

Rất nhanh, nơi này chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Trong lòng suy nghĩ nói: "Lần này, Harati mang về chiến lợi phẩm, trên cơ bản đều tiêu hóa hết."

"Hiện tại ba lô bên trong còn thừa lại một viên bậc bốn thủ lĩnh cấp hồn phách, vừa vặn cho Asam Hồ Nữ Chi Kiếm tiến giai.".