Chương 465: : Vật tư gọp đủ, trước khi chiến đấu chuẩn bị. (2)

Chương 465: : Vật tư gọp đủ, trước khi chiến đấu chuẩn bị. (2)

Nói đến, Asam Hồ Nữ Chi Kiếm bởi vì bị hồ nữ chi linh cố ý áp chế qua, cho nên đến bây giờ còn là cấp 30.

Nhưng bởi vì phía trên truyền thuyết cấp đặc hiệu, chém giết địch nhân sẽ gia tăng cơ sở lực công kích.

Thanh này vũ khí cơ sở lực công kích đã sớm từ 2000 ra mặt, tăng lên tới hơn 9800...

Cho dù là bản đầy đủ cấp 70 Hồ Nữ Chi Kiếm, cũng kém không nhiều chỉ có cao như vậy lực công kích.

Bởi vậy có thể thấy được, Asam hiện tại lực công kích đến cỡ nào không hợp thói thường.

Một khi đem thanh này các loại vũ khí cấp tăng lên tới cấp 40, còn sẽ lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Tào Tinh nhìn sắc trời một chút, hiện tại không sai biệt lắm đã đến buổi tối bảy giờ đồng hồ.

Trời đã triệt để đen.

Hôm nay lãnh địa ngược lại là không có cái gì tình trạng phát sinh.

Trong phòng ăn tình huống cũng rất hoà thuận, tất cả mọi người riêng phần mình trên bàn ăn bữa ăn tối hôm nay.

Bao quát cái kia to con, Joad  · Iron Frost cũng không có đoạt những người khác đồ ăn ăn.

Nhìn thấy đây hết thảy, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu, sau đó tiếp tục tiến về Pháp Sư tháp, cùng Thánh Quang Tế Tự tới một lần vui vẻ minh tưởng.

Hấp thu xong ma lực tinh thạch về sau, lại về tới lãnh chúa phủ bên trong, cùng người bên gối ngủ thiếp đi.

Buổi tối thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong chớp mắt liền đến rạng sáng hai ba điểm chuông.

Đây cũng là cả ngày bên trong, lạnh nhất thời khắc.

Ban đêm gió lạnh thấu xương.

Mà tại mênh mông biên cảnh khu vực, vô tận cánh đồng tuyết bên trong.

Lại có một bầy cải trang cách ăn mặc, cử chỉ quái dị nhân loại, vượt qua biên cảnh phòng tuyến, cẩn thận từng li từng tí đi tới Băng Tinh vương quốc cảnh nội.

Trên cánh tay của bọn hắn hoặc là những bộ vị khác, đều tại trong lúc lơ đãng lộ ra một cái mặt trời tiêu chí.

Sau đó, trực tiếp hướng về Cuồng Phong cánh đồng tuyết chỗ khu vực nhanh chóng tiến lên.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã tiến vào thời kỳ phát triển ngày thứ sáu, ngày mai 00:00 điểm, sẽ mở ra lần thứ nhất quái vật công thành, xin chuẩn bị kỹ lưỡng 】

【  hôm nay thời tiết: Gió nhẹ, độ ấm thấp nhất là -54℃- 61℃ nghi ra ngoài, kiến thiết lãnh địa. 】

(tiểu đề bày ra: Một cỗ hàn lưu ngay tại dần dần hội tụ, Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực gần đây sẽ nghênh đón một trận giảm nhiều ấm, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. )

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở trong nháy mắt, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời mở mắt.

Trong lòng phân tích nói: "Ngày mai 0 giờ  sẽ xuất hiện đợt thứ nhất quái vật công thành, nói cách khác, không sai biệt lắm còn có hai ngày thời gian."

"Vừa vặn hôm nay Francesca bên kia thánh thủy chế tác đến không sai biệt lắm."

"Thánh thủy dự trữ số lượng, đầy đủ để chúng ta lãnh địa tất cả mọi người thu hoạch được đối với vong linh tăng thêm."

"Hôm nay liền có thể bắt đầu chuẩn bị đối phó cổ chiến trường!"

Nghĩ tới đây, trong lòng đã có một ít mong đợi bắt đầu.

Mà Liễu Mộ Tuyết lại chú ý tới đằng sau đầu kia nhắc nhở.

Nhẹ nói: "A Tinh, giống như lại muốn nghênh đón giảm nhiều ấm, chúng ta có phải hay không hẳn là xách trước làm một ít chuẩn bị?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Liễu Mộ Tuyết vẫn là có đạo lý.

Rốt cuộc thế giới này nhiệt độ đã đủ thấp.

Nếu như lại lớn hạ nhiệt độ, đoán chừng lại muốn chết cóng không biết người và động vật.

Đương nhiên, Tào Tinh vẫn còn tốt, rốt cuộc hắn năng lượng tháp đều kiến tạo ra được.

Dù cho gặp được bão tuyết cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Lúc này nếu như xách trước trữ hàng một ít kháng Hàn vật tư cái gì, hẳn là có thể kiếm không ít tiền.

Nhưng mà, đầu này hệ thống nhắc nhở, chỗ có người sống sót đều có thể nhìn thấy.

Cho nên lúc này giống như bọn hắn ý nghĩ người khẳng định không ít.

Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Không cần chuẩn bị cái gì, hiện tại lãnh địa kháng Hàn vật tư vẫn là cực kỳ sung túc."

"Ta đoán chừng, hiện tại trên thị trường các loại kháng Hàn vật tư đều đã bị cướp điên rồi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm."

Sau đó, hai người liền cùng nhau từ rộng rãi lãnh chúa giường lớn bên trong.

Bọn hắn tại sau khi đánh răng rửa mặt xong, nhìn ngoài cửa sổ chập chờn Thương Bạch Chi Thụ, liếc nhau một cái.

Trên mặt nhao nhao hiển hiện cười ôn hòa ý.

Hình tượng này, hơi có chút cảm giác ấm áp.

Rất nhanh, hai người liền cùng rời đi tòa thành.

Hôm nay, lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu đều không có ra ngoài, đều tại trong phòng của mình yên lặng chờ đợi.

Bởi vì mọi người đều biết, hôm nay lãnh chúa đại nhân có một cái trọng yếu hành động.

Cho nên Bertie mấy người cũng đình chỉ tiếp tục ra ngoài chinh chiến.

Sau đó, liền muốn bắt đầu tiến hành trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đi luyện dược công xưởng, đem Francesca luyện chế thánh thủy toàn bộ lấy ra thời điểm.

Bỗng nhiên nhận được một đầu viếng thăm xin.

【  Tử tước Kỵ Sĩ Đoàn xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh hơi sững sờ.

Sau đó lập tức phản ứng lại, trên mặt xuất hiện vui mừng.

"Khá lắm, cuối cùng là đến rồi!"

Mình trước mấy ngày, để Fitz Walker cho mình làm một nhóm tư nguyên tới.

Hắn nói cần nhất định gom góp thời gian.

Nhưng là qua nhiều ngày như vậy còn không có tin tức, Tào Tinh còn tưởng rằng không có cách nào đuổi tại quái vật công thành trước cho mình đưa tới.

Không nghĩ tới vừa lúc ở hắn chuẩn bị đối phó cổ chiến trường thời điểm đuổi tới, hiệu suất này vẫn là rất nhanh.

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích 'Đồng ý' .

Sau đó bước nhanh đi tới lãnh địa nơi cửa.

Xa xa, liền nhìn thấy trùng trùng điệp điệp đội xe, yết qua tuyết thật dày địa, hướng về lãnh địa của hắn khu vực tới gần.

Dẫn đầu, là mấy tên thân mang chiến khải, cưỡi màu đen chiến mã kỵ sĩ.

Một người trong đó Tào Tinh còn nhận biết.

Chính là lúc trước đi theo Fitz Walker, đi vào hắn lãnh địa bên trong kỵ sĩ đội trưởng.

Bọn hắn cũng nhận biết Tào Tinh, biết hắn mới là cái này lãnh địa lãnh chúa.

Tên kỵ sĩ kia đại đội trưởng ngồi trên lưng ngựa, ngữ khí bình thản nói.

"Chúng ta phụng Tử tước đại nhân mệnh lệnh, cho ngươi đưa một nhóm vật tư tới."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện ý cười, sau đó nói.

"Được, đem đồ vật đưa đến trong lãnh địa đi."

Nhìn thấy hắn như thế tùy ý trả lời.

Trên mặt mọi người nhao nhao mang theo thần sắc quái dị.

Rốt cuộc, đây chính là một tên Tử tước để người đưa tới cho hắn vật tư, những người khác lúc này đã sớm thiên ân vạn tạ!

Mà hắn lại một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Những kỵ sĩ này cũng không biết Fitz Walker đã bị Tào Tinh thu phục.

Chỉ là một mặt cổ quái nhìn về phía Tào Tinh, tựa hồ không hiểu, người này đến tột cùng có chỗ nào thần kỳ.

Mà lại, Tử tước còn tự thân phân phó, nhất định phải đối tên này thế giới khác lãnh chúa khách khí một chút, không thể cùng cái này lãnh địa bất luận kẻ nào lên xung đột, nếu không cầm đến bọn hắn là hỏi.

Đây càng thêm để những kỵ sĩ này cảm thấy nghi hoặc không thôi.

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Tào Tinh đã xoay người hướng về lãnh địa đi đến.

Tên này kỵ sĩ đội trưởng lắc đầu, cũng không nói thêm lời.

Hắn làm thủ thế, tất cả mọi người liền lôi kéo xe ngựa,hướng về Tào Tinh lãnh địa tới gần.

Mấy chục cỗ xe ngựa đi theo phía sau hắn, vượt qua cửa thành, dần dần tiến vào lãnh địa giảm xóc khu.

Mà khi những người này tiến vào lãnh địa một sát na, lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt hơi ấm đánh tới.

Cái này lãnh địa nội bộ nhiệt độ cùng ngoại bộ chênh lệch nhiệt độ cực lớn, để người phảng phất lập tức từ băng lãnh Hàn hang tiến vào ấm áp gian phòng đồng dạng.

Nhưng mà, trong lãnh địa nhiệt độ còn không phải nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc.

Càng làm cho bọn hắn rung động là, lãnh địa khu vực trung tâm, những cái kia sắp xếp có thứ tự xa hoa kiến trúc.

Mọi người thấy kia từng hàng cao mười mấy thước cao cấp cư dân chỗ, tháp tên, hải đăng.

Cùng một mảng lớn chuồng bò cùng ngay tại khai khẩn ruộng tốt.

Tất cả đều đã chứng minh, cái này lãnh địa phồn hoa trình độ, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế phồn hoa thế giới khác lãnh chúa lãnh địa, thậm chí đều hoàn toàn siêu việt Nam tước phủ!

Các kỵ sĩ ngơ ngác nhìn hết thảy chung quanh, thẳng đến Tào Tinh thanh âm đem bọn hắn thu suy nghĩ lại đến.

"Mấy vị, ở chỗ này chờ một chút, ta để người tới đem trên mã xa vật tư chuyển xuống đến."

Tên kỵ sĩ kia đội trưởng mờ mịt gật đầu.

"Được... Tốt."

Bao quát những người khác cũng ngây ngốc dừng lại tại nguyên chỗ, trong mắt mang theo như thấy quỷ giống như thần sắc, nhìn xem hết thảy chung quanh.

Lúc này Tào Tinh đã đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, để Duan mang theo một đám Cực Địa Nhân tới.

Rất nhanh, sáu bảy tên Cực Địa Nhân, liền bước đi như bay đi tới.

Mà ngồi ở ngựa trên tên kỵ sĩ kia đại đội trưởng, bao quát cái khác các kỵ sĩ, ánh mắt cũng trong nháy mắt khóa chặt tại bọn này Cực Địa Nhân trên thân.

Bởi vì, bọn hắn tại đây bầy Cực Địa Nhân trên thân, thế mà cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm!

Đó là một loại đối mặt cường đại hơn mình sinh vật lúc, mới có thể xuất hiện cảm giác.

Thậm chí, bọn hắn cảm thấy mình đơn đả độc đấu trạng thái dưới, đều không phải bọn này Cực Địa Nhân đối thủ.

Khi trong lòng toát ra ý nghĩ này thời điểm, bọn hắn không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Nói đùa cái gì, mình thế mà đánh không lại một đám Cực Địa Nhân, đây có phải hay không là có chút quá bất hợp lí?

Nhưng mà, cái này lãnh địa bên trong tất cả mọi người, tựa hồ cũng cảm thấy đây là kiện thưa thớt chuyện bình thường.

Mà đám kia Cực Địa Nhân cũng động tác nhanh chóng đem trên mã xa lượng lớn vật tư dời xuống tới.

Đang lúc bọn hắn coi là đây là ảo giác của mình về sau, lại nhìn thấy đám kia Cực Địa Nhân tiện tay đem nặng đến mấy trăm ki lô gam rương lớn vận chuyển xuống tới.

Động tác kia, liền phảng phất tại vận chuyển mấy ki lô gam đồ vật đồng dạng!

Giờ khắc này, bọn hắn xác thực tin một điểm.

Đó chính là,  bọn này Cực Địa Nhân thật sự có nhẹ nhõm giết chết bọn họ thực lực, ánh mắt cũng càng thêm ngưng trọng.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, nhìn xem trên đất một đống lớn vật tư, trên mặt đã xuất hiện phát ra từ nội tâm mỉm cười.

Nhóm này vật liệu thật rất nhiều.

Trong đó liền bao gồm lượng lớn Crans, lương thực, cùng bí ngân các loại...

Chỉ riêng ba trăm triệu Crans, liền đủ để chứa mười mấy rương!

Mặt khác liền là lượng lớn lương thực, trăm vạn kg lương thực  dựa theo 40 kg một túi, đủ để chứa hơn hai vạn túi.

Làm tất cả vật tư toàn bộ tháo xuống sau.

Tên này kỵ sĩ đội trưởng mới dần dần tỉnh táo lại.

Sau đó nhìn Tào Tinh, kinh nghi bất định hỏi.

"Vị lãnh chúa này, mạo muội hỏi một câu, ngươi lãnh địa bên trong những này Cực Địa Nhân, vì sao cùng cái khác địa khu Cực Địa Nhân đều không quá đồng dạng?"

"Ừm? Nơi nào không đồng dạng?" Tào Tinh ra vẻ nghi ngờ hỏi.

Kỵ sĩ đội trưởng trả lời: "Bọn hắn cho ta cảm giác, thậm chí so một chút bậc bốn sinh vật còn muốn hung mãnh!"

Tào Tinh cười cười, "Không có gì, chẳng qua là chúng ta lãnh địa sinh hoạt điều kiện tương đối tốt, những này Cực Địa Nhân thân thể tương đối cường tráng thôi."

Hắn tùy tiện giật cái lý do.

Mà nghe nói như thế, bọn này các kỵ sĩ hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù biết, lý do này có chút nói nhảm.

Nhưng là trên trận, ai cũng không dám chất vấn cái gì.

Rốt cuộc, đối phương tùy tiện phái ra mấy công việc Cực Địa Nhân, là có thể đem bọn hắn cái này Kỵ Sĩ Đoàn đánh tan...

Chớ nói chi là, bọn hắn nhìn thấy từ lãnh địa bên trong tâm kiến trúc bên trong, không ngừng ẩn hiện các loại binh sĩ, các chiến sĩ...

Chỉ sợ tùy tiện nhảy ra một sĩ binh, bọn hắn cái này Kỵ Sĩ Đoàn liền muốn toàn quân bị diệt.

Mà khi nhìn đến cái này lãnh địa tình huống nội bộ về sau, tên kỵ sĩ kia đội trưởng tựa hồ minh bạch, vì cái gì bọn hắn Tử tước sẽ đối cái này lãnh địa coi trọng như vậy nguyên nhân.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Vị lãnh chúa này, đồ vật đã đưa đến, chúng ta liền không ở lâu."

Tào Tinh cười nói: "Tốt, vất vả các ngươi đi một chuyến."

Kỵ sĩ đội trưởng chắp tay, sau đó liền dẫn tất cả mọi người cùng chuyển ngựa không xe, hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến.

"Đạp đạp... Đạp đạp..."

Làm tiếng vó ngựa dần dần rời xa.

Thẳng đến triệt để ly khai Tào Tinh phạm vi lãnh địa một lượng cây số về sau, những kỵ sĩ này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Trong đó một tên kỵ sĩ mang theo thần sắc cổ quái hỏi.

"Đội trưởng... Hắn nói là sự thật sao? Đám kia Cực Địa Nhân thật chỉ là tương đối cường tráng?"

Kỵ sĩ đội trưởng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Có phải thật vậy hay không, có ý nghĩa gì sao?"

Người này thận trọng trả lời: "Thế nhưng là, để Cực Địa Nhân có được lực lượng, cái này trên đại lục là không được cho phép sự tình, đã xúc phạm vương quốc luật pháp..."

Kỵ sĩ đội trưởng lần nữa nói: "Kia là nhằm vào chúng ta những người này pháp luật, hạn chế không được những này thế giới khác lãnh chúa."

"Mà lại, người này cùng Tử tước đại nhân tựa hồ còn có cấp độ càng sâu quan hệ."

"Chuyện ngày hôm nay, nhớ kỹ đều không cần khắp nơi đi nói."

"Mặc dù vị này thế giới khác lãnh chúa khả năng không quan tâm, nhưng nếu là bởi vậy cho hắn đưa tới phiền toái gì, sợ là chúng ta đều muốn chịu không nổi."

Cái khác các kỵ sĩ lập tức nghiêm sắc mặt nói: "Minh bạch!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Làm những này Kỵ Sĩ Đoàn người toàn bộ đi rồi.

Tào Tinh vẫn tại kiểm kê tương ứng vật tư, phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì thiếu cân thiếu lượng.

Trên mặt xuất hiện lần nữa vẻ hài lòng.

Cứ như vậy, mình liền có thể để cho thủ hạ các chiến sĩ toàn bộ đột phá.

Cực Địa Nhân Duan hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, những vật tư này cần chúng ta đem đến trong kho hàng đi sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Tạm thời không cần, ta một hồi còn hữu dụng."

....