Chương 466: : Đại quy mô đề thăng, mới phim tư liệu manh mối ( (1)

Chương 466: : Đại quy mô đề thăng, mới phim tư liệu manh mối ( (1)

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

Duan nói xong liền dẫn cái khác Cực Địa Nhân, tiếp tục công việc đi.

Mà tại Kỵ Sĩ Đoàn ly khai không bao lâu.

Lãnh địa bầu trời bên trong lại xuất hiện một đạo to lớn âm ảnh.

Đạo kia âm ảnh lấy một cái tốc độ cực nhanh, hướng về lãnh địa phương hướng giáng lâm!

Chính là cưỡi Sư Thứu Vương Asam.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Bởi vì điều này đại biểu, Asam đã hoàn thành nhiệm vụ, thuận lợi từ Melinder thành trở về.

"Hô —— hô —— "

Lão Vương phe phẩy cánh lớn, nhấc lên kịch liệt phong thanh, sau đó vững vàng rơi xuống đất.

Asam theo nó trên lưng nhảy lên nhảy xuống tới, bước nhanh đi vào Tào Tinh trước mặt.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, không phụ nhờ vả, ta đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!"

"Bất quá, đang tìm người đại sư kia cấp thuần thú sư bỏ ra chút thời gian, cho nên làm trễ nải mấy ngày."

Tào Tinh cười nói: "Không sao, ngươi bây giờ trở về thật đúng lúc."

"Ta đang chuẩn bị hôm nay dẫn người đi tiến đánh toà kia vong Linh Cổ chiến trường đâu, ngươi trở về liền có thể cùng đi."

Nghe nói như thế, Asam cũng nghiêm sắc mặt, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Đối với mới vừa từ Melinder thành trở về, chỉ chớp mắt lập tức liền muốn tham chiến chuyện này, hắn không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Ánh mắt kiên định nói.

"Ta đem dùng trong tay lưỡi kiếm, vì ngươi quét dọn hết thảy trở ngại!"

Dừng một chút, Asam về nhớ ra cái gì đó, sau đó từ bên hông ba lô bên trong lấy ra hai dạng đồ vật.

"Đúng rồi lãnh chúa đại nhân, đây là ngài để cho ta mang về đồ vật."

Nói xong, hắn tiến về phía trước một bước, đưa trong tay đồ vật đưa ra.

Tào Tinh tiếp tới.

【  thu hoạch được: Melinder thành trung tâm cửa hàng khế đất *1 】

【  thu hoạch được: Thuần Long dây cương (cam)*1 】

. . .

Giờ phút này, mình cần hai loại ban thưởng đều thành công tới tay.

Tào Tinh cười đến càng thêm vui vẻ.

Trong đó trọng yếu nhất ban thưởng, dĩ nhiên chính là cái kia 【  Thuần Long dây cương (cam) 】.

Cái đồ chơi này, thế nhưng là có thể để cho một đầu Cự Long cưỡng ép thần phục, thành là sủng vật của mình!

Đương nhiên, giới hạn trong còn nhỏ Cự Long.

Mà lúc này Tào Tinh đã nghĩ đến.

Muốn hay không phái ra một cái hạch tâm thành viên, đi phía ngoài dãy núi bên trong tìm kiếm nhìn xem, nơi nào có ấu long ẩn hiện tin tức.

Lúc này, Asam lời nói đánh gãy Tào Tinh mạch suy nghĩ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngoại trừ hai thứ đồ này bên ngoài, ngài để cho ta gặp hai vị, đều bày ta mang cho ngươi câu nói."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Bọn hắn nói cái gì?"

Asam trả lời: "Tên kia Bá tước ngược lại là không nói gì, hắn là muốn cho ngài có thời gian đi Melinder thành phủ Bá tước làm một chút khách."

"Mà một tên khác thuần thú sư thì là nói, nếu như ngươi muốn lợi dụng đầu này dây cương, thuần phục Cự Long lời nói, hắn ngược lại là có thể cho ngươi một đầu miễn phí manh mối."

Ừm

Tào Tinh lập tức con mắt hơi sáng lên, "Nói nghe một chút."

Asam trả lời: "Hắn nói đệ đệ mình, năm đó ở thăm dò ngọn nguồn Iesha dãy núi thời điểm, đã từng ngẫu nhiên tại trên một ngọn núi cao, phát hiện qua một cái tổ rồng."

"Ở trong đó, tựa hồ cư trú một đầu mẫu long."

"Đến bây giờ, không sai biệt lắm năm năm trôi qua."

"Dựa theo thời gian suy tính, đầu này mẫu long cũng đã sinh hạ mấy cái trứng rồng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng vui mừng!

Khá lắm, mình vừa định nói phái người ra ngoài tìm kiếm tổ rồng tung tích, kết quả cái này thuần thú sư liền mang đến cho mình tin tức.

Hơn nữa còn xác định, cái chỗ kia có một tòa tổ rồng!

"Bất quá... Cái này ngọn nguồn Iesha dãy núi lại ở đâu?"

Asam trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, hắn nói ngọn nguồn Iesha dãy núi tại biên cảnh bên ngoài, là dựa vào gần Ostia vương quốc bên kia."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Biên cảnh bên ngoài... Còn tại Ostia vương quốc phụ cận?"

"Cái này vương quốc, không phải hủy diệt Victoria vương quốc quốc gia sao?"

Tào Tinh thế nhưng là biết, quốc gia này cùng niệm khí nữ vương Victoria là đối đầu, trong đó còn có một tên chí ít anh hùng cấp Vu sư.

Bất quá, lấy thực lực của hắn bây giờ, một hai cái anh hùng đã không tạo được cái uy hiếp gì.

Trong lòng quyết định chủ ý, chờ trên tay sự tình xong xuôi về sau, thuận tiện đi thăm dò một chút toà kia tổ rồng.

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết Asam, tình báo này đối ta rất trọng yếu."

"Hiện tại sử dụng cái này, để ngươi Hồ Nữ Chi Kiếm lần nữa tăng lên đi."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong ném ra một viên phát sáng hồn phách.

Asam cung kính tiếp được, cũng minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Sau đó, hắn liền đem thanh kiếm kia thân mỏng như cánh ve truyền thuyết vũ khí - Hồ Nữ Chi Kiếm, hướng về cái này viên hồn phách tới gần tới.

Theo thân kiếm phát ra hào quang sáng tỏ, đem cái này viên hồn phách bao phủ.

Trong chớp mắt, hồn phách ẩn chứa lực lượng liền bị hấp thu đến không còn một mảnh.

Tào Tinh mắt nhìn Hồ Nữ Chi Kiếm thuộc tính.

Các loại vũ khí cấp tăng lên tới cấp 40, lực công kích lần nữa tăng lên hơn 700 điểm.

Thuộc tính cơ sở cũng từ lúc đầu 280, tăng lên tới 420

Hiện tại, thanh này vũ khí lực công kích, đã chính thức phá vạn!

Mà Asam lực công kích, cũng đạt tới kinh người hai vạn ba!

Phải biết, hắn hiện tại vẫn chỉ là cấp 54 thủ lĩnh cấp sinh vật đâu.

Nếu là qua một đoạn thời gian nữa, lực công kích của hắn có thể đạt tới cỡ nào khủng bố trình độ, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Mà Asam cũng hết sức hài lòng nắm chặt chuôi kiếm trong tay, cung kính nói.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khoát tay áo, "Không có gì, hiện tại đi nghỉ ngơi một chút, sau đó chờ mệnh lệnh."

Đúng

Tên này kỵ sĩ lập tức cung kính cáo lui, sau đó tìm tới chính mình đồng bạn, Sương Lang Lẫm Đông.

Mà Tào Tinh mình thì là đi tới luyện dược công xưởng.

Đi vào, liền thấy ngay tại tập trung tinh thần, luyện chế dược tề Nữ Vu.

Tào Tinh thanh âm vang lên, "Francesca, trước nghỉ ngơi một hồi."

"Một hồi ta muốn ngươi theo giúp ta đi ra ngoài một chuyến."

Nữ Vu nâng lên nàng viên kia mỹ lệ đầu, sau đó tùy ý nói: "Biết."

"Mấy ngày nay luyện chế ra tới thánh thủy đều tại trong rương trữ vật, chính ngươi đi lấy đi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không cùng với nàng nhiều ôn chuyện.

Trực tiếp đi đến rương trữ vật bên cạnh, đem trong khoảng thời gian này luyện chế thánh thủy toàn bộ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Thánh thủy (cam)*1521 】

. . .

Nhìn thấy cái này con số, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, tính đến trong tay của ta thánh thủy số lượng, đã đột phá hai ngàn."

"Trước mắt toàn bộ lãnh địa cận chiến đơn vị cũng mới hơn một ngàn người, hoàn toàn đầy đủ!"

"Hiện tại tư nguyên cũng đủ rồi, thánh thủy cũng chuẩn bị đến không sai biệt lắm."

"Có thể nói vạn sự sẵn sàng a!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức liên hệ Cơ Tâm Nguyệt.

"Tâm Nguyệt, thuận tiện không?"

Một lát sau  bên kia lập tức quay lại tin tức.

"Tào Tinh đại lão, đương nhiên thuận tiện, có chuyện gì ngươi cứ việc nói liền tốt, chớ khách khí với ta!"

Cơ Tâm Nguyệt thanh âm thanh thúy kia vang lên, còn mang theo vẻ kích động.

Tào Tinh cười trả lời: "Vẫn là cùng lần trước đồng dạng, cần làm phiền ngươi đi lội địa cung, giúp ta mang cái tin tức."

Nghe nói như thế, nàng kia nguyên bản kích động ngữ khí lập tức tiêu chìm xuống dưới.

"A... Lại đi tìm đám kia vong linh sao?"

Nghe được, Cơ Tâm Nguyệt có chút sợ hãi.

Mặc dù đã đi qua cái kia địa cung mấy lần, nhưng nàng mỗi lần đối mặt đám kia vong linh lúc, vẫn là cảm thấy mười điểm sợ hãi.

Tào Tinh nói: "Đúng vậy, liền cùng bọn hắn thông báo một tiếng, liền nói ta đã chuẩn bị xong, để Palatine Công tước hiện tại dẫn người tới."

"Ta tại lãnh địa bên trong chờ bọn hắn."

Nghe được câu nói sau cùng, Cơ Tâm Nguyệt tựa hồ ý thức được cái gì, thần sắc cứng lại.

Cái này nam nhân, tiếp xuống có thể muốn có cái gì động tác lớn!

Rốt cuộc, toà kia địa cung bên trong thế nhưng là khoảng chừng mấy ngàn con vong linh.

Tào Tinh thế mà để nhiều như vậy vong linh đến tìm hắn.

Lại thêm hắn chính mình lãnh địa thực lực, càng là mọi người đều biết cường hãn.

Nhiều như vậy sinh vật đồng thời xuất động, khẳng định là chuẩn bị tiến hành cái nào đó tương đối lớn hành động.

Lại hoặc là, đi đối phó một cái địch nhân cực kỳ cường đại?

Thế là, Cơ Tâm Nguyệt trịnh trọng nói.

"Muốn được! Tào Tinh đại lão, ta cái này đi."

Nói xong, song phương dập máy thông tin.

Mà Cơ Tâm Nguyệt lúc này cũng không sợ, vỗ vỗ mình bằng phẳng ngực, sau đó nhanh chóng đi đến toà kia trong rừng rậm, thông tri Palatine Công tước mang binh tới.

Về phần Palatine Công tước có thể hay không tìm tới lãnh địa của mình, điểm này tự nhiên không cần lo lắng.

Lần trước Tào Tinh liền nói cho cái này vong linh Công tước.

Làm Cơ Tâm Nguyệt bên kia bắt đầu hành động sau.

Tào Tinh cũng phủi tay nói.

"Tiếp xuống, liền muốn tiến hành trước khi chiến đấu chuẩn bị."

"Tiêu hao hết những cái kia tư nguyên, đem các chiến sĩ cấp bậc tăng lên."

Sự thật chứng minh, hắn vài ngày trước làm quyết định là đúng.

Xách trước dùng cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, đem Ascalon các chiến sĩ đẳng cấp toàn bộ tăng lên tới bậc bốn.

Mặc dù tiêu hao hơn một ngàn viên Lực Lượng Chi Tâm, giá trị mấy ngàn vạn Băng Long ấn ký.

Nhưng mấy ngày nay chiến đấu, để cấp bậc của bọn hắn đều đạt đến cấp 40, cũng chính là bậc bốn max cấp!

Nói cách khác, hiện tại liền có thể trực tiếp để bọn hắn toàn viên đột phá bậc năm!

Kể từ đó, Tào Tinh đem lập tức gia tăng một ngàn tên bậc năm chiến sĩ!

Thật sự là ngẫm lại đều để người kích động.

Thế là, hắn tới đến lãnh địa bên trong tâm, sau đó đem 【  Balthazar thần linh tế đàn 】 lấy ra ngoài.

"Leng keng...".