Chương 466: : Đại quy mô đề thăng, mới phim tư liệu manh mối ( (2)

Chương 466: : Đại quy mô đề thăng, mới phim tư liệu manh mối ( (2)

Nặng nề màu đỏ tế đàn rơi trên mặt đất, mang theo nặng nề mà khí tức cổ xưa.

Bao quát phía trên đột phá công năng cũng ở vào sáng lên trạng thái.

Bất quá trước đó, Tào Tinh còn có mặt khác một hạng ý nghĩ.

"Lần trước tại thần dụ chi chiến bên trong, xử lý kia mấy tôn thần thị Đại thống lĩnh, thu được bốn cái thần lực mảnh vỡ."

"Trước mắt trên tay của ta mảnh vỡ cộng lại, đã có 9 viên."

"Nhiều như vậy mảnh vỡ, muốn hay không thử khôi phục cái tế đàn này thần lực, để nó mở ra đột phá đến đại sư công năng đâu?"

Tào Tinh nói làm liền làm.

Sau đó trực tiếp đem ba lô bên trong 4 viên thần lực mảnh vỡ lấy ra ngoài, mặt khác 5 viên là muốn giữ lại dự bị, để phòng vạn nhất.

Lần trước sử dụng 【  Tích Dịch nhân pho tượng 】 phía trên mạnh nhất kỹ năng, đã đem thần lực giá trị hết sạch, mấy ngày nay chỉ khôi phục mấy điểm.

Cho nên nhất định phải cam đoan mình tùy thời đều có thể phát ra Bán Thần một kích.

【  phải chăng tiêu hao thần lực mảnh vỡ, bổ sung Balthazar sinh linh tế đàn thần lực? 】

Đúng

【  thần lực mảnh vỡ không đủ, mở ra thất bại... 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh có chút ngây người.

"4 viên thần lực mảnh vỡ đều không đủ sao?"

"Kia cần bao nhiêu?"

Lắc đầu.

Tào Tinh cũng không định trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới.

Hiện tại mở ra không được lời nói cũng không có gì.

Dù sao hắn cũng không có nhiều như vậy tư nguyên để các chiến sĩ khác nhóm đột phá đến bậc 6 đại sư.

Thế là, Tào Tinh nói thẳng: "Tất cả nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Nhận được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa hơn một ngàn người đen mênh mông tụ tập tới.

Bao quát những cái kia hạch tâm nhân viên chiến đấu, Nữ Vu Francesca, niệm khí nữ vương Victoria chờ chút, toàn bộ đi ra.

Tại không sai biệt lắm hai ba phút đồng hồ, liền tập kết hoàn tất.

Bọn hắn sáng ngời có thần nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa, mỗi người đều biểu hiện chiến ý dâng trào!

Trong đó, thuộc về cái kia to con Joad  · Iron Frost là dễ thấy nhất.

Hắn dù cho ngồi dưới đất, cũng so những người khác cao hơn một mảng lớn.

Như là một tòa cất bước núi nhỏ, tràn đầy uy hiếp cảm giác.

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp để kia một ngàn tên Ascalon chiến sĩ toàn thể ra khỏi hàng.

Sau đó điểm kích tế đàn trên đột phá công năng.

【  phải chăng tiêu hao vật liệu.. . Khiến cho lãnh địa bên trong chiến sĩ đột phá tới bậc năm? 】

Đúng

Sau một khắc, từ Balthazar chiến sĩ tế đàn bên trên, dâng lên một cỗ quen thuộc huyết vụ.

Đồng thời cấp tốc lan tràn ra, đem trên mặt đất tế phẩm dần dần thôn phệ.

Hai ngàn vạn Crans, mấy chục vạn kg lương thực, cùng lượng lớn bí ngân cấp tốc biến mất...

Lần này, có thể nói là Tào Tinh từ trước tới nay, hiến tế tư nguyên nhiều nhất một lần.

Huyết vụ quy mô trở nên cực kỳ to lớn, bên trong cường hãn khí tức đều nhanh ngưng tụ thành thực chất!

Tại rốt cục tích súc đến nhất định cực hạn về sau, hóa thành một cột máu phóng lên tận trời!

Ông

Cột máu xông lên ngàn mét không trung.

Sau đó lại phân thành một ngàn cỗ cỡ nhỏ cột máu, rơi vào những cái kia Ascalon chiến sĩ trên thân.

Giờ khắc này, tất cả các chiến sĩ đồng đều cảm nhận được trong cơ thể xuất hiện một cỗ nóng rực lực lượng!

Cỗ lực lượng này tại toàn thân của bọn hắn đi khắp, khiến cho trong khoảng thời gian ngắn, liền hoàn thành cấp bậc cao hơn thuế biến!

Trong chớp mắt, chính là từng đợt cường hãn khí tức bay lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Yaskin, đã thành công tiến giai thành bậc năm đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +50% phồn vinh độ +10 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bên trong, đã thành công tiến giai thành bậc năm phổ thông sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +50% phồn vinh độ +5 】

ngươi

. . .

Hơn ngàn đầu hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Trong chớp mắt, tất cả Ascalon chiến sĩ đồng thời thuế biến đến bậc năm!

Bọn hắn kích động nhìn chung quanh, cảm thụ được thân thể của mình bên trong tăng vọt lực lượng, kích động trong lòng lộ rõ trên mặt.

Cái này sau khi đột phá ngàn tên Ascalon chiến sĩ, trên thân tản ra một cỗ cực kỳ hung hãn khí tức.

Như là một đám thức tỉnh mãnh thú, tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến trường tiến hành chém giết!

Mà Tào Tinh cũng mãn ý nhìn trước mắt bọn này các chiến sĩ.

Đến tận đây, lãnh địa của hắn bên trong, bậc năm trở lên cường giả số lượng, liền đã vượt qua1300 người!

Thậm chí, bây giờ còn đang bậc bốn, chỉ còn lại những cái kia pháp sư, cùng Tinh Chi Quốc kiếm sĩ cùng Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn.

Bất quá, muốn để cái này hơn bốn trăm người cũng cùng một chỗ đột phá đến bậc năm, cần đại lượng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, đây cũng là cái tương đối nhức đầu sự tình.

Trước mắt ba lô của mình bên trong chỉ còn lại cuối cùng mấy chục viên.

Chỉ có thể chờ đợi đằng sau lại nghĩ một chút biện pháp.

Sau đó, hắn lại từ ba lô bên trong, lấy ra hơn một ngàn bốn trăm bình thánh thủy.

Đem nó phân biệt phát cho tất cả Dã Trư chiến sĩ, Ascalon chiến sĩ, cùng Long Huyết đấu sĩ chờ cận chiến đơn vị.

Cuối cùng còn thừa lại hơn bốn trăm bình thánh thủy, những này là Tào Tinh giữ lại mình dự bị, dùng để đối phó những cái kia cường đại vong linh.

Giờ phút này, hơn một ngàn người nắm tay bên trong thánh thủy, mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết nên như thế nào sử dụng.

Dã Trư chiến sĩ nhóm nghi ngờ hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, cái đồ chơi này dùng như thế nào? Là trực tiếp uống sao?"

Bao quát Tào Tinh cũng có chút mờ mịt.

Hắn vừa định nói để mọi người uống hết thử một chút.

Còn bên cạnh Isabel vội vàng ngăn lại.

"Lãnh chúa đại nhân, loại này thánh thủy không phải dùng để uống!"

"Bên trong ẩn chứa mãnh liệt ăn mòn chi lực, như thế nào uống hết lời nói, có thể sẽ đối thân thể tạo thành tổn hại cực lớn."

Tào Tinh hơi sững sờ, sau đó hỏi: "Vậy cái này loại thánh thủy phải dùng làm sao?"

Isabel giải thích nói: "Chỉ cần bôi lên tại vũ khí là đủ."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Còn tốt Isabel ngăn lại kịp thời, không phải kém chút liền náo động lên cái lớn số đen rồi!

Cái này hơn một ngàn tên chiến sĩ uống xong loại này thánh thủy, coi như tố chất thân thể cường hãn, có thể kháng trụ.

Nhưng tiêu chảy là không thiếu được.

Đến lúc đó, toàn bộ lãnh địa tất cả mọi người trở thành phun ra chiến sĩ, hôm nay cổ chiến trường này là không đánh được.

Thế là, Tào Tinh làm ho hai tiếng, sau đó nói: "Chư vị, đem thánh thủy ngược lại đến vũ khí trên là đủ."

Đám người nhao nhao bắt đầu làm theo.

Sau đó.

Từng đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả sử dụng thánh thủy, làm tiếp xuống 5 lần công kích, đối vong linh tạo thành tổn thương lúc, ngoài định mức tạo thành 40% Quang thuộc tính tổn thương. 】

【  thụ thiên phú Vĩnh Hằng chi lực ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu... 】

. . .

Vĩnh Hằng chi lực tác dụng, lần nữa thể hiện ra ngoài.

Một bình thánh thủy, có thể làm thành vô số bình sử dụng, chỉ cần không đổi vũ khí khác lời nói, liền vĩnh cửu tồn tại.

Tương đương với cho Tào Tinh bớt đi không biết bao nhiêu tư nguyên.

Hiện tại vạn sự sẵn sàng.

Chỉ cần chờ Palatine Công tước bên kia dẫn đầu vong linh tới, liền có thể chính thức triển khai hành động.

Mà Tào Tinh cũng là tiếp tục tại lãnh địa bên trong chờ đợi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách lãnh địa đại khái mấy chục cây số cánh đồng tuyết bên trên.

Không ít người sống sót ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn phía xa phát sinh cái kia quỷ dị một màn.

Một đoàn vong linh xuất hiện tại trắng xoá cánh đồng tuyết bên trên.

Bọn hắn toàn bộ nổi lơ lửng thân thể, hai chân khoảng cách đất tuyết đại khái khoảng hai mươi centimet, hướng về phía trước trùng trùng điệp điệp đi vào.

Những vong linh này trầm mặc không nói, tất cả vong linh cầm trong tay chiến nhận, khoác trên người thống nhất chiến giáp.

Trên thân phát ra mãnh liệt vong linh khí tức, để bất luận cái gì sinh linh cũng không dám tới gần!

Nhất là dẫn đầu tôn này vong linh, càng là bị người một loại không thể chiến thắng cảm giác!

Đám kia người sống sót xa xa trốn ở một đống tảng đá đằng sau, sợ hãi than nói.

"Ta giọt rùa rùa... Bọn này vong linh lại xuất động, phía trước một tháng cũngthường xuyên nhìn thấy bọn hắn tại cánh đồng tuyết trên ẩn hiện, kết quả lần này quy mô giống như lớn hơn một chút."

"Đúng vậy a, số lượng này, ta đoán chừng một vạn cũng không chỉ, có chút kinh khủng a!"

"Các ngươi nói, bọn này vong linh không phải là đi tìm ai phiền phức a?"

Mọi người nhất thời trong lòng giật mình.

"Sẽ không có người xui xẻo như vậy a? Khổng lồ như vậy vong linh quy mô, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều không có người nào lãnh địa có thể kháng trụ."

"Xác thực, hẳn là không như thế không hợp thói thường, rốt cuộc mọi người lại không có trêu chọc bọn này vong linh."

Lúc này, một tên người sống sót tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Sau đó kinh nghi bất định nói: "Các huynh đệ, các ngươi còn nhớ hay không đến, hệ thống nhắc nhở lát nữa không lâu sau đổi mới cái tiếp theo phim tư liệu?"

Nghe nói như thế, những người khác trả lời.

"Nhớ kỹ a, ý của ngươi là?"

Người này trong mắt mang theo thần sắc hưng phấn, sau đó nói: "Ta đoán chừng, cái tiếp theo phim tư liệu khả năng lớn liền là vong linh thiên tai!"

Cái khác người sống sót cũng nhao nhao sững sờ, sau đó giống như là tiếng vọng lên cái gì, con ngươi bỗng nhiên co vào!

"Ta dựa vào! Có đạo lý a! Phim tư liệu làm sao có thể thiếu được vong linh thiên tai đâu?"

"Mà lại hệ thống cũng đã nói, cái tiếp theo phim tư liệu mở ra thời gian không được bao lâu a, những vong linh này xuất hiện, rất có thể là cho chúng ta tiến hành thêm nhiệt đâu!

"Các huynh đệ, chúng ta nhanh vỗ xuống đến, sau đó đăng lên trên diễn đàn."

Những người sống sót nhao nhao vỗ xuống một màn này.

Rốt cuộc, đây chính là cùng cái tiếp theo phim tư liệu có liên quan tình báo, tại bọn hắn cái này còn lại hơn hai tỷ người sống sót bên trong, đều là một cái lớn tin tức!

Một khi công bố ra ngoài, bọn hắn mấy cái này phát hiện tình báo người, sau này cũng sẽ tùy theo nổi danh!

Cho nên rất nhanh, thế giới diễn đàn trên liền xuất hiện một đầu thiếp mời.

【  kinh bạo! Cái tiếp theo phim tư liệu xác định là vong linh thiên tai, có đồ có chân tướng! 】

Thiếp mời phía dưới dán lên những vong linh này hình ảnh, còn có phân tích của bọn hắn.

Rất nhanh, thiếp mời bên trong liền khơi dậy lượng lớn thảo luận.

Lầu hai: "Ta dựa vào! Thật nhiều vong linh a, số lượng này có chút kinh khủng, chẳng lẽ cái tiếp theo phim tư liệu, thật là vong linh thiên tai sao?"

Lầu ba: "Các huynh đệ, nói đến các ngươi không tin, ta tại hai tháng trước phân tích qua, mới phim tư liệu liền là vong linh thiên tai, nhưng là một mực không ai tin tưởng ta."

Lầu bốn: "Trên lầu +1, ta nhìn thấy diễn đàn trên không ít các huynh đệ đều nói, chính mình lãnh địa phụ cận thấy được lượng lớn vong linh, cho nên ta liền suy đoán, khả năng không lâu nữa sẽ xuất hiện cùng vong linh có liên quan phim tư liệu!"

Tầng 1785: "Ta thân thích là công ty game, ta chứng minh phía trên huynh đệ nói đều là thật!"

. . .

Theo những người sống sót thảo luận, nội dung bên trong càng nói càng thái quá.

Thậm chí để không ít người đều tin tưởng, cái tiếp theo phim tư liệu, thật là cùng vong linh có quan hệ!

Tại ngắn ngủi nửa giờ bên trong, đầu này thiếp mời cấp tốc có được trăm vạn điểm kích lượng.

....