Chương 467: : Quân đoàn tập kết, mục tiêu, cổ chiến trường!  (1)

Chương 467: : Quân đoàn tập kết, mục tiêu, cổ chiến trường!  (1)

Theo đầu này thảo luận thiếp nhiệt độ dần dần lên cao.

Càng ngày càng nhiều người tham gia thảo luận, đồng thời đem bọn hắn phát hiện các loại tình báo phát lên.

Thậm chí còn có người đem đại khái hai tháng trước, đôi kia thám hiểm giả vợ chồng tử vong trước video đều cho lột ra.

Đây càng thêm xác nhận cái này thiếp mời chân thực tính.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, vong linh vốn chính là thế giới này một loại thường gặp quái vật.

Liền cùng Goblin, tuyết quái cấp sinh vật đồng dạng, khắp nơi đều có thể đụng phải.

Trải qua nhiều người như vậy thảo luận, cùng các loại cái gọi là chứng cứ.

Kết quả cứ thế mà bị bọn hắn kết luận, những vong linh này cùng phim tư liệu có quan hệ.

"Các huynh đệ! Hiện tại manh mối đã rất rõ ràng, ta dám đánh cược, cái tiếp theo phim tư liệu tuyệt đối là vong linh thiên tai, không phải lời nói ta trực tiếp đớp shit hai cân!"

"Vậy ta cũng đánh cược, không phải lời nói ta trực tiếp thoát các lĩnh dân quần, ăn bọn hắn ** "

"Đừng mẹ nó cược, như là đã đoán được cái tiếp theo phim tư liệu địch nhân, như vậy chúng ta bây giờ liền muốn làm tương ứng chuẩn bị.

"Mọi người có thể trữ hàng lượng lớn đối phó vong linh đồ vật, tỉ như thánh quang dược tề, thánh quang hệ sách kỹ năng, chiêu mộ quyển trục chờ chút, đúng, ta chỗ này bán ra lượng lớn sơ cấp thánh quang dược tề, đối vong linh gia tăng 5% tổn thương, hiện tại chỉ cần 2000 Băng Long ấn ký một bình, muốn mua nhanh chóng!"

Trong chốc lát, rất nhiều thương nghiệp khứu giác mẫn cảm người sống sót lãnh chúa, cơ hồ là trước tiên xông vào lãnh địa thị trường bên cạnh.

Sau đó bắt đầu trắng trợn thu mua các loại đối phó vong linh đồ vật.

Các đại khu trên thị trường, một chút đạo cụ trong khoảng thời gian ngắn bị quét sạch sành sanh!

Bao quát thánh quang hệ sách kỹ năng, trang bị cái gì, giá cả đều tăng vọt một đoạn.

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh cũng không biết bởi vì hành động lần này của hắn, mà để nhiều người như vậy chắc chắn lần tiếp theo phim tư liệu là vong linh thiên tai.

Đồng thời còn đã dẫn phát thị trường độn hàng phong ba.

Hắn còn đang chờ Palatine Công tước đến đâu.

Mà lúc này, lại có người cho Tào Tinh phát tới một đầu tin tức.

Diêu Nhất Minh: "Tào Tinh đại lão, ngươi ở đâu?"

Tào Tinh trả lời: "Ừm, có chuyện gì?"

Diêu Nhất Minh nói: "Không có việc gì, chính là ta nghe nói, giống như cái tiếp theo phim tư liệu là vong linh thiên tai, cho nên ta muốn nhắc nhở ngươi trước chuẩn bị một chút."

Tào Tinh sau khi nghe xong hơi sững sờ.

"Làm sao ngươi biết cái tiếp theo phim tư liệu là vong linh thiên tai?"

Diêu Nhất Minh trả lời: "Tựa như là có người phát cái thiếp mời, đồng thời còn phát một trương hình ảnh, phía trên có thật nhiều vong linh ẩn hiện."

"Còn có một số cái khác đại khu người, cũng đem bọn hắn phát hiện các loại vong linh hình ảnh dán vào."

"Hiện tại kênh nói chuyện phiếm bên trong, mọi người cũng đang thảo luận liên quan tới cái tiếp theo phim tư liệu sự tình."

"Trên thị trường các loại dùng để đối phó vong linh đồ vật, đều nhanh bán điên rồi."

Tào Tinh sau khi nghe xong càng thêm rất nghi hoặc.

Sau đó cấp tốc ấn mở thế giới diễn đàn tra nhìn thoáng qua.

Liếc mắt liền thấy được đầu kia nhiệt độ giá cao không hạ, điểm kích lượng thậm chí phá hai ngàn vạn thiếp mời!

Khi hắn nhìn thấy phía trên cái gọi là ảnh chụp cùng chân tướng lúc, lập tức khóe miệng giật một cái...

"Con mẹ nó, cái này không phải liền là Palatine Công tước bọn hắn sao?"

Thời khắc này Tào Tinh cũng ý thức được, chính là bởi vì Palatine bọn hắn hành động lần này, cho nên mới đã dẫn phát lần này thảo luận.

Trong lòng nhịn không được nhả rãnh nói: "Đám này sa điêu người sống sót sức tưởng tượng thật đúng là phong phú."

Dừng một chút, Tào Tinh trả lời: "Ta đã biết, ngươi không muốn đi theo trữ hàng những trang bị này cùng vật liệu, cái tiếp theo phim tư liệu không phải vong linh thiên tai."

Diêu Nhất Minh trong lòng có chút kỳ quái, nhưng hắn không có hỏi nhiều, mà là nói thẳng.

"Được rồi, ta đã biết, đa tạ Tào Tinh đại lão nhắc nhở."

Mặc dù hắn cũng không biết, Tào Tinh vì sao lại như thế chắc chắn.

Nhưng bây giờ, vị này làm tứ đại khu đệ nhất nhân.

Thậm chí tại lần trước thần dụ chi chiến, mấy ngàn vạn người sống sót trung thành là đệ nhất tồn tại, nói hắn là toàn bộ server thứ nhất cũng không đủ.

Lời hắn nói rõ ràng so cái khác người sống sót càng thêm có sức thuyết phục.

Tại song phương đóng lại nói chuyện riêng sau.

Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu.

Đồng thời cũng đang tự hỏi, muốn hay không đem cái tiếp theo phim tư liệu là Tiên Huyết Quân Đoàn sự tình nói ra?

Nghĩ nghĩ, vẫn là quên đi.

Rốt cuộc liền ngay cả chính hắn, cũng không biết Tiên Huyết Quân Đoàn là một đám dạng gì sinh vật

Ngay cả bọn hắn có được cái dạng gì thực lực đều không rõ ràng.

Bây giờ nói ra đến cũng không có tác dụng gì.

Đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được một trận ý lạnh truyền đến, để hắn thân thể cấp tốc lên một lớp da gà!

Liền ngay cả lãnh địa bên trong nhiệt độ đều bỗng nhiên giảm xuống bốn năm độ.

Đồng thời, trong không khí còn truyền đến một cỗ phủ bụi đã lâu khí tức.

Loại khí tức này đại biểu cho tử vong.

Ánh mắt nhìn về phía lãnh địa bên ngoài, nơi đó xuất hiện một mảng lớn di động đại dương màu xanh lam.

Chính là Palatine suất lĩnh vong linh đại quân!

"Nhanh như vậy liền đến, vị này Công tước hiệu suất thật cao a!" Tào Tinh tán thưởng không thôi.

Làm bọn này vong linh bước vào lãnh địa lò luyện phạm vi bao phủ một khắc này, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Ascalon vong linh: Palatine Công tước xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

Đúng

Cùng lúc đó.

Kia mảnh di động vong linh hải dương hướng về Tào Tinh lãnh địa nhanh chóng tiếp cận, trùng trùng điệp điệp!

Xa xa nhìn lại, tại trắng noãn trên mặt tuyết, hàng ngàn hàng vạn vong linh thân ảnh phiêu hốt!

Mang theo khí tức tử vong nhanh chóng tới gần.

Liền ngay cả trong không khí đều tràn ngập một cỗ băng lãnh khí tức tử vong, phảng phất có thể đông kết người huyết dịch!

Toàn bộ lãnh địa bên trong, tất cả mọi người không khỏi dừng động tác lại, thậm chí theo bản năng cầm vũ khí.

Palatine Công tước suất lĩnh bọn này vong linh mặc dù đẳng cấp đều không cao, nhưng là cảm giác áp bách lại hết sức mãnh liệt.

Mà Tào Tinh đồng dạng mang theo mình quân đoàn cấp tốc đi vào lãnh địa bên ngoài chờ đợi.

Song phương gặp mặt, nhìn nhau một phen, sau đó khách khí nói.

"Tào Tinh lãnh chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Công tước các hạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Mà khi Palatine Công tước, nhìn thấy Tào Tinh sau lưng quân đoàn lúc, con ngươi bên trong màu lam quỷ hỏa một trận phiêu hốt.

Tựa hồ cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Tào Tinh lãnh địa bên trong tất cả binh lực cùng xuất hiện trạng thái.

Trước đó hai lần đi địa cung, Tào Tinh đều chỉ là mang theo thủ hạ hạch tâm nhân viên chiến đấu.

Hiện tại, hắn mới khắc sâu cảm nhận được, cái này thế giới khác lãnh chúa, có được một cỗ sức mạnh đáng sợ cỡ nào!

Palatine Công tước cảm thán nói: "Tào Tinh lãnh chúa, thủ hạ ngươi nhóm này chiến sĩ, thật sự là hung hãn đến đáng sợ a!"

"Ta cảm giác, tùy tiện ra cái mấy chục người, đều có thể đem ta chém giết!"

Hắn hiện tại làm bậc 6 thống soái cấp sinh vật, mặc dù thực lực phi thường cường hãn!

Nhưng Tào Tinh thủ hạ nhóm này chiến sĩ, từng cái kèm theo nhiều như vậy trạng thái, lực công kích càng là cường hãn đến kinh khủng!

Tại bất kể đại giới tình huống, xác thực ra mấy chục người liền có thể xử lý hắn loại cường giả cấp bậc này.

"Khó có thể tưởng tượng, ngươi bây giờ có được lực lượng đã đến loại tình trạng này..."

"Chỉ sợ tiếp qua không lâu, ngươi lực lượng vũ trang đã đủ để so sánh một cái vương quốc hạch tâm quân đoàn!"

Tào Tinh nghe được Palatine Công tước tán thưởng, trong lòng cũng có một chút tự hào.

Bất quá, hắn vẫn là khiêm tốn nói: "Công tước các hạ, ngươi nói đùa."

"Ta quân đoàn bất quá vừa mới đơn giản quy mô thôi, cùng những này vương quốc so sánh, còn kém xa lắm đâu."

Palatine Công tước lắc đầu, cũng không có tiếp tục đối với chuyện này tiếp tục thảo luận tiếp.

Cái kia lóe ra màu lam quỷ hỏa con ngươi, tiếp tục sau lưng Tào Tinh các chiến sĩ trên thân đảo qua.

Đặc biệt là, khi ánh mắt của hắn rơi vào kia hơn một ngàn tên Ascalon chiến sĩ trên thân lúc, trong mắt hiện ra hồi ức thần sắc.

"Không nghĩ tới, thời gian qua đi hơn ngàn năm, ta còn có thể ở trên vùng đất này nhìn thấy Ascalon quân đoàn thân ảnh."

"Hơn nữa thoạt nhìn, những này các chiến sĩ so sánh với ngàn năm trước càng thêm cường đại."

Giờ phút này, sau lưng Ascalon trong chiến sĩ, không ít người nhận ra Palatine Công tước.

Nhao nhao cảm khái nói.

"Công tước đại nhân, chúng ta một mực tâm buộc lên vương quốc vinh quang."

"Công tước đại nhân, chúng ta nguyện vì vương quốc mà chiến..."

Mà Palatine Công tước lại khoát tay áo nói.

"Các ngươi không cần như thế, quá khứ liền đã qua."

"Vương quốc vinh quang đã không còn tồn tại, chúng ta đều là trước thời đại tàn đảng thôi."

"Các ngươi có thể đi vào dạng này lãnh địa, là Tào Tinh lãnh chúa mà chiến, là vận khí của các ngươi."

"Ta cho các ngươi mà kiêu ngạo!".