Chương 467: : Quân đoàn tập kết, mục tiêu, cổ chiến trường!  (2)

Chương 467: : Quân đoàn tập kết, mục tiêu, cổ chiến trường!  (2)

Chúng chiến sĩ nhao nhao trịnh trọng gật đầu, trên mặt cũng nhao nhao xuất hiện tự hào thần sắc, đồng thời không khỏi nhớ lại, ngàn năm trước cảnh tượng.

Tào Tinh mắt thấy giữa bọn hắn bầu không khí trở nên có chút sầu não.

Liền cười ngắt lời nói: "Công tước các hạ, hiện tại hết thảy đều chuẩn bị xong."

"Như vậy tiếp xuống, chúng ta liền thương lượng một chút chiến thuật đi."

Mà Palatine Công tước lại khoát tay áo nói: "Không cần thương lượng, Tào Tinh lãnh chúa, hành động lần này chúng ta toàn bộ hành trình nghe theo chỉ huy của ngươi."

"Bao quát đằng sau ta vong linh đại quân, cũng đem nghe theo ngươi thúc đẩy!"

Phía sau hắn kia gần một vạn vong linh, cũng đều không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Rốt cuộc, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, tên này thế giới khác lãnh chúa phía sau quân đoàn khủng bố cỡ nào.

Tùy tiện ra cái một trăm người quân đoàn, đều có thể đem bọn hắn chi này hơn vạn vong linh quân đoàn tách ra.

Là chân chính tùy tiện một người, cũng có thể làm đến lấy một địch trăm, cường hãn đến kinh khủng!

Tào Tinh có chút sửng sốt một chút.

Tựa hồ không nghĩ tới Palatine Công tước cái này cỡ nào dễ nói chuyện.

Bất quá cứ như vậy, liền dễ làm rất nhiều.

Tào Tinh sảng khoái nói: "Không có vấn đề, vậy ta trước tiên là nói về hạ ý nghĩ của ta."

"Tiếp xuống, ta sẽ dẫn lĩnh tất cả chiến sĩ, trước tiến vào chiến trường cổ kia bên trong."

"Sau đó cùng đám kia vong linh tiến hành thương lượng."

"Thương lượng tốt, hết thảy dễ nói."

"Nếu như thương lượng thất bại, vậy liền đổi một loại thủ đoạn thương lượng."

Palatine Công tước thần sắc hơi động.

Hắn cũng biết, Tào Tinh nói tới một loại khác thủ đoạn là cái gì.

Bất quá hắn cũng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc phía trước đã nói qua, hành động lần này, toàn bộ hành trình nghe theo Tào Tinh chỉ huy.

Tại nói rõ đơn giản phương án hành động về sau, Tào Tinh vung tay lên nói.

"Hiện tại, đều đi theo ta hành động đi."

Dứt lời, Tào Tinh liền trực tiếp nhảy tới Đại Bạch trên lưng.

Sau đó nói: "Chư vị, theo ta xuất phát!"

Nghe được mệnh lệnh, Đại Bạch lập tức mở ra tượng vó, giẫm lên bước chân nặng nề liền xông ra ngoài.

Dưới chân tuyết đọng bị nó chấn động đến bay lên!

Mà sau lưng hắn, hơn một ngàn tên nhân viên chiến đấu, cộng thêm hơn vạn tên vong linh, trùng trùng điệp điệp!

Bao quát vừa mới thuần phục Sư Thứu quân đoàn, Dã Trư chiến sĩ chờ chút, toàn bộ mang theo đi lên.

Trong lãnh địa, vẻn vẹn chỉ để lại ba cái bậc năm Chiến Tranh Cổ Thụ, cùng một cái dây leo thủ pháo đài.

Bằng vào những sinh vật này lực lượng, đã đủ để ứng đối một chút quy mô nhỏ tập kích.

Lại thêm, trong lãnh địa còn có nhiều như vậy nguyên tố tháp tên, dù cho gặp được mấy vạn người đại quân xung kích, cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Chỗ kia cổ chiến trường cũng không xa, coi như gặp được nguy hiểm, bọn hắn cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn gấp trở về.

Trong chớp mắt.

Cái này một đoàn thân ảnh, liền biến mất ở cuối tầm mắt.

Giờ phút này, ngay tại trên tường thành nhìn chăm chú lên một màn này lão giả Tào Nhất, trong mắt xuất hiện vẻ cảm khái.

Nghĩ hắn lúc trước vừa tới đến cái này lãnh địa thời điểm, toàn bộ lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu bất quá mười mấy người.

Bây giờ, vừa mới qua đi thời gian mấy tháng, liền đã có được như thế kích thước khổng lồ.

Giờ phút này, lão giả này cảm khái nói: "Thật là một cái thần kỳ lãnh địa."

"Chắc hẳn tại tương lai không lâu, một cái vương quốc địa bàn, đều không thể dung nạp lãnh chúa đại nhân phát triển bước chân."

"Cái này lãnh địa danh tự, nhất định sẽ truyền khắp toàn bộ đại lục..."

. . .

. . .

Đại khái sau mười phút.

Tào Tinh đã dẫn đầu đại quân, đi tới kia mảnh quen thuộc cổ chiến trường phụ cận.

Khẽ dựa gần, liền thấy rất nhiều bị tuyết đọng che giấu binh khí hài cốt cùng mảnh vỡ.

Bất quá, bởi vì trong khoảng thời gian này xuống một trận tuyết rơi vừa cùng hai trận tiểu Tuyết, nơi này tuyết đọng trở nên càng dày.

Tào Tinh nhìn thấy, chung quanh đã du đãng rất nhiều đẳng cấp cao vong linh.

Đều tại năm trên sáu mươi cấp.

Bất quá, so sánh với Ascalon vong linh trên người vong linh chi lực là màu u lam.

Những vong linh này trên người vong linh chi hỏa là màu xanh lục.

Mà lại, chiến trường cổ này bên trong vong linh thoạt nhìn không có thần trí, liền ngay cả động tác cũng hơi có vẻ trì độn.

Tào Tinh nhìn lướt qua bọn hắn thuộc tính.

【  cổ lão vong linh 】

【  chủng tộc: Vong linh 】

【  đẳng cấp:54(bậc 6 phổ thông sinh vật) 】

【  HP:418762/418762 】

【  lực công kích:55185589 】

【  hộ giáp:9591082 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp kiếm thuật tinh thông, vong linh trảm kích, bất khuất tức giận 】

【  thiên phú: Vong linh chi thể 】

(giới thiệu: Một thời đại nào đó chiến sĩ, từ bọn hắn tử vong cách nay đã qua hơn một vạn năm, thời gian trôi qua để bọn chúng đã không có thần trí, chỉ còn lại giết chóc bản năng. )

. . .

Nhìn thấy phía trên giới thiệu.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Hơn một vạn năm trước kia vong linh, niên đại này cũng quá xa xưa đi?"

"Nói một cách khác, bọn hắn tử vong thời gian, thậm chí là tại xâm lấn chiến tranh trước đó?"

"Khá lắm, kia địch nhân của bọn hắn là ai?"

Tào Tinh trong lòng dâng lên từng cái nghi vấn, thậm chí muốn đương trường bắt cái vong linh đến hỏi một chút.

Bất quá, cũng đúng như hệ thống phía trên giới thiệu như thế.

Thời gian trôi qua đã để bọn này vong linh đã mất đi thần trí, không cách nào giống Ascalon vong linh đồng dạng, có thể câu thông.

Bọn hắn hiện tại chỉ còn lại có giết chóc bản năng.

Liền như là như bây giờ.

Cảm ứng được Tào Tinh bọn người khí tức về sau, cái này mười cái vong linh minh biết mình không phải là đối thủ, nhưng vẫn là không quan tâm lao đến.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không muốn ở bên ngoài lãng phí thời gian.

Rốt cuộc, chỗ kia bên trong chiến trường cổ vong linh, mới là chủ yếu nhất.

Thế là nói thẳng: "Giải quyết bọn hắn đi."

Dứt lời, bên cạnh Thánh Quang Tế Tự Isabel cấp tốc giơ lên pháp trượng.

Ông

Từ nàng pháp trượng bên trong, ngưng tụ ra mãnh liệt thánh quang chi lực.

Sau đó, một viên to lớn thánh quang cầu tại vong linh trên đầu xuất hiện.

Viên này thánh quang cầu xuất hiện trong nháy mắt, không riêng gì trước mắt nhanh chóng lao tới mấy tôn vong linh.

Liền ngay cả Tào Tinh sau lưng Ascalon vong linh quân đoàn, đều cảm giác được trên thân thể xuất hiện từng đợt nhói nhói cảm giác.

"Xuy xuy... Xuy xuy..."

Theo to lớn thánh quang cầu rơi xuống, từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

【-73854 】

【-74821 】

【-72952 】

【-85927 】

. . .

Những này lục thất giai phổ thông vong linh, HP phổ biến tại 40 vạn 50 vạn tả hữu, hay là vô cùng nhịn đánh.

Bất quá, bởi vì Isabel là thánh quang hệ pháp sư, đối những vong linh này trời sinh khắc chế.

Đồng dạng ma pháp, tạo thành tổn thương muốn ngoài định mức cao hơn 50% tả hữu.

Cho nên chỉ riêng một cái thánh quang kỹ thuật bóng có thể, liền mang đi bọn chúng gần một nửa lượng máu.

Liền ngay cả Liễu Mộ Tuyết biến thân làm thiên sứ hình thái về sau, cũng chỉ là gia tăng 30% chuyển vận tả hữu.

Bất quá, có cái tương đối không hợp thói thường sự tình là...

Liễu Mộ Tuyết tại biến thân 【  thiên sứ hình thái 】 về sau, bởi vì là sử dụng vũ khí cận chiến, cho nên thánh thủy hiệu quả y nguyên tồn tại.

Nói một cách khác...

Nàng đối với những vong linh này sinh vật, khoảng chừng 70% ngoài định mức tổn thương tăng thêm!

Đây mới thật sự là vong linh khắc tinh a, thậm chí so Isabel loại này Thánh Quang Tế Tự còn muốn không hợp thói thường.

Cùng lúc đó.

Những cái kia vong linh bị Isabel một cái thánh quang cầu oanh thành tàn huyết sau.

Dã Trư chiến sĩ nhóm lập tức giơ song đao, ngao ngao xông tới.

"Phốc! Phốc phốc!"

"Xuy xuy xuy "

【-13742 】

【-12624 】

【-14735 】

【-16733! 】

(PS: Kỳ thật nơi này sẽ có hai cái tổn thương con số, theo thứ tự là vật lý công kích + thánh thủy ngoài định mức tổn thương, nhưng bây giờ thống nhất sát nhập ở cùng một chỗ. )

Mỗi một đao chém đi xuống, đều phát ra mặt trời thiêu đốt làn da giống như thanh âm.

Đồng thời mang theo từng cái mang theo phá vạn tổn thương.

Những này cấp 50 Dã Trư chiến sĩ, cơ sở lực công kích đại bộ phận đều tại 2000 trở lên, trải qua Liễu Mộ Tuyết Dũng Khí Chúc Phúc + lực lượng chúc phúc, lực công kích có thể tới 7500, có thể so với cùng cấp thủ lĩnh cấp sinh vật.

Lại thêm 【  thánh thủy 】40% ngoài định mức Quang thuộc tính tổn thương, cùng thống ngự thuật 10% lực công kích tăng thêm.

Mỗi một đao công kích tổn thương đều có thể tùy tiện phá vạn!

Mà lại điều kỳ quái nhất chính là, những này Dã Trư chiến sĩ bọn hắn là sử dụng song đao.

Nói một cách khác, bọn hắn tốc độ công kích nhanh đến mức không hợp thói thường.

Một giây đồng hồ có thể chém ra ba bốn đao.

DPS đạt đến năm vạn trở lên.

Thuần thục, liền đem những vong linh này toàn bộ xử lý.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon đánh chết cổ lão vong linh lv54, bậc 6phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:3564 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 1782 】

ngươi

. . .

Liên tục mười mấy đầu chiến đấu tin tức về sau, những chiến trường cổ này bên ngoài du đãng vong linh, liền bị toàn bộ chém bay.

Mà Tào Tinh cũng thu hoạch không ít kinh nghiệm.

"Những vong linh này, cho điểm kinh nghiệm ngược lại là thật nhiều."

"Nhìn như vậy đến, coi như không thể nhận phục, đem phía dưới toà kia cổ chiến trường vong linh toàn bộ xử lý, cũng có thể để cho ta thăng cái một lượng cấp."

Đương nhiên, đây là ích lợi nhỏ nhất một loại phương pháp.

Xử lý những vong linh này, ngoại trừ có kinh nghiệm bên ngoài, ngay cả Lực Lượng Chi Tâm cùng hồn phách cũng không cho, phi thường tính không ra.

Biện pháp tốt nhất, vẫn là đem bọn này vong linh chuyển hóa, biến thành người một nhà.

Cùng lúc đó, Laboon đã đi tới, sau đó cung kính nói.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là những cái kia vong linh trên thân rơi xuống vật phẩm."

Tào Tinh tiếp tới.

【  thu hoạch được: Linh Hồn Chi Sa (kim)*3 】

【  thu hoạch được: Vong linh kết tinh *17 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *2 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tinh thần chi thư *5 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *7 】

. . .

"Những vong linh này trên thân cũng sẽ tuôn ra đến Linh Hồn Chi Sa sao?"

"Cái này cũng không tệ."

Rốt cuộc, loại tài liệu này vẫn là rất hữu dụng.

Dùng tại quốc vương tế đàn trên, có thể phục sinh lãnh địa bên trong tử trận thủ lĩnh cấp tồn tại.

Bất quá, trước mắt Tào Tinh thủ hạ, còn không có thủ lĩnh cấp sinh vật bỏ mình, cho nên còn không có dùng đến qua cái này phục sinh công năng.

Tại giải quyết này một đám vong linh về sau, Tào Tinh tiếp tục nói: "Dã Trư chiến sĩ nhóm, đi phía trước mở đường đi, chúng ta trực tiếp đi vào."

Nghe được lãnh chúa để bọn hắn mở đường, bọn này phần tử hiếu chiến Dã Trư chiến sĩ nhóm từng cái hưng phấn không thôi.

Nhấc lên song đao liền hướng về phía trước một đường phóng đi.

....