Chương 468: : Vong Linh Chi Thành, Palatin chuyển đổi nghi thức. (1)

Chương 468: : Vong Linh Chi Thành, Palatin chuyển đổi nghi thức. (1)

Ven đường gặp phải rải rác vong linh, bị bọn hắn toàn bộ giải quyết dứt khoát, trong khoảng thời gian ngắn giải quyết.

Đám người đi theo phía sau bọn họ, có thể nói là thông suốt.

Rất nhanh, liền đi tới ở giữa chiến trường cổ chỗ, cũng chính là đầu kia lối đi khu vực.

Phía trước, có một cái bị tuyết đọng che giấu cửa hang.

Cửa hang chung quanh xuất hiện lít nha lít nhít dấu chân.

Nhìn tựa hồ có không ít người sống sót đến dò xét qua.

Bất quá... Chỉ có đi vào, chưa hề đi ra dấu chân.

Những người này kết cục tự nhiên không cần nói cũng biết.

Asam cùng Bronn đã đi qua, đem lối đi thanh lý ra.

Lộ ra một cái rộng rãi lối đi, chênh lệch độ cao không nhiều cũng có năm sáu mét.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Còn tốt cái lối đi này cũng đủ lớn, không phải không riêng Đại Bạch vào không được, ta lãnh địa bên trong cái kia người mới, Joad  · Iron Frost cũng không đi vào."

Nhìn thoáng qua lối đi bên trong, bên trong tản ra nhàn nhạt thảm lục sắc quang mang.

Cực kỳ hiển nhiên, trong thông đạo cũng không ít vong linh.

Thế là, Tào Tinh nói: "Asam, Bronn, các ngươi đi vào trước."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, hai người này liền trực tiếp xông vào lối đi.

Không bao lâu, bên trong liền truyền đến vong linh phẫn nộ tiếng rống, còn có đánh nhau động tĩnh.

Tào Tinh mấy người cũng rất mau tiến vào.

Liếc mắt liền thấy trong thông đạo có lượng lớn vong linh, đồng thời đang điên cuồng công kích tới Bronn cùng Asam.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nghĩ thầm: "Lần trước tới, cái lối đi này bên trong còn không có bao nhiêu vong linh, lần này liền có nhiều như vậy."

"Nhìn như vậy đến, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ có càng nhiều vong Linh Trùng ra lối đi."

"Đến lúc đó, chỉ sợ ta lãnh địa sẽ cái thứ nhất bị liên lụy."

Cái này cũng nói rõ hắn lần hành động này cực kỳ kịp thời.

Cùng lúc đó.

Asam cùng Bronn, ngay tại đối kháng bên trong vong linh.

Những vong linh này đều có cực mạnh công kích dục vọng.

Tào Tinh nhíu mày, bởi vì hắn ngay từ đầu dự định, là chuẩn bị cùng những vong linh này thương lượng trước, thương lượng không tốt lại đánh.

Kết quả những vong linh này một điểm thần trí đều không có, căn bản là không có cách giao lưu.

Hiện tại, chỉ có thể hi vọng bên trong chiến trường cổ, có có thể câu thông vong linh.

Nếu là không có, tình huống kia cũng có chút phức tạp.

Hắn nhẹ nhàng thở hắt ra, sau đó nói: "Động thủ đi, đem lối đi trước thanh ra đến."

Nghe được mệnh lệnh, tất cả viễn trình đơn vị nhao nhao phát ra công kích.

"Hưu! Vù vù!"

"Ào ào á!"

Cung tiễn thủ quân đoàn, đem từng cây mang theo ác mộng khí tức mũi tên bắn ra!

Trong đó còn có lượng lớn địa thứ, phong nhận các loại ma pháp công kích.

Lượng lớn vong linh trên đầu toát ra từng cái phá vạn tổn thương!

Tại đây bầy toàn viên kèm theo thánh thủy cận chiến đơn vị hạ, chiến đấu trên cơ bản là như bẻ cành khô.

Lối đi bên trong vong linh liên miên liên miên ngã xuống, căn bản là không có cách ngăn cản bọn hắn bước chân.

Thời gian sử dụng không đầy ba phút, liền thanh trừ cái lối đi này bên trong tất cả vong linh.

Đám người rất nhanh xuyên qua đầu này chừng bốn, năm trăm mét lối đi.

Tại nơi cuối cùng, xuất hiện một trận hào quang màu xanh lục.

Tào Tinh biết, những này là bên trong kia lượng lớn vong linh phát ra tới.

Thế là nhắc nhở: "Lập tức muốn đi vào, đều chuẩn bị sẵn sàng."

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời nhấc lên cảnh giác.

Sau lưng Palatine Công tước cũng là chào hỏi lượng lớn Ascalon vong linh, tiến vào lối đi bên trong.

Sau đó, bọn hắn trực tiếp xuyên qua lối đi, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Dẫn đầu đập vào mi mắt, là một mảnh cực kỳ khoáng đạt không gian, phía trước có một tòa thành phố cổ xưa.

Tòa thành thị này bởi vì chiến tranh cùng tuế nguyệt tẩy lễ, mà trở thành một vùng phế tích.

Nhưng mà, tại đây tòa che kín phế tích thành thị phía trên, lại du đãng gần như lượng lớn vong linh đại quân!

Bọn hắn lít nha lít nhít, nhìn qua vô cùng vô tận!

Trên người vong linh khí tức đem toàn bộ không gian dưới đất chiếu sáng.

Trên đỉnh đầu, còn có từng đầu bay lượn vong linh cự ưng, sư thứu, cùng vong linh Cự Long...

Soạt

Đầy trời vong linh đại quân như là hải dương màu xanh lục, theo bọn hắn mỗi lần hoạt động, cũng như như thủy triều cuồn cuộn.

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên thấy được.

Nhưng lần nữa nhìn thấy, vẫn là không khỏi cảm thấy rung động!

Bởi vì, trong này vong linh số lượng thật là nhiều kinh người!

Lần trước tới thời điểm, Tào Tinh tại cảm ứng được bên trong vong linh khí tức về sau, liền không chút do dự dẫn người chạy trốn.

Lần này, hắn cũng không cần chạy trốn.

Hơi nhìn thoáng qua.

Trong này vong linh số lượng chí ít có năm sáu vạn.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là ngoại vi tình huống, tại toà kia phế tích chi thành chỗ sâu, còn ẩn giấu đi càng nhiều, đồng thời càng cường đại hơn vong linh!

Liền ngay cả lần đầu tiên tới toà này Vong Linh Chi Thành Palatine Công tước cũng không nhịn được chấn động theo.

"Khó có thể tưởng tượng, Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa phụ cận, còn có một tòa khổng lồ như vậy Vong Linh Chi Thành "

"Khó trách ngươi muốn tới đối phó bọn chúng, cái này nếu là một ngày nào đó, nhiều như vậy vong linh đồng thời thoát khốn, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Công tước các hạ, ngươi biết bọn này vong linh lai lịch sao?"

Hiện tại đám kia vong linh còn không có phát giác được bọn hắn, ngược lại là trước tiên có thể trò chuyện chút.

Mà nghe nói như thế, Palatine Công tước trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Bọn này vong linh, nhìn so với chúng ta cổ lão nhiều...

Tào Tinh trả lời: "Đúng vậy, bọn này vong linh đại khái là hơn một vạn năm trước tử vong tồn tại."

Nghe được thời gian này, Palatine Công tước kia con ngươi màu đen bên trong cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Hơn một vạn năm trước... Cái này thời gian điểm có chút quá xa vời."

"Trước mắt ghi chép sớm nhất nhân tộc văn minh lịch sử, không sai biệt lắm cũng chỉ có một vạn năm tả hữu."

"Mà theo ta tại một chút cổ tịch trên nhìn thấy tình báo, tại một vạn năm trước, nhân tộc còn tại trải qua bộ lạc giống như sinh hoạt đâu..."

Mà cái này, cũng làm cho Palatine Công tước dâng lên càng nhiều nghi hoặc.

Rốt cuộc, trước mắt toà này huy hồng cự thành, thấy thế nào đều không giống như là cái gọi là bộ lạc.

Có thể có được kiến tạo thành thị năng lực, điều này đại biểu bọn hắn là cái cường đại văn minh!

Palatine nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ, trong lịch sử nhớ lầm rồi?"

"Một vạn năm trước liền đã có nhân loại văn minh?"

Giờ khắc này, không riêng gì Palatine, bao quát một bên Tào Tinh trong mắt đều xuất hiện vẻ cân nhắc.

Nhìn như vậy đến, bọn này vong linh thân phận thật sự có một ít thần bí a.

Nhân loại văn minh lịch sử cũng bất quá một vạn năm tả hữu.

Mà bọn hắn tại một vạn năm trước liền kiến tạo hùng vĩ như vậy cự thành.

Mà lại, bọn hắn lại là bị ai giết chết đây này?

Vì cái gì chết rồi còn muốn trông coi tòa thành thị này?

Một đống lớn nghi vấn xông ra.

Tào Tinh hít sâu một hơi.

Mặc kệ là cái gì, hôm nay hắn đều muốn để lộ tòa thành thị này, khăn che mặt thần bí!

Cùng lúc đó.

Làm Tào Tinh thủ hạ các chiến sĩ chen chúc tiến vào toà này thành phố cổ xưa.

Phía trước vong linh hải dương tựa hồ cũng chú ý tới bọn hắn.

Lập tức, trên thân kia màu xanh lục vong linh hỏa diễm tăng vọt một mảng lớn!

Từng đợt chói tai thanh âm truyền đến.

"Có người sống khí tức!"

"Lại có tên đáng chết xâm lấn chúng ta thành thị, nghiền nát bọn hắn!"

"Rầm rầm!"

Dứt lời, lượng lớn vong linh hướng phía bọn hắn vọt tới.

Tào Tinh nhíu mày.

Cực kỳ hiển nhiên, tình hình trước mắt cho thấy, bọn này vong linh không có cách nào tiến hành trao đổi.

Mà Tào Tinh chuẩn bị cùng những vong linh này tiến hành thương lượng ý nghĩ, cũng là trực tiếp thất bại.

"Còn tưởng rằng có thể thật tốt thương lượng một chút, xem ra là không thể thực hiện được."

Thế là Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Công tước hỏi.

"Công tước các hạ, giống loại tình huống này ngươi có biện pháp nào sao?"

Palatine Công tước lắc đầu, "Không có, bọn này vong linh đã triệt để đã mất đi thần trí, liền như là một đám sẽ chỉ công kích dã thú."

"Muốn để bọn hắn phối hợp, tự nguyện chuyển hóa thành chúng ta Ascalon vong linh, chỉ sợ là kiện không thể nào sự tình."

Tào Tinh nhíu mày.

Nếu như không thể chuyển hóa.

Đó chính là nói... Chỉ có thể đem toà này địa cung vong linh toàn bộ xử lý!

Cái này khiến Tào Tinh cảm thấy có chút khó giải quyết.

Phía trước đã đã nhìn ra, đánh giết những vong linh này ích lợi thật không cao.

Mà đúng lúc này, Palatine Công tước chuyện chuyển một cái.

"Bất quá... Lần này ta mang đến vương quốc thánh quan..."

Tào Tinh sững sờ, "Là lần trước kia đỉnh vương miện sao? Có tác dụng gì?"

Palatine Công tước kia như người chết trên mặt xuất hiện một vòng khiếp người nụ cười.

"Mang lên cái này đỉnh vương miện về sau, ta liền có được cao cấp hơn quyền hành."

"Nếu như... Có thể đem những vong linh này đánh đến trạng thái hư nhược lời nói, chúng ta liền có cơ hội."

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên!

"Ý của ngươi là, có thể cưỡng ép đem bọn hắn chuyển hóa thành Ascalon vong linh?"

"Đúng vậy, những vong linh này lúc đầu đã không thừa nhiều ít thần trí, nhận được lượng lớn công kích về sau, trong cơ thể vong linh chi hỏa sẽ trở nên hết sức yếu ớt."

"Cứ như vậy, liền cho ta chuyển hóa cơ hội của bọn hắn!".