Chương 468: : Vong Linh Chi Thành, Palatin chuyển đổi nghi thức. (2)

Chương 468: : Vong Linh Chi Thành, Palatin chuyển đổi nghi thức. (2)

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười.

"Kia mẹ nó còn chờ cái gì?"

Lập tức hạ lệnh: "Tất cả Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ, lên đi!"

"Tận lực không nên đánh chết, đem bọn hắn đánh thành trạng thái hư nhược sau giao cho Palatine Công tước chuyển hóa!"

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Nhận được mệnh lệnh, cái này hơn một ngàn tên bậc năm chiến sĩ, mang theo khí thế kinh người xông tới!

Mà tại phía trước nhất, Yaskin cùng Laboon cao bằng người nâng vũ khí trong tay, quát to.

"Chư vị! Kiểm nghiệm chúng ta chiến lực thời điểm đến!"

"Tuyệt không thể để lãnh chúa đại nhân thất vọng, chúng ta là cường đại nhất chiến sĩ!"

Giết

Tất cả các chiến sĩ phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng la giết, sau đó hung mãnh xông về phía trước.

Cái này hơn một ngàn tên chiến sĩ đồng thời công kích, bộc phát ra khí thế thế mà hoàn toàn không kém gì đối diện mấy vạn vong linh!

Trong chớp mắt, khoảng cách của song phương nhanh chóng tiếp cận.

Tào Tinh cùng Palatine tại hậu phương, nhìn chăm chú lên trước mắt một màn.

Sau một khắc, hai đợt đại quân đã tiến hành chính diện tiếp xúc.

Mấy vạn vong linh đại quân vung vẩy trong tay u linh chiến nhận, bỗng nhiên chém xuống!

"Rầm rầm!"

Cái này hơn một ngàn tên chiến sĩ, lúc này như là mặt biển bên trên một mảnh thuyền cô độc, đối mặt sóng biển mãnh liệt, cơ hồ sẽ ở trong nháy mắt bị bọn này vong linh bao phủ!

Nếu như là một tháng trước, Tào Tinh những này chiến sĩ căn bản là không có cách ngăn cản nhiều như vậy vong linh tiến công.

Nhưng mà, hiện tại đã lúc này không giống ngày xưa!

Cái này hơn một ngàn nhân viên chiến đấu đối mặt lượng lớn vong Linh Trùng kích, không chỉ có cũng không lui lại nửa bước, ngược lại bắt đầu đều đâu vào đấy làm ra phản kích động tác!

"Vì lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

"Đánh tan bọn hắn!"

Chúng các chiến sĩ nhao nhao vung vẩy trong tay chiến nhận, điên cuồng tiến hành công kích!

"Xuy xuy xuy!"

"Phốc phốc!"

Theo lưỡi đao không ngừng vẽ qua tiếng vang xuất hiện.

Đợt thứ nhất vọt tới vong linh đại quân, trận hình bị trong nháy mắt mở ra, HP bắt đầu trên phạm vi lớn bạo hàng!

Mà lại bởi vì thánh thủy lực lượng, mỗi một đao đều ăn mòn bọn này vong linh không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh!

A

"Thống khổ... Thật thống khổ..."

"Những này tên đáng chết, vũ khí bên trên có nhằm vào chúng ta lực lượng!"

Vong linh đại quân lượng máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc hạ xuống.

Những này các chiến sĩ hét lớn một tiếng

"Chư vị! Tiến công!"

Bọn hắn đúng là đỉnh lấy mấy vạn vong linh công kích, cứ thế mà xông tới!

Như cùng ở tại một đám đi ngược dòng nước bầy cá, cứ thế mà đem vong linh quân đoàn trận hình xông mở!

Lượng lớn vong linh bị chi này vô địch quân đoàn đánh tan.

Trong khi bên trong mấy cái vong linh lượng máu giảm xuống đến 10% trở xuống thời điểm, trên người ngọn lửa xanh lục đã trở nên lơ lửng không cố định.

Palatine Công tước nói: "Tào Tinh các hạ, ta đi qua."

Tào Tinh minh bạch hắn ý tứ, lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Dứt lời, Palatine lợi dụng tốc độ nhanh nhất, vọt tới trên chiến trường.

Cùng lúc đó, theo hắn nâng lên trong tay vương miện, một cỗ hạo đãng vương giả khí tức, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Cái này mười mấy con tàn huyết vong linh trong nháy mắt cảm giác được, mình bị một cỗ đặc thù lực lượng trói buộc, đồng thời còn tại xâm lấn ý thức của bọn hắn, ô nhiễm bọn hắn quỷ hỏa!

Làm vong linh, trong lòng bọn họ thế mà dâng lên một cỗ sợ hãi ý niệm.

Mà giờ khắc này Palatine y nguyên nâng vương miện, sắc mặt không thay đổi.

Trong miệng đọc lên một chút kỳ quái chú ngữ.

"Không nhà để về vong linh, vương quốc vinh quang nguyện ý chiếu rọi các ngươi..."

"Tuân theo quốc vương ý chỉ, trở thành chiến sĩ anh dũng..."

. . .

Theo Palatine chú ngữ, bọn này vong linh trên người màu xanh lục quỷ hỏa dần dần bị nhuộm thành u lan sắc.

Mắt của bọn hắn bên trong xuất hiện vẻ giãy dụa.

"Không thể..."

"Chúng ta không thể cõng phản tín ngưỡng..."

"Til Nice đại nhân..."

Nhưng mà, sự phản kháng của bọn họ không có tác dụng gì.

Tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, toàn thân thảm lục sắc quang mang liền hoàn toàn đổi cái nhan sắc.

Cái này cũng đại biểu, bọn hắn đã triệt để biến thành Ascalon vong linh.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt xuất hiện nụ cười vui mừng, nhịn không được vỗ tay tán dương.

"Ha ha! Palatine chiêu này coi như không tệ a!"

"Thế mà thật đúng là để hắn cưỡng ép chuyển hóa thành công."

"Bất quá, cái tốc độ này vẫn còn có chút chậm."

Dựa theo vừa mới tốc độ đến xem.

Palatine duy nhất một lần nhiều nhất có thể chuyển hóa mười cái vong linh.

Hơn nữa còn cần ba bốn giây.

Nơi này có bao nhiêu vong linh?

Mười vạn còn không chỉ!

Theo theo tốc độ này, liền là chuyển hóa đến ngày mai đều kết thúc không thành.

Mà lại những vong linh này không phải người ngu, không có khả năng một mực đợi tại nguyên chỗ, để Tào Tinh bọn hắn chuyển hóa.

Các chiến sĩ một cái thu lại không được tay, xử lý một nhóm vong linh cũng là lại chuyện quá bình thường.

Tào Tinh trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Được rồi, chỉ có thể nhìn tình huống, có thể chuyển hóa bao nhiêu liền chuyển hóa bấy nhiêu."

"Dù là chỉ có một phần mười, cũng là kiếm lời lớn!"

Cùng lúc đó, đám kia chiến sĩ còn tại cùng những vong linh này đại quân tiến hành kịch liệt giao chiến!

Có đôi khi chiến đấu quá mức kịch liệt, kiểu gì cũng sẽ gặp được không cách nào thu tay lại thời điểm.

Một chút tàn huyết vong linh HP về không, sau đó hóa thành một đoàn màu xanh lục quỷ hỏa biến mất trên thế gian.

A

"Vĩ đại chủ... Chúng ta không cách nào lại thủ hộ ngài vinh dự..."

Từng cái vong linh bị chém giết, trong miệng phát ra ý vị không hiểu thanh âm.

Bọn hắn tựa như là trước khi chết một khắc này, xuất hiện hồi quang phản chiếu, khôi phục một chút xíu ý thức.

Đương nhiên, cũng không ít vong linh bị Palatine Công tước chuyển đổi.

Theo thời gian chuyển dời.

Toà kia đã trở thành phế tích Vong Linh Chi Thành bên trong, càng nhiều vong Linh Trùng đi qua.

"Rầm rầm!"

Một cỗ mãnh liệt khí tức tử vong đập vào mặt.

Chí ít lại có hơn hai vạn vong linh đại quân tuôn ra!

Thấy cảnh này.

Tào Tinh vung tay lên, "Ascalon đám vong linh, đi nghênh kích bọn này vong linh!"

Trận chiến đấu này quyền chỉ huy rơi vào Tào Tinh trên thân, cho nên hắn tự nhiên có quyền lợi sở chỉ huy có vong linh.

Mà đám kia Ascalon vong linh sau khi nghe xong, lập tức không chút do dự vung vẩy chiến nhận, bỗng nhiên xung phong ra ngoài.

Cho dù là bọn họ đại bộ phận đều chỉ có bậc ba đến bậc năm chiến lực, cùng cổ chiến trường này vong linh so sánh, mặc kệ là nhân số trên vẫn là trên thực lực đều kém một mảng lớn.

Nhưng vẫn như cũ không sợ hãi!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng sẽ không để bọn hắn đơn độc ứng đối sóng này địch nhân, mà là phái ra Long Huyết đấu sĩ quân đoàn, cùng Bán Nhân Mã quân đoàn hiệp trợ chiến đấu.

Từng đạo âm ảnh đột nhiên phóng tới trên bầu trời, sau đó như là như đạn pháo, rơi vào vong linh trong đại quân!

"Oanh! Ầm ầm!"

Bốn tên Long Huyết đấu sĩ thủ lĩnh, liên tiếp sử dụng 【  Long Huyết Toàn Thiên Thứ 】 cái này kinh khủng kỹ năng.

Từng đợt kịch liệt tiếng nổ vang lên, đem vong linh đại quân trận hình tách ra!

Càng nhiều Long Huyết đấu sĩ, thì là sử dụng Băng Tuyết Long Thương đâm cái này loại này phạm vi lớn khống chế tính kỹ năng.

Những này đấu sĩ, mỗi cái đều là Tào Tinh đòn sát thủ, lấy một địch trăm đối bọn hắn tới nói chỉ là chuyện thường ngày.

Giờ phút này xông vào vong linh trong đại quân, tại chỗ đại khai sát giới!

Mà sau lưng Ascalon vong linh quân đoàn cùng Bán Nhân Mã quân đoàn cũng không cam chịu yếu thế!

Bọn hắn điên cuồng vung vẩy trường kiếm trong tay, ngăn cản địch nhân tiếp tục đi tới.

Màu lam vong linh chi hải chống lại màu xanh lá vong linh chi diễm, song phương lại có một ít thế lực ngang nhau!

Giết

Bán Nhân Mã thương thuẫn kỵ sĩ một đường công kích, đem từng cái bậc 6 vong linh tại chỗ lật tung!

Bán Nhân Mã chiến sĩ theo sát phía sau.

"Oanh! Ầm ầm!"

Trên trăm Bán Nhân Mã, một đường thế như chẻ tre, trực tiếp sát nhập vào chi này vong linh đại quân nội địa.

Tất cả mọi người khí thế ngưng tụ tới đỉnh điểm, từng cái phảng phất đều mang vô địch giống như tự tin, trên chiến trường đánh đâu thắng đó!

Đám kia Ascalon vong linh dù cho tại trong chiến đấu, cũng không khỏi đến đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh nhóm này các chiến sĩ.

Trong lòng hiện ra cảm khái, hâm mộ các loại cảm xúc.

Theo bọn hắn nghĩ, đây mới thật sự là quân đoàn, đây mới thật sự là vô địch chi sư!

Đã từng, bọn hắn cũng có được qua loại khí thế này.

Tại vương quốc vinh quang hạ, bọn hắn đánh đâu thắng đó.

Bây giờ trở thành vong linh về sau, thực lực mức độ lớn hạ xuống.

Trong đó, vong linh trung úy Carl mồ hôi nói.

"Chư vị! Tại đã từng chiến hữu trước mặt, cũng không thể mất mặt a!"

"Dù là trở thành vong linh, cũng muốn lấy ra khí thế của chúngta đến!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả vong linh trong mắt xuất hiện mãnh liệt chiến ý!

"Chúng ta là mạnh nhất chiến sĩ! !"

Hơn vạn vong linh phát ra trùng thiên tiếng hò hét, trên người vong linh chi hỏa tăng vọt một mảng lớn.

Sau đó lấy hung mãnh nhất tư thế chiến đấu, điên cuồng công kích bọn này bên trong chiến trường cổ vong linh.

Tại Long Huyết đấu sĩ cùng Bán Nhân Mã phối hợp xuống.

Rất nhanh, cái này một đợt gần hai vạn vong linh đại quân, cũng lần nữa bị ngăn lại!

Cùng lúc đó, Palatine Công tước bên kia cơ hồ là tại lấy tốc độ nhanh nhất làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm!

Nhìn thấy nơi nào vong linh trên người vong linh chi hỏa trở nên ảm đạm.

Liền phi tốc tiến lên, sử dụng vương miện lực lượng, đem bọn này vong linh chuyển hóa.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong, liền đã chuyển hóa hai ba trăm cái cổ vong linh.

Mà lại, những vong linh này sức chiến đấu thế nhưng là tương đương cường hãn!

Thấp nhất cấp 50 thực lực, tương đương với lập tức nhiều hai ba trăm cái bậc 6 chiến lực.

Bất quá, những vong linh này giờ phút này ở vào trạng thái hư nhược, coi như chuyển hóa hoàn thành, cũng không thể lập tức đầu nhập chiến đấu.

Nhưng chỉ cần chờ bọn hắn khôi phục, Palatine Công tước có vong linh lực lượng, sẽ bạo tăng một đoạn!

Bao quát Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, trước mắt ra những vong linh này, số lượng đại khái tại sáu vạn tả hữu."

"Bằng vào ta quân đoàn lực lượng cùng Ascalon vong linh đại quân lực lượng, có thể đem bọn hắn kiềm chế ở chỗ này."

"Cứ như vậy, liền có thể chậm rãi tiến hành chuyển hóa."

Đang lúc Tào Tinh nghĩ như vậy thời điểm.

Nơi này quy mô lớn chiến đấu, lập tức quấy nhiễu đến Vong Linh Chi Thành bên trong, càng cường đại hơn binh chủng!

Rống

Một trận kinh khủng tiếng rống về sau.

Từ Vong Linh Chi Thành bên trong, lại xông ra một chi gần hai vạn vong linh đại quân!

Mà tại trên đỉnh đầu bọn họ, còn có lượng lớn vong linh Cự Long, vong linh dực điểu chờ phi hành đơn vị.

Như là một mảnh màu xanh lục sóng biển, hướng phía bọn hắn che ngợp bầu trời đè ép tới.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng không kỳ quái.

Rốt cuộc trước đó liền đã thấy, toà kia phế tích chi thành bên trong còn có càng nhiều, càng cường đại hơn vong linh.

Hắn vung tay lên, cấp tốc hạ lệnh.

"Tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Thổ hệ pháp sư, chi này hai vạn vong linh quân đoàn giao cho các ngươi!"

"Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn, bầu trời bên trong vong linh đơn vị giao cho các ngươi!"

"Để cho ta nhìn xem, các ngươi mấy ngày nay cùng sư thứu huấn luyện thành quả đi!"

Nghe được câu nói sau cùng.

Tất cả Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ trong mắt, dâng lên mãnh liệt chiến ý.

"Lãnh chúa vinh quang chiếu rọi chúng ta, Bạch Ngân Kỵ Sĩ đoàn đem đánh đâu thắng đó!"

Dứt lời, một trăm con sư thứu phóng lên tận trời!

....