Chương 469: : 1 vạn đối với 10 vạn, toàn diện áp chế!  (1)

Chương 469: : 1 vạn đối với 10 vạn, toàn diện áp chế!  (1)

Lệ

Bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng cơ hồ vang vọng toàn bộ cổ chiến trường!

Mỗi một cái sư thứu trên lưng, đều có một tên thân mang màu trắng chiến giáp, cầm trong tay trường thương khiên tròn Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ.

Bọn hắn ánh mắt kiên định.

Dẫn đầu, chính là đêm qua đã đột phá đến thủ lĩnh Fordragon!

Sư thứu nhóm tại không trung không ngừng vỗ cánh, tốc độ di chuyển cực nhanh, cơ hồ tại vài giây đồng hồ thời gian, liền vượt qua một lượng cây số khoảng cách.

Sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn mang theo hủy diệt chi thế, liền trực tiếp vọt tới bọn này vong linh phi hành bộ đội trước mặt.

Sau đó, các kỵ sĩ đem trường thương trong tay bỗng nhiên đưa ra.

"Cẩn lấy Remidios danh nghĩa, hạ xuống chế tài! !"

Các kỵ sĩ trường thương tại trải qua Vĩnh Hằng chi lực tăng thêm về sau, phạm vi công kích trực tiếp đạt đến 1 3 mét!

Lại thêm thánh thủy tăng thêm!

Mỗi một thương đưa ra, đều như là thiên thần phán quyết!

Đâm đến những vong linh này sinh vật không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-13764 】

【-13863 】

【-14126 】

【-13352 】

【-15826 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số xuất hiện!

Mỗi một lần bị trường thương mệnh bên trong, những vong linh này dực điểu trên người quỷ hỏa, liền yếu bớt mấy phần.

Mà lại tại kỵ sĩ thủ lĩnh, Fordragon kỹ năng hạ, hắn mỗi lần công kích cũng sẽ tăng thêm cái khác Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ lực công kích, cho nên một kích tổn thương so một kích cao.

Rống

Li

Những cái kia vong linh Cự Long, vong linh dực điểu nhóm bị đâm không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Bất quá rất nhanh, những vong linh này phi hành bộ đội liền phản ứng lại, phát ra mãnh liệt phản kích!

Soạt

Ba bốn đầu vong linh Cự Long đồng thời phun ra long tức, thảm ngọn lửa xanh lục phảng phất có thể điểm đốt hết thảy!

Mà đổi thành một bên lượng lớn vong linh dực điểu thì là phát ra lít nha lít nhít vũ lưỡi đao.

Nhưng mà, Kỵ Sĩ Đoàn nhóm không tránh không né, trực tiếp đối cứng lấy những quái vật này công kích xông tới!

Long tức phun ra trên người bọn hắn, mang theo lượng lớn tổn thương con số, đồng thời cũng đem thân thể bọn họ điểm đốt.

Mà những kỵ sĩ này tựa như là căn bản cảm giác không thấy loại này thiêu đốt thống khổ đồng dạng, trực tiếp cường thế vọt tới những quái vật này trước mặt, tiến hành hung mãnh phản kích!

Trên đầu từng cái hồi phục con số xuất hiện, đem huyết lượng của bọn hắn nhanh chóng giơ lên trở về.

Nương tựa theo một trăm con sư thứu cùng một trăm tên Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, bọn hắn trực tiếp kéo lại chi này số lượng vượt qua hai ngàn vong linh không trung đơn vị.

Đồng thời tại ngắn ngủi không tới một phút.

Một con thiêu đốt lên thảm ngọn lửa xanh lục vong linh Cự Long, liền bị các kỵ sĩ từ trên bầu trời tập kích đến trạng thái trọng thương.

Như là thiên thạch đồng dạng hạ xuống, sau đó hung hăng va chạm trên mặt đất!

"Ầm ầm!"

Vong linh Cự Long rơi xuống đất địa phương, thảm ngọn lửa xanh lục lần nữa đem chung quanh mấy trăm mét mặt đất điểm đốt.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức hô lớn: "Công tước các hạ! Bên kia!"

Cái này vong linh Cự Long hắn vừa mới nhìn thoáng qua, đây chính là bậc bảy thủ lĩnh cấp sinh vật!

Toàn bộ bên trong chiến trường cổ đều không có nhiều.

Tùy tiện chuyển hóa một con, đều kiếm lời lớn!

Mà Palatine Công tước cũng biết loại sinh vật này cường đại, lập tức từ bỏ trên tay phổ thông vong linh.

Trước tiên vọt tới đầu này Cự Long bên người

Đồng thời lấy ra vương miện, bắt đầu sử dụng giống nhau phương pháp.

Chỉ một thoáng, một cỗ mênh mông màu lam vong linh chi lực, đem cái này vong linh Cự Long bao khỏa.

Bất quá, cái này vong linh Cự Long linh hồn chi hỏa dù cho ở vào trạng thái hư nhược, nhìn cũng không có dễ dàng như vậy khuất phục!

Tại Palatine vong linh chi lực trói buộc hạ, nó không ngừng phát ra phẫn nộ tiếng rống.

"Rống! Rống!"

Thanh âm bên trong ẩn chứa mãnh liệt tức giận, cùng tuyệt không khuất phục!

Nhưng mà, Palatine Công tước chuyển hóa là cưỡng chế tính, cũng mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không!

Qua gần một phút đồng hồ thời gian, Palatine Công tước mới đưa đầu này vong linh Cự Long ngọn lửa xanh lục, nhuộm thành màu lam.

Rống

Theo một tiếng không cam lòng tiếng rống giận dữ, cái này vong linh Cự Long liền trở thành Ascalon vong linh!

Mà thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức vui vô cùng.

"Tốt tốt tốt! Lại thêm một cái bậc bảy thủ lĩnh cấp tay chân!"

"Quá tuyệt vời!"

Mà bầu trời bên trong, đám kia vong linh dực điểu nhìn thấy đồng bạn của mình bị bắt làm tù binh về sau, cũng biến thành giận không kìm được!

Bọn chúng điên cuồng công kích tới cưỡi sư thứu Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn!

Nhưng mà, mặc kệ bọn chúng công kích cỡ nào mãnh liệt, bọn này các kỵ sĩ thương thế trên người đều có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc khôi phục!

So với bọn hắn những vong linh này càng giống quái vật!

Mà lại, đối mặt bọn chúng điên cuồng thế công, những kỵ sĩ này vẫn tại tiến hành đâu vào đấy lấy phản kích.

"Hưu! Phốc phốc!"

Một thương tiếp một thương đưa ra, trực tiếp đâm đến bọn này vong linh HP giống như nước chảy bạo hàng.

Dưới chân sư thứu càng là không ngừng sử dụng lợi trảo cùng mỏ dài phát động công kích, để cho địch nhân căn bản là không có cách cận thân!

Trong chớp mắt, lại là vài đầu vong linh dực điểu bởi vì trên người vong linh chi lực trở nên yếu ớt, mà từ không trung rơi xuống.

Palatine Công tước không chút do dự tiến lên, bắt đầu chuyển hóa những vong linh này.

Mà ngoại trừ bọn này không trung đơn vị, một bên khác lao ra hai vạn vong linh đại quân, thì là bị một trăm tên Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, còn có một trăm tên Thổ hệ pháp sư ngăn chặn.

Đến tận đây, toàn bộ cổ chiến trường xuất động vong linh, đã vượt qua hơn tám vạn!

Trọn vẹn bốn cái quy mô lớn chiến trường, đều đang tiến hành chiến đấu kịch liệt.

Tào Tinh cũng không có đi từng cái tiến hành chỉ huy.

Những này chiến sĩ kinh nghiệm chiến đấu rất đủ, phối hợp với nhau phía dưới, đã đủ để ứng phó địch nhân.

Ánh mắt của hắn, vẫn như cũ nhìn chằm chằm toà kia vứt bỏ Vong Linh Chi Thành!

Bởi vì ở trong đó, hắn còn cảm nhận được càng nhiều, mạnh hơn khí tức!

Thậm chí, còn có không ít khí tức, cho hắn đều mang đến một điểm cảm giác nguy cơ.

Trong đó bậc bảy thủ lĩnh, thống soái cấp bậc tồn tại đều có không ít!

Bất quá, những này cường đại vong linh, tựa hồ cũng ở vào một cái trạng thái ngủ say, cũng không có lập tức ra.

Mà đúng lúc này.

Từ đằng xa toà kia thành thị bị bỏ đi bên trong, truyền đến trận trận nặng nề tiếng vó ngựa.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Từng đợt vong linh chiến mã âm thanh truyền đến.

Sau đó, Tào Tinh liền nhìn thấy phía trước lao ra một đám khí thế kinh người vong linh Kỵ Sĩ Đoàn!

Trên người bọn họ hất lên ám trầm màu xám chiến giáp, bởi vì tuế nguyệt lắng đọng, những chiến giáp này đã trở nên mục nát, tản mát ra màu xanh lục u quang.

Tàn tạ áo choàng trong gió bay phất phới!

Tại dưới chân của bọn hắn, thì là một đám vong linh chiến mã.

Trùng trùng điệp điệp, khoảng chừng gần hai ngàn nhiều!

Lần trước tại Duolun Lake thành chi chiến bên trong, đám kỵ sĩ kia công kích hình tượng rõ mồn một trước mắt!

Bình thường quân đoàn, dù là số lượng vượt xa những kỵ sĩ này, cũng không cản được bọn chúng!

Huống chi, Tào Tinh thủ hạ đã không có có thể thúc đẩy binh chủng.

Phía dưới bảy, tám vạn vong linh đại quân, đã kiềm chế hắn tất cả quân đoàn chiến lực.

Hiện tại chỉ còn lại một chút hạch tâm thành viên không có ra sân!

Bất quá, bằng vào Tào Tinh thủ hạ những này cường đại hạch tâm thành viên.

Lấy sức một mình, đối phó cùng cấp hai ngàn tên kỵ sĩ, hoàn toàn không thành vấn đề.

Rốt cuộc, ngay cả những cái kia tinh anh cấp bậc Long Huyết đấu sĩ cũng có thể làm đến lấy một địch trăm.

Những này hạch tâm nhân viên chiến đấu càng thêm cường đại.

Lấy một địch ngàn, địch hai ngàn, đồng dạng là chuyện đơn giản.

Liễu Mộ Tuyết trong nháy mắt tiến vào 【  thiên sứ hình thái 】.

Ông

Mãnh liệt thánh quang hiển hiện.

Trắng noãn cánh chim bay lả tả, phảng phất một vị chiến thiên sứ hàng lâm!

"A Tinh, cái này Kỵ Sĩ Đoàn giao cho ta đi!"

Nàng xung phong nhận việc, chuẩn bị đơn thương độc mã quá khứ chặn đánh bọn này vong linh Kỵ Sĩ Đoàn.

Tào Tinh nhìn cái này thánh khiết thiên sứ một chút.

Liễu Mộ Tuyết mặc dù là người sống sót lãnh chúa, thuộc tính so những này dân bản địa kém một đoạn.

Nhưng ở chiến thiên sứ hình thái hạ, nàng thuộc tính trên phạm vi lớn gia tăng, đồng thời còn có 【  hắc ám khắc tinh 】 cái này kỹ năng bị động.

Quả thật có chính diện cứng rắn cái này Kỵ Sĩ Đoàn thực lực.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị để nàng ra sân thời điểm.

Tên kia mới gia nhập Cự Nhân tộc quyền thủ, Joad  · Iron Frost xung phong nhận việc nói: "Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa phu nhân, chi này vong linh Kỵ Sĩ Đoàn, giao cho ta đến ứng đối!"

Joad  · Iron Frost cầm kia như vạc nước to lớn nắm đấm, tự tin nhìn xem Tào Tinh.

Đáng nhắc tới chính là, cái này to con mấy ngày nay, cũng đã đột phá đến bậc năm, hiện tại đã là một tên cấp 47 thống soái cấp sinh vật.

Bằng vào cái kia một thân kinh khủng man lực cùng kỹ năng, ngược lại là có thể đối kháng chính diện bậc 6 thống soái, mà không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng mà, trước mắt cũng không phải là đơn đả độc đấu.

Mà là một chi hai ngàn người vong linh Kỵ Sĩ Đoàn, mà lại đẳng cấp cũng đều cao hơn cái này to con.

Tào Tinh hỏi: "Ngươi xác định không có vấn đề sao?"

"Đương nhiên không có vấn đề, "

Joad  · Iron Frost tự tin nói: "Mấy ngày nay ăn lãnh chúa đại nhân nhiều như vậy đồ ăn, còn thu được như thế lực lượng cường đại."

"Kiều đức cũng không phải loại kia ăn uống không người, nhất định phải là lãnh địa làm ra đầy đủ cống hiến."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười.

Sau đó gật đầu nói: "Được, ngươi đi đi, nhớ phải cẩn thận một chút."

Khi lấy được Tào Tinh sau khi cho phép, Joad  · Iron Frost khóe miệng cũng toét ra một cái đường cong, lộ ra một bộ hàm răng trắng noãn.

Hắn giờ phút này, trên thân phảng phất mang theo một cỗ vô địch tự tin.

"Yên tâm đi lãnh chúa đại nhân!"

"Loại này Kỵ Sĩ Đoàn, ta trước đó cũng không có thiếu ứng đối!"

Dứt lời, hắn trực tiếp mở ra to lớn hai chân, như là một tòa lao nhanh cự sơn, phi bôn ra ngoài!

"Oanh! Ầm ầm!".