Chương 469: : 1 vạn đối với 10 vạn, toàn diện áp chế!  (2)

Chương 469: : 1 vạn đối với 10 vạn, toàn diện áp chế!  (2)

Mỗi bước ra một bước, đều mang đất rung núi chuyển động tĩnh!

Mà tại đối diện, đám kia vong linh Kỵ Sĩ Đoàn nhìn thấy Joad  · Iron Frost đơn thương độc mã vọt tới, phảng phất bị chọc giận đồng dạng, dưới chân chiến mã tốc độ lần nữa tăng tốc.

Song phương đồng thời triển khai công kích.

Mặt đất xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

Mà cái này Cự Nhân tộc, bằng vào sức một mình thế mà bạo phát ra có thể so với cái này hai ngàn vong linh Kỵ Sĩ Đoàn khí thế!

Để trên chiến trường không ít người vì thế mà choáng váng!

Ở trong quá trình chạy trốn, Joad  · Iron Frost trong thân thể dâng lên một cỗ kì lạ năng lượng!

Sau đó, tên này cự nhân hét lớn.

"Cự Nhân tộc Bá Thể!"

"Sắt sương huyễn ảnh!"

"Vì ta gia trì!"

Trong nháy mắt, trên da dẻ của hắn liền bao trùm lên một tầng thật dày sắt sương, làm cả người hắn trở nên như là một khối to lớn sắt thép!

Đồng thời, sau lưng hắn, còn ra hiện hai đạo tản ra khí tức cường đại huyễn ảnh!

Chỉ một thoáng! Một cỗ như là Man Long giống như khí tức từ trong cơ thể hắn bay lên!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Joad  · Iron Frost sử dụng Cự Nhân tộc Bá Thể, thụ thiên phú tăng thêm, đã biến thành vĩnh cửu tồn tại 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Joad  · Iron Frost sử dụng sắt sương huyễn ảnh, thụ thiên phú tăng thêm, đã biến thành vĩnh cửu tồn tại 】

(chú thích: Vĩnh cửu hình thái hạ, có thể tùy thời đóng lại cùng rời khỏi. )

. . .

Liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Cái này cũng đại biểu hai cái kỹ năng trực tiếp biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Sau đó, mở ra vô hạn Bá Thể + phân thân cự nhân, như là một cỗ đại vận xe tải nặng đồng dạng, bỗng nhiên xông ra!

Qua trong giây lát liền đi tới đám kia vong linh Kỵ Sĩ Đoàn bên người!

Sau đó, hắn nhấc lên chừng to bằng vại nước nắm đấm, hướng về phía trước oanh ra!

Bành

Một quyền này, phảng phất oanh bạo không khí!

Kịch liệt âm bạo thanh để người màng nhĩ nhói nhói!

Phía trước mười mấy cái vong linh kỵ sĩ, trực tiếp bị một quyền này mang ra kinh khủng kình phong tung bay, trên đầu xuất hiện từng cái gần hai vạn tổn thương!

"Hí hí hii hi .... hi.! ! !"

Vong linh chiến mã phát ra một trận tiếng kêu sợ hãi, tại chỗ người ngã ngựa đổ, rơi trên mặt đất!

Thấy cảnh này, đám kia vong linh kỵ sĩ phát ra tiếng rống giận dữ.

"Đáng chết! Là Cự Nhân tộc!"

"Xử lý cái quái vật này!"

Khi bọn hắn ổn định thân hình, chuẩn bị lần nữa tiến hành công kích thời điểm.

Lại phát hiện người khổng lồ này đã bước chân, chủ động giết tới đây.

Sau đó, nhấc lên kia vạc nước thô nắm đấm, lần nữa oanh ra!

"Bành! Ầm ầm!"

Một quyền tiếp đấm ra một quyền, thỉnh thoảng còn trộn lẫn lấy một chút kỹ xảo cách đấu.

Khuỷu tay kích, Thiết Sơn Kháo, lăng không đá bay!

Trực tiếp đem trên trận vong linh Kỵ Sĩ Đoàn giống đồ chơi đồng dạng, không ngừng đánh bay!

Còn bên cạnh đám người chỉ có thể nhìn thấy, từng bầy vong linh chiến mã bị thả vào không trung, lượng lớn vong linh kỵ sĩ quăng bay ra đi hơn trăm mét, căn bản không người có thể ngăn cản!

Cái này to con tại Kỵ Sĩ Đoàn bên trong mạnh mẽ đâm tới!

Trong chớp mắt, liền đem bọn hắn trận hình xáo trộn.

Nhưng mà, những vong linh này kỵ sĩ kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ phong phú, biết như thế nào lợi dụng số lượng ưu thế đối phó loại này đơn thể địch nhân cường đại.

"Gây dựng lại trận hình! Chuẩn bị tổ kiến vòng vây, giảo sát cái quái vật này!"

Dứt lời, tất cả kỵ sĩ cấp tốc cùng Joad  · Iron Frost kéo dài khoảng cách.

Đồng thời trong khoảng thời gian ngắn, liền nhanh chóng tạo thành một vòng vây, bắt đầu cao tốc xoay tròn di động.

Đang di động đồng thời, bọn hắn không ngừng đưa ra vũ khí, ý đồ giảo sát người khổng lồ này.

Mà Joad  · Iron Frost lại hoàn toàn không sợ hãi.

Trực tiếp đỉnh lấy bọn này vong linh công kích, vọt tới trước mặt của bọn hắn.

To bằng vại nước nắm đấm lần nữa đánh tới!

Oanh

Lại là một đoàn vong linh kỵ sĩ bị đánh bay.

Joad  · Iron Frost một quyền tiếp một quyền.

Mắt thấy, vòng vây sắp bị đánh xuyên, đám kia vong linh kỵ sĩ tựa hồ cũng có chút bối rối.

"Ngăn lại hắn!"

Mấy chục con chiến mã phấn đấu quên mình hướng phía Joad  · Iron Frost xông lại.

Người khổng lồ này vẫn như cũ không tránh không né.

Nói đùa, tại Bá Thể trạng thái dưới, hắn kỹ năng thế nhưng là sẽ không bị cắt đứt!

Lại thêm, Tào Tinh vì hắn ban cho mỗi giây phá vạn hồi phục con số, càng làm cho hắn căn bản không cần lo lắng mình an toàn.

Thế là, trực tiếp đỉnh lấy những cái kia vong linh chiến mã công kích, một quyền tiếp một quyền không ngừng oanh ra.

Từng cái vong linh chiến mã trực tiếp bị loại này to lớn nắm đấm nện trúng, trên người vong linh quỷ hỏa cũng càng thêm ảm đạm.

Đây mới thực là dốc hết sức phá mười sẽ!

Trong chớp mắt, liền đem cái này hai ngàn người Kỵ Sĩ Đoàn trận hình, triệt để phá hủy!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

"Kiều đức gia hỏa này, sức chiến đấu ngược lại là đủ mạnh mẽ."

Làm trời sinh thiện chiến Cự Nhân tộc, giờ phút này cũng là biểu hiện ra kinh khủng chiến lực.

Mà đúng lúc này, từ toà kia Vong Linh Chi Thành, xuất hiện càng nhiều cổ quái kỳ lạ vong linh binh chủng.

"Ngày cũ nguyền rủa, đem bao phủ các ngươi!"

Một đoàn âm ảnh khí tức, đột nhiên xuất hiện tại Tinh Chi Quốc kiếm sĩ trên đầu.

Tào Tinh ánh mắt nhìn qua, phát hiện kia là một đám người khoác rách rưới pháp bào, cầm trong tay cốt trượng vong linh thuật sĩ.

Bọn hắn thân hình còng xuống, tàn tạ pháp bào trong gió có chút phiêu động, trống rỗng con ngươi bên trong tản mát ra u lãnh khí tức.

Số lượng cũng chừng hai ngàn!

Giờ phút này đối Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ phát động nguyền rủa ma pháp, ngược lại là đối bọn hắn tạo thành khốn nhiễu không nhỏ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc nói.

"Francesca, cái này thuật sĩ  quân đoàn giao cho ngươi."

Nghe được mệnh lệnh, sau lưng một vòng bóng hình xinh đẹp bay ra.

Đồng thời trong nháy mắt xông lên không trung, hướng về kia bầy vong linh thuật sĩ vị trí bay đi.

Phía dưới vong linh thuật sĩ nhìn xem cực tốc vọt tới, mang theo vô tận linh khí Francesca, đồng thời giơ lên cốt trượng.

Từng đoàn từng đoàn năng lượng màu đen cầu hướng về nàng điên cuồng đập tới.

Mà nữ nhân này dù cho ở giữa không trung, cũng có được cực kỳ linh hoạt phản ứng.

Thân ảnh lóe lên, liền tránh thoát làn công kích này, sau đó trở lại bọn này thuật sĩ đỉnh đầu.

Hai tay có chút ép xuống!

Vô hình linh khí như là như đạn pháo tại trong đám người nổ tung.

"Bành! Ầm ầm!"

Lập tức người ngã ngựa đổ!

Bọn này vong linh thuật sĩ như là từng khối vải rách giống như, bị trực tiếp đánh bay!

Tùy ý bọn hắn như thế nào làm ra phản kích, vẫn như cũ bị tên này Nữ Vu nhẹ nhõm hóa giải.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm.

Bằng vào Francesca cường đại, đối phó bọn này vong linh thuật sĩ, dư xài.

Cùng lúc đó, từ toà kia phế tích chi thành bên trong, lại lao ra một chi quân đội.

Đây là một đám cầm trong tay cự phủ vong linh quân đoàn, số lượng tại ba ngàn tả hữu!

Bọn hắn thân hình cao lớn, hầu như đều có gần người cao hai mét, trong tay tàn tạ cự phủ tản ra lạnh lẽo hàn mang, lưỡi rìu trên hiện đầy pha tạp vết rỉ cùng vết máu khô khốc.

Bọn này vong linh tay rìu di chuyển bước chân nặng nề, ánh mắt trống rỗng mà lạnh lùng, phảng phất có thể phá hủy hết thảy!

Bronn xung phong nhận việc nói: "Lãnh chúa đại nhân, chi này vong linh quân đoàn giao cho ta đi."

Tào Tinh gật đầu, "Tốt, đi thôi!"

Dứt lời trong nháy mắt, Bronn khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Hắn hít sâu một hơi.

Hô

Chân cơ bắp trong nháy mắt tăng vọt vài vòng!

Sau đó tại chỗ một cái bật lên, xông lên hơn trăm thước không trung!

Trước kia đứng thẳng mặt đất xuất hiện hai cái to lớn mạng nhện vết rách.

"Ầm ầm!"

Như lànhư đạn pháo, cái này to con giơ trong tay tấm chắn, cường thế đập vào bọn này đao phủ thủ ở giữa.

Sau đó triển khai giao chiến chính diện.

Sau đó, lại ra sân rất nhiều vong linh quân đoàn.

Như là vong linh trọng giáp vệ sĩ quân đoàn, vong linh xạ thủ quân đoàn, vong linh tiềm hành giả quân đoàn. . .

Mỗi lần xuất hiện mới vong linh binh chủng, Tào Tinh bên này đều sẽ lao ra một cường giả.

Victoria, Xierda, Isabel chờ chút, đều liên tiếp ra sân!

Bao quát Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, Volibear, thậm chí là lái Địa Long cơ giáp Đồng Sở Sở, đều đã có độc cản một phương chiến lực.

Giờ phút này, từ bọn hắn tiến vào địa cung đến bây giờ, đã qua mười mấy phút.

Bốn phương tám hướng chiến đấu đều đã khai hỏa.

Tào Tinh binh đoàn nhóm, ngay tại đối kháng gần tám vạn vong linh.

Mà đám kia hạch tâm nhân viên chiến đấu, cũng kéo lại không sai biệt lắm hai vạn vong linh!

Nói một cách khác, toà này bên trong chiến trường cổ vong linh số lượng, đã hoàn toàn vượt qua mười vạn!

Trên trận, đã chí ít có mấy ngàn vong linh bị Tào Tinh thủ hạ chém giết.

Mà Palatine Công tước bên kia, cũng đã chuyển hóa gần hai ngàn cái vong linh.

Nhưng cho tới bây giờ, ngoại trừ Palatine Công tước thủ hạ vong linh quân đoàn tử thương không ít bên ngoài, Tào Tinh bên này còn chưa có xuất hiện cái gì tử thương.

Đánh giết những vong linh này, Tào Tinh bên này thu được lượng lớn kinh nghiệm.

Cấp bậc của hắn đã hướng về cấp 58 bước vào.

Liền ngay cả Sarah đẳng cấp, cũng vẻn vẹn chỉ là vượt qua Tào Tinh cấp một, tại cấp 59 mà thôi.

Mà theo bọn hắn chiến đấu.

Toà kia phế tích chi thành bên trong, đã không có nhiều ít vong linh binh chủng tiếp tục ra.

Một tòa Vong Linh Chi Thành cường đại hơn nữa, số lượng cũng là có hạn.

Hơn mười vạn bậc 6 vong linh, đã là một cỗ tương đương lực lượng kinh khủng.

Bất quá, bên trong mặc dù không có vong linh đại bộ đội, nhưng lại y nguyên có một ít khí tức cường đại, tựa hồ là đang toà này phế tích chi thành bên trong ngủ say cường giả.

Theo bọn hắn chiến đấu, những cường giả này cũng từng cái thức tỉnh.

Tào Tinh nhìn thấy.

Một tôn thực lực kinh khủng, có ít nhất bậc bảy thống soái cấp chiến lực, cầm trong tay đại kiếm, cưỡi vong linh cự lang kỵ sĩ!

Trên người hắn khí tức cực kỳ hung hãn!

Dưới chân vong linh cự lang mang theo hắn, cấp tốc vọt tới đám kia Ascalon vong linh bên người, đại kiếm quét ngang!

Từng bầy Ascalon vong linh bị hắn đánh bay.

Thấy cảnh này, Asam nhấc lên Hồ Nữ Chi Kiếm, chủ động xin đi nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này kỵ sĩ giao cho ta đi!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đi thôi."

Nhận được mệnh lệnh, Asam dưới chân Lẫm Đông lập tức hóa thành một đạo bóng trắng, lấy tốc độ cực nhanh hướng về kia cái vong linh kỵ sĩ phóng đi!

Mà đối phương cũng cảm nhận được Asam uy hiếp.

Bỏ qua đối thủ trước mắt, đạp mạnh dưới chân vong linh cự lang, liền hướng về Asam vọt tới!

Thấy cảnh này, Asam trong mắt chiến ý bay lên.

"Đến hay lắm! !"

Khoảng cách của song phương đang nhanh chóng tiếp cận.

Tại khoảng cách không đủ mười mét thời điểm, đồng thời xuất kiếm.

"Khanh! Khanh khanh!"

Hai tên kỵ sĩ trong nháy mắt giao phong, vũ khí trong tay đụng vào nhau!

【-78622 】

【-74716 】

【-135762! 】

Asam trên người ba tầng thánh thuẫn phá toái, mà đối phương kỵ sĩ trên đầu cũng xuất hiện từng cái kinh khủng tổn thương con số.

Song phương vừa chạm liền tách ra, đồng đều cảm nhận được đối phương khó giải quyết.

Tên kia vong linh kỵ sĩ xoay người, trong miệng phát ra thanh âm giống như máy móc.

"Người xâm nhập, chết!"

Asam không sợ hãi chút nào.

Giết

Dứt lời, hắn lần nữa điều khiển dưới chân Sương Lang, bỗng nhiên xông ra!

Hai tôn cường đại kỵ sĩ, bắt đầu chính diện giao phong!

"Khanh! Âm vang!"

Song phương đều là đại sư cấp sinh vật, HP đều rất khủng bố.

Trong thời gian ngắn khó phân thắng bại.

Mà đúng lúc này, cổ chiến trường phế tích bên trong, lại xuất hiện một trận mãnh liệt chấn động!

"Ầm ầm. . ."

Phảng phất có cái gì tiền sử cự thú, từ phế tích bên trong thức tỉnh, nương theo lấy từng đợt tiếng bước chân nặng nề.

Tào Tinh nhìn thấy, từ phế tích bên trong lao ra một con khổng lồ vong linh cự tượng!

Hình thể của nó vượt qua mười mét, so Đại Bạch còn muốn khổng lồ!

Cái này vong linh cự tượng mỗi phóng ra một bước, mặt đất đều tùy theo kịch liệt rung động, phảng phất phát sinh cỡ nhỏ động đất.

Nó kia trống rỗng trong hốc mắt, thiêu đốt lên màu xanh lục quỷ hỏa, trên thân phát ra vô tận khí tức tử vong.

Cách mấy cây số, cũng có thể cảm giác được đối phương cảm giác áp bách!

Tào Tinh nhìn lướt qua.

Phát hiện đầu này vong linh cự tượng đẳng cấp, đồng dạng đạt đến cấp 70, cũng chính là bậc bảy thủ lĩnh cấp sinh vật.

Thế là, hắn trực tiếp từ Mãnh Mã Tượng trên lưng nhảy xuống tới.

Sau đó vỗ vỗ bắp đùi của nó nói.

"Đại Bạch, cái quái vật này giao cho ngươi!"

"Bò....ò... —— "

Đại Bạch hất lên vòi voi, sau đó đột nhiên liền xông ra ngoài.

Mặc dù đối phương hình thể so với nó muốn lớn rất nhiều, nhưng là Đại Bạch không có bất kỳ cái gì e ngại!

Hai con cự tượng đồng thời công kích, mang theo đất rung núi chuyển giống như động tĩnh.

Mà lại tốc độ di chuyển đều cực nhanh, trong nháy mắt liền triển khai chính diện va chạm!

Oanh

Đại Bạch cùng vong linh cự tượng đầu lẫn nhau đứng vững đối phương, ai cũng không chịu lui lại nửa bước.

Dưới chân mặt đất bị bọn chúng giẫm ra từng cái hố sâu.

"Bò....ò...!"

Đại Bạch hất lên vòi voi, trực tiếp dùng răng nanh sắc bén đỉnh quá khứ.

Hai tôn quái vật khổng lồ triển khai nguyên thủy nhất chém giết!

Mà theo đầu này vong linh cự tượng ra sân, phảng phất nhấc lên loại nào đó phản ứng dây chuyền đồng dạng.

Từng tôn có lục thất giai thủ lĩnh sinh vật liên tiếp xuất hiện.

Tào Tinh cũng là đem Andrew, Hắc Yên Tát Mãn Blot, Cự Long Tát Mãn Vimne bọn người, toàn bộ phái ra ngoài!

Bao quát Isabel, Victoria bọn người, đều nhao nhao tìm được riêng phần mình đối thủ.

Vong Linh Chi Thành bên trong mỗi vọt tới một tôn cường giả, Tào Tinh bên này đều sẽ có tương ứng cường giả quá khứ tiến hành chặn đường.

Đây chính là hắn nội tình.

Tại thần dụ chi chiến bên trong, lãnh địa của hắn thực lực đã được đến thăng hoa giống như thuế biến!

Dù là cổ chiến trường này ngủ say cường giả rất nhiều, thực lực kinh khủng, nhưng Tào Tinh thủ hạ cũng có đủ nhiều cường giả!

Mà đúng lúc này.

Lại có một tôn chừng bậc bảy thống soái cấp vong linh kiếm sĩ, bỗng nhiên nhảy vào không trung.

Tào Tinh bên người, vẻn vẹn chỉ còn lại Liễu Mộ Tuyết cùng Sarah hai người.

Nếu là trở ra mấy cường giả, liền phải bọn hắn tự mình hạ tràng.

. . ..