Chương 470: : Thiên sứ cùng ác Ma cùng xuất kích!  (1)

Chương 470: : Thiên sứ cùng ác Ma cùng xuất kích!  (1)

Tào Tinh nhả rãnh nói: "Cổ chiến trường này cường giả là thật nhiều."

"May mà ta chuẩn bị cũng đầy đủ chu đáo a!"

"Sarah, đi thôi!"

Làm dưới tay mình đệ nhất cường giả, tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, cũng là trực tiếp hóa thành một đạo âm ảnh cấp tốc hướng về phía trước lao đi.

Bạch

Tại ngắn ngủi trong vòng mười giây, Sarah liền xuất hiện ở cái này thống soái cấp vong linh kiếm sĩ trước mặt.

Đối phương cũng chú ý tới Sarah đến, còn có trên người nàng cỗ kia để người nhói nhói giống như khí tức!

Vong linh kiếm sĩ cấp tốc nhấc lên trong tay vong linh chiến nhận, bổ ra đạo đạo kinh khủng kiếm khí!

Mà Sarah cơ hồ không tránh không né, không nhìn thẳng những này kiếm sĩ, vọt tới địch nhân bên người.

Tại kiếm của đối phương sĩ phá hư nàng thánh thuẫn lúc, Sarah bên kia cũng phát ra hung mãnh công kích.

"Bạch! Vù vù!"

Lưu Hỏa Chi Nhận không ngừng chém xuống!

【-95962! 】

【-1 16892! 】

【-125632! 】

【-136325! 】

Ban ân giải thoát!

Tại thánh thủy gia trì hạ, Sarah đối phó những vong linh này sinh vật, tổn thương quả thực quá bạo tạc!

Cái này vong linh kiếm sĩ mặc dù là cấp 70 thống soái cấp vong linh  đẳng cấp cao hơn Sarah cấp 11, nhưng lại hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng.

Cơ hồ là tại bị đơn phương đè lên đánh.

Ba trăm vạn lượng máu cũng như là nước chảy trút xuống.

Mà theo tôn này vong linh kiếm sĩ ra sân, toà này phế tích chi thành, rốt cục đã không còn mới cường giả xuất hiện.

Giờ phút này, cả tòa cổ chiến trường đã triệt để bị các loại kinh khủng chiến đấu bao phủ!

Số lượng vượt qua mười vạn vong linh đại quân, đang đối chiến Tào Tinh thủ hạ gần hơn hai ngàn tên chiến sĩ, cùng Palatine Công tước hơn vạn tên vong linh chiến sĩ.

Những cái kia ra sân lục thất giai thủ lĩnh, thống soái, cũng bị Tào Tinh thủ hạ từng cái cường giả chính diện áp chế.

Hơn nữa thoạt nhìn, là Tào Tinh bên này chiếm cứ thượng phong!

Đánh tới hiện tại đã đã nhìn ra, toà này cổ chiến trường vong linh, có được tương đương lực lượng kinh khủng!

Nếu như dốc hết toàn lực, giống Melinder thành dạng này thành thị, sẽ trong nháy mắt hủy diệt.

Thậm chí liền ngay cả dị quỷ chúa tể suất lĩnh đại quân, cũng sẽ bị dìm ngập.

Nhưng mà, liền trong thời gian ngắn như vậy.

Một cái thế giới khác lãnh chúa, nương tựa theo lãnh địa của hắn lực lượng, thế mà chính diện cứng rắn cái này thế lực khổng lồ!

Đây quả thực là kiện khó có thể tưởng tượng sự tình.

Thậm chí, liền ngay cả Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết còn không có ra sân.

Mà là bên ngoài chiến trường tiến hành quan chiến.

Mà lại, Tào Tinh trên tay còn có át chủ bài chưa hề dùng tới đến.

Có thể nói, trận chiến đấu này đã mười phần chắc chín.

"Cực kỳ tốt, chỉ phải kiên trì, Palatine bên kia liền có thể chuyển hóa càng nhiều vong linh."

"Nói không chừng, lần này còn có thể thêm ra hơn hai mươi cái bậc bảy thủ lĩnh, hoặc là thống soái!"

Đang lúc Tào Tinh nghĩ như vậy thời điểm, cả tòa cổ chiến trường, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ trước nay chưa từng có chấn động!

Phảng phất có loại nào đó tồn tại cực kỳ khủng bố thức tỉnh.

Sau một khắc, một cỗ tựa là hủy diệt khí tức, trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp bao phủ toàn bộ cổ chiến trường.

Tào Tinh hơi sững sờ, ánh mắt có chút ngưng trọng nói.

"Thế mà còn có cường giả!"

"Gia hỏa này khí tức, vượt xa khỏi đại sư cấp!"

"Cho ta cảm giác, thậm chí cùng Long Ngữ giả tương xứng!"

Nói cách khác, đạo này khí tức, tuyệt đối là anh hùng cấp sinh vật!

Mà lại, tiềm lực không thua kém thống soái, thậm chí có thể là chúa tể.

Bao quát những người khác, cũng cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm giáng lâm.

Tại mấy vạn ánh mắt nhìn chăm chú.

Một cái toàn thân bao trùm màu đen chiến giáp, cưỡi màu đen chiến mã kỵ sĩ, chậm rãi đi ra.

Trong tay hắn cầm một thanh đen kịt liêm đao, trên thân tản ra nhàn nhạt màu đen khí tức.

Giờ phút này, toàn bộ chiến trường cũng không khỏi đến chậm lại tiết tấu.

Bao quát Tào Tinh cũng nhấc lên cảnh giác.

Ánh mắt nhìn lướt qua.

【  Hắc Kỵ Sĩ: Tierness 】

【  chủng tộc: Vong linh 】

【  đẳng cấp: cấp 75 (bậc tám chúa tể cấp sinh vật) 】

【  HP:13 2425 vạn /13 2425 vạn 】

【  lực công kích:4236643679 】

【  hộ giáp:86498834 】

【  kỹ năng: Đại sư cấp kiếm thuật tinh thông, vong linh chi thuẫn, hắc ám công kích, một tuyến trảm kích, kỵ sĩ anh linh 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Vô tận thu hoạch (mỗi đánh giết một cái địch nhân, đều đem gia tăng tự thân 1% lực công kích, tối cao gia tăng 300%10 giây bên trong không có đánh giết địch nhân, hiệu quả biến mất. ) 】

【  chúa tể lĩnh vực: Hắc ám kỵ sĩ lĩnh vực (lực công kích gia tăng 20% cũng tại phát động kỹ năng lúc, có 50% tỉ lệ gia tăng 100% kỹ năng tổn thương) 】

【  thiên phú 1: Vong linh chi thể 】

【  thiên phú 2: Kỵ sĩ trái tim 】

【  ràng buộc: Vong linh quân đoàn (10 vạn người đã kích hoạt) 】

. . .

"Quả nhiên là một cái anh hùng cấp sinh vật, hơn nữa còn là chúa tể cấp tiềm lực!"

Từ Long Ngữ giả biểu hiện liền có thể nhìn ra, loại cường giả cấp bậc này có cực kỳ cường đại lực phá hoại.

Mà lại, cái này Hắc Kỵ Sĩ kỹ năng, nhìn qua càng khủng bố hơn!

So sánh với Long Ngữ giả quần chiến cực kỳ cường đại, hắn tựa hồ càng thiên hướng về một đối một.

Tôn này Hắc Kỵ Sĩ trên đầu mang theo đen kịt mũ giáp, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Từ đầu nón trụ phía dưới, phát ra từng đợt trống rỗng thanh âm.

"Hôi Ám chi thành. . . Không thể xâm phạm. . ."

"Người xâm nhập, vì sao tiến công chúng ta thành thị?"

Nghe được đối phương mở miệng, Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì, đây là hắn gặp phải cái thứ nhất, có thể câu thông vong linh.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh dâng lên một tia hi vọng.

Thế là, hắn nói: "Ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Nghe nói như thế, tên này Hắc Kỵ Sĩ không nói gì, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

Rốt cuộc, Tào Tinh trước mắt bày ra chiến lực đã tương đương kinh khủng, tiếp tục đánh xuống, đối cái này Vong Linh Chi Thành tới nói, cũng không phải chuyện gì tốt.

Mà khi tên này Hắc Kỵ Sĩ, nhìn thấy những cái kia bị chuyển hóa vong linh lúc, có chút sửng sốt một lát.

Sau đó, từ trên người hắn bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng!

"Lại dám nô dịch Hôi Ám chi thành vong linh!"

"Đáng chết!"

Hắn lộ ra cực kỳ tức giận, tựa hồ Tào Tinh bọn hắn chuyển hóa vong linh xúc phạm đến nghịch lân của hắn!

"Các ngươi những này đáng chết người xâm nhập, cư nhiên như thế nhục nhã những này trung thành chiến sĩ!"

Hắn phẫn nộ nói: "Tất cả Hôi Ám chi thành đám vong linh, xé nát bọn hắn!"

Màu đen khí tức từ trong cơ thể hắn tràn ngập ra!

Những cái kia vong linh theo tên này Hắc Kỵ Sĩ khí tức bộc phát, trống rỗng con ngươi bên trong, tựa hồ xuất hiện một tia thần trí!

Tất cả vong linh khí tức tăng vọt một mảng lớn, cũng đối Tào Tinh thủ hạ phát ra hung mãnh công kích.

Bao quát tên kia Hắc Kỵ Sĩ, giờ phút này cũng cưỡi chiến mã mãnh liệt lao đến.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thở dài.

"Vẫn là không có cách nào thương lượng sao?"

Trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối.

Nếu như có thể mà nói, Tào Tinh thật đúng là không muốn cùng những vong linh này cùng chết xuống dưới.

Nhưng nhìn tình huống hiện tại, chỉ có trước đem cái này Hắc Kỵ Sĩ thu phục!

Cùng lúc đó, tên kia Hắc Kỵ Sĩ tựa hồ cũng biết, Tào Tinh mới là nơi này nhân vật trọng yếu.

Thế là, hắn cưỡi chiến mã lợi dụng tốc độ cực nhanh lao đến.

Một tòa bậc tám chúa tể cấp mang tới cảm giác áp bách vẫn là tương đối kinh khủng!

Nhưng mà, Tào Tinh bên người chỉ còn lại hắn cùng Liễu Mộ Tuyết.

Đang lúc Sarah chuẩn bị bỏ qua đối thủ trước mắt, tiến lên chặn đường tôn này Hắc Kỵ Sĩ thời điểm, Tào Tinh thanh âm vang lên.

"Sarah, ngươi tiếp tục đối phó địch nhân, cái này Hắc Kỵ Sĩ giao cho ta."

Nghe nói như thế, Sarah trong ánh mắt có chút lo lắng, nhưng vẫn là trung thực thi hành mình lãnh chúa mệnh lệnh!

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh nữ kỵ sĩ, sau đó hỏi: "Mộ Tuyết, chúng ta cùng một chỗ đối phó hắn, có nắm chắc không?"

Giờ phút này, cầm trong tay 【  băng hoa chi kiếm (cam) 】 Liễu Mộ Tuyết, như là một tôn Nữ Võ Thần đồng dạng ngạo nghễ trôi nổi ở giữa không trung.

Trên đầu của nàng mang theo một bộ trắng noãn thánh khôi, chỉ lộ ra hạ nửa bên mặt.

Đôi môi thật mỏng khẽ mở, từ trong miệng nàng phát ra thanh âm không linh.

"Không có vấn đề, chúng ta cùng một chỗ!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, hai người ánh mắt nhìn về phía địch nhân phía trước, trong mắt không có sợ hãi chút nào!

Dù là, cái này Hắc Kỵ Sĩ là bậc tám trở lên chúa tể.

Bọn hắn cũng dám một trận chiến!

Soạt

Trong nháy mắt, Tào Tinh tiến vào ác ma biến thân hình thái!

Sau đó, bọn hắn liền cùng một chỗ vọt lên phóng đi.

Một tôn phía sau sinh trưởng trắng noãn cánh chim Đại thiên sứ, cùng một đầu đen kịt đại ác ma, lấy tốc độ cực nhanh ở phía dưới vong linh chiến trường bên trong xuyên qua.

Một bên là quang minh, một bên là hắc ám!

Giờ khắc này, thiên sứ cùng ác ma cộng đồng xuất kích, hình tượng quả thực có chút kinh diễm!

Nhìn thấy bọn hắn vọt tới, tên này Hắc Kỵ Sĩ trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn.

"Thiên sứ cùng ác ma sao?"

"Nếu như là chân chính thiên sứ, ta khả năng không phải là đối thủ."

"Bất quá, các ngươi chỉ có bậc 6 khí tức, quá yếu. . ."

Dứt lời!

Hắn giơ tay lên bên trong liêm đao!

Giờ khắc này, một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác đánh tới.

Còn không có rơi xuống, liền khiến người ta cảm thấy làn da xuất hiện từng đợt nhói nhói cảm giác.

Phảng phất thân thể muốn tại đây một đao hạ, bị trực tiếp chém thành hai nửa!

Nhưng mà, Liễu Mộ Tuyết cùng Tào Tinh hoàn toàn không tránh không né!

Trực tiếp đối cứng lấy hắn một đao kia, đồng thời phát động công kích!

Bạch

Phảng phất ngay cả không gian đều bị chém ra, sau đó vang lên hai đạo tiếng vỡ vụn.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Ác ma cùng thiên sứ lông tóc không thương, bất quá là trên người thánh thuẫn nát một tầng mà thôi!

Thấy cảnh này.

Cái này Hắc Kỵ Sĩ con ngươi đen nhánh trông được không ra biểu lộ.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục phát động lần công kích thứ hai thời điểm.

Tào Tinh trở tay từ ba lô bên trong lấy ra một bình thánh thủy, sau đó trực tiếp hướng về thân thể hắn ném một cái.

Xùy

Thánh thủy tại nhiễm đến trên người hắn trong nháy mắt, liền điên cuồng bốc cháy lên!

Rống

Tôn này Hắc Kỵ Sĩ phát ra thống khổ hô to âm thanh!

"Đáng chết! Các ngươi lại có loại này nhằm vào chúng ta vong linh thánh thủy!"

Hắc Kỵ Sĩ giận không kìm được!

Mà Tào Tinh khi nhìn đến thánh thủy có hiệu lực về sau, trên mặt cũng hiện lên nụ cười.

"Mộ Tuyết, đánh tan hắn!"

Cùng lúc đó, bên cạnh chiến thiên sứ trực tiếp nhấc lên trong tay chiến nhận, một kiếm liên tiếp một kiếm bổ ra.

Hắc Kỵ Sĩ bị đánh đến không ngừng nhanh lùi lại, liền ngay cả dưới chân hắn chiến mã cũng tại phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Hắc Kỵ Sĩ mấy lần muốn tiến hành phản kích, nhưng đều bị Liễu Mộ Tuyết cùng Tào Tinh công kích gián đoạn.

Thánh thủy đối với hắn áp chế quá độc ác!

Ngoại trừ tại tiếp nhận cực mạnh thống khổ bên ngoài, hắn thuộc tính còn bị cắt giảm30%!

Tương đương với vốn là chúa tể cấp chiến lực, giờ phút này cũng bị suy yếu đến thống soái cấp! Thực lực mức độ lớn hạ xuống!.