Chương 470: : Thiên sứ cùng ác Ma cùng xuất kích!  (2)

Chương 470: : Thiên sứ cùng ác Ma cùng xuất kích!  (2)

Mà đổi thành một bên Liễu Mộ Tuyết, có chừng 70% vong linh tăng thêm!

Cứ kéo dài tình huống như thế, trực tiếp biến thành bọn hắn đang áp chế tên này Hắc Kỵ Sĩ.

Mà đúng lúc này, tôn này Hắc Kỵ Sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó đột nhiên nhấc lên trong tay liêm đao, hướng về chung quanh đảo qua!

Bạch

Một đao kia, trực tiếp đem phụ cận ba bốn cây số khu vực hoàn toàn bao phủ!

Tất cả chiến sĩ cùng đám kia Ascalon vong linh trên đầu, toát ra từng cái mười mấy vạn kinh khủng tổn thương!

Thậm chí còn có không ít vong linh tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Chính là Hắc Kỵ Sĩ đầu mục kỹ năng —— một tuyến trảm kích.

Mà theo hắn chém giết bọn này vong linh, chí ít có trên trăm đoàn năng lượng màu đen bị hắn hấp thu.

Thống soái cấp kỹ năng —— vô tận thu hoạch phát động, lần nữa tăng lên lực công kích của hắn!

Thấy cảnh này, Tào Tinh ánh mắt ngưng lại.

Thật không hổ là bậc tám sinh vật, cái này lực phá hoại thực sự có chút kinh khủng.

Mà lại, đây là chỉ là đầu mục của hắn cấp kỹ năng, cái này Hắc Kỵ Sĩ còn có càng thêm thủ đoạn công kích khủng bố!

Mắt thấy, gia hỏa này lại muốn nhấc lên trong tay liêm đao.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Mộ Tuyết, khống chế lại hắn!"

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết phía sau cánh chim trong nháy mắt mở ra, tản ra nhàn nhạt sáng bóng bờ môi khẽ mở.

"Thần phạt!"

Từ lưỡi kiếm của nàng bên trong, bộc phát ra như là như mặt trời ánh sáng.

Ông

Cỗ này ánh sáng thực sự quá mức mãnh liệt, tất cả mọi người trước mặt đều bị quang minh tràn ngập.

【-108852 】

【-138922 】

【-202312! 】

【-102825 】

【-113732 】

. . .

Mấy cái cực kỳ khủng bố tổn thương con số xuất hiện, phụ cận vong linh nhao nhao lâm vào mù trạng thái.

Thừa dịp lúc này, Liễu Mộ Tuyết vung vẩy trong tay thánh quang chiến nhận, tiếp tục phát ra trảm kích!

"Bạch! Vù vù!"

【-97622 】

【-106253 】

【-112622 】

【-132231 】

Từng cái phá mười vạn tổn thương con số xuất hiện.

Mỗi một kiếm chém ra, đều mang kinh khủng tiếng xé gió, như là một tôn cường đại Nữ Võ Thần!

Mà đổi thành một bên Tào Tinh cũng không ngừng ném ra ác niệm chi hỏa, không ngừng oanh tạc cái này Hắc Kỵ Sĩ!

Mà đối phương tại mù trạng thái giải trừ về sau, lần nữa chuẩn bị công kích Liễu Mộ Tuyết.

Tào Tinh trực tiếp hai chân đạp mạnh, dưới chân lượng lớn màu đen xúc tu hiển hiện, đem Hắc Kỵ Sĩ lần nữa một mực định trụ!

Chính là một cái khác khống chế kỹ năng —— ám ảnh xúc tu.

Làm ác ma hình thái kỹ năng toàn bộ ném xong về sau, Tào Tinh lại trong nháy mắt hoán đổi về Hàn Sương Cự Long Pháp Sư hình thái!

Đồng thời trực tiếp ném ra các loại lớn kỹ năng.

Băng Long quyển phong bạo!

Băng Sơn Trụy!

Phá Băng Phi Nhận!

Từng cái kinh khủng kỹ năng ném ra!

"Bành! Răng rắc!"

【-75525 】

【-74255 】

【-88562 】

【-132256! 】

. . .

Mặc dù tổn thương con số so Liễu Mộ Tuyết bên kia kém một chút.

Nhưng hắn thắng ở tần suất công kích đầy đủ cao!

Hắc Kỵ Sĩ lượng máu tại giống như nước chảy bạo hàng!

"Cút ngay cho ta!"

Bị hai cái này bậc 6 sinh vật áp chế lâu như vậy, Hắc Kỵ Sĩ lộ ra giận không kìm được.

Từ trên người hắn bộc phát ra một cỗ cường đại màu đen khí tức, phảng phất có loại nào đó mênh mông lực lượng, sắp giáng lâm đến trên người hắn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không chút do dự lấy ra 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】.

Trong nháy mắt, liền đem cái này Hắc Kỵ Sĩ phong ấn tại mặt trăng bên trong.

Đồng thời cũng bên trong gãy mất hắn kỹ năng này.

Sau đó Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, thì là nắm chặt thời gian, đối cái này Hắc Kỵ Sĩ tiến hành chuyển vận.

Giờ phút này, hai người hợp lực, thế mà đem cái này bậc tám chúa tể cấp sinh vật đè lên đánh!

Hơn một nghìn vạn lượng máu cũng tại 'Rầm rầm' bạo hàng!

Đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

Phải biết, bọn hắn đều chỉ là người sống sót lãnh chúa, đối phó cùng cấp tinh anh đều khó khăn!

Chớ nói chi là, hiện tại vượt qua nhanh cấp 20, đối phó một cái bậc tám chúa tể cấp sinh vật.

Trong đó nguyên nhân lớn nhất, tự nhiên là thánh thủy đối những vong linh này sinh vật khắc chế!

Cộng thêm Liễu Mộ Tuyết chiến thiên sứ hình thái áp chế đối phương, sau đó lại tăng thêm Tào Tinh các loại tầng tầng lớp lớp thủ đoạn.

Cho nên, cái này bậc tám chúa tể mới nhìn bắt đầu có chút yếu.

Giống chân chính anh hùng cấp sinh vật, vẫn là tương đối biến thái.

Trải qua Tào Tinh bọn người một trận chuyển vận về sau, kia vòng phong ấn Hắc Kỵ Sĩ trăng tròn phía trên, xuất hiện lượng lớn vết rách.

Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu không hổ là có thể phong ấn truyền kỳ sinh vật cường đại bảo vật.

Tức là là loại này bậc tám chúa tể cấp Hắc Kỵ Sĩ, cũng bị trọn vẹn khống chế lại năm giây.

"Răng rắc!"

Rốt cục, trăng tròn vỡ vụn, cái này Hắc Kỵ Sĩ cũng từ bên trong thoát khốn.

Rống

Hắc Kỵ Sĩ phát ra một tiếng phẫn nộ tiếng rống, tựa hồ cảm thấy có chút khuất nhục.

Sau đó, nó bắt đầu đối Tào Tinh hai người phát ra từng cái kinh khủng công kích, nhưng đều bị bọn hắn kia kinh khủng hồi máu triệt tiêu, hoàn toàn là ở chính diện ngạnh kháng!

Dù là đối phương một cái kỹ năng có thể chém ra mười mấy vạn, thậm chí hai mươi mấy vạn tổn thương.

Nhưng Tào Tinh bọn người sinh tồn năng lực đồng dạng kinh khủng.

Trong chớp mắt, chiến đấu liền tiến hành vượt qua ba phút.

Mà giờ khắc này, Tào Tinh tại liên tục phóng thích mười cái kỹ năng về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện!

【  đinh! Ngươi đã phóng thích mười cái ma pháp kỹ năng, kỹ năng đặc thù: Băng Tinh Chi Nộ đã có hiệu lực, ngươi hạ một cái kỹ năng tổn thương gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 100%! 】

. . .

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, chính chờ kỹ năng này đâu!"

"Tiếp xuống, liền để các ngươi thể nghiệm một chút, cái gì là ngày tận thế tới đi!"

Hắn giơ lên pháp trượng, một cỗ trước nay chưa từng có hàn băng chi lực ngưng tụ.

Toàn bộ dưới mặt đất cổ chiến trường nhiệt độ, trong nháy mắt bạo hàng mười mấy độ!

Hắn muốn phóng thích, chính là cấm chú cấp kỹ năng —— Mạt Nhật Băng Tinh!

Hơn nữa, còn là trải qua gấp đôi cường hóa Mạt Nhật Băng Tinh!

Trước đó tại bên trong thung lũng kia, sử dụng ra cái này cấm chú về sau, tạo thành hủy diệt cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt.

Hiện tại trải qua gấp đôi tăng thêm, có thể tưởng tượng, một kích này nếu là phóng xuất ra, toàn bộ vong linh đại quân đều đem tổn thất nặng nề!

Mà cái này Hắc Kỵ Sĩ tựa hồ cũng đã nhận ra, Tào Tinh một kích này kinh khủng!

Không đợi hắn kịp phản ứng, trên đỉnh đầu liền trọn vẹn xuất hiện mười mấy vạn viên to lớn hàn băng thiên thạch!

Quả thực che ngợp bầu trời!

Tất cả vong linh cũng không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Rốt cuộc, cỗ kia tựa là hủy diệt cảm giác nguy cơ thực sự quá cường liệt!

Có thể tưởng tượng, kia đầy trời thiên thạch nếu là nện xuống đến, đoán chừng có thể để cho cả tòa cổ chiến trường sụp đổ!

Liền ngay cả Hắc Kỵ Sĩ đềucảm thấy một cỗ nguy cơ!

Bằng vào sinh mệnh lực của hắn, mặc dù có thể tại đây cái cấm chú sống sót, nhưng phía dưới vong linh đại quân, tuyệt đối sẽ tử thương thảm trọng!

Hắn vội vàng nói: "Dừng tay!"

"Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Tào Tinh sắc mặt sơ lược có chút tái nhợt, kỹ năng này quá mức kinh khủng, trực tiếp dành thời gian tinh thần lực của hắn.

Hắn hướng trong miệng ném đi mấy giọt cực phẩm cây dịch, sau đó hỏi: "Hiện tại, chúng ta có thể nói chuyện rồi sao?"

Hắc Kỵ Sĩ trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Trước hết để cho những vong linh này dừng tay đi."

Nghe nói như thế, tên này Hắc Kỵ Sĩ suy nghĩ một lát, sau đó vung tay lên.

"Tất cả Hôi Ám chi thành vong linh, dừng tay."

Nghe được mệnh lệnh.

Tất cả vong linh đình chỉ động tác công kích.

Mà Tào Tinh cũng khoát tay áo, "Đều dừng tay đi."

Theo hai người ra lệnh.

Cái này trọn vẹn liên lụy đến mười mấy vạn cường giả chiến trường hỗn loạn, trong nháy mắt ngừng lại.

Bất quá, bọn hắn vẫn như cũ nhấc lên cảnh giác, tùy thời đều chuẩn bị lần thứ hai chiến đấu.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng giơ pháp trượng, duy trì lấy đỉnh đầu kia lượng lớn hủy diệt thiên thạch, tùy thời chuẩn bị nện xuống đến.

Mặc dù làm như vậy, mỗi thời mỗi khắc đều tại trên phạm vi lớn tiêu hao tinh thần lực của hắn, nhưng cũng là rất có cần thiết.

Rốt cuộc, chỉ cần kỹ năng này không nện xuống trước khi đến, liền có thể để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà lại, lần này Harati cho mình mang về lượng lớn cực phẩm cây dịch, Tào lão gia hiện tại dự trữ phi thường sung túc.

Cái này Hắc Kỵ Sĩ dẫn đầu hỏi.

"Nhân loại, vì sao mang theo một chút nhỏ yếu vong linh xâm lấn chúng ta Hôi Ám chi thành."

Tào Tinh nói: "Ta là một tên thế giới khác lãnh chúa."

"Lãnh địa của ta liền ở phụ cận đây, tiếp xuống lại không ngừng khuếch trương, không được bao lâu, lãnh địa của ta sẽ bao trùm đến phiến khu vực này."

"Cho nên, ngươi cảm thấy đến lúc đó chúng ta muốn thế nào ở chung?"

Nghe nói như thế, cái này Hắc Kỵ Sĩ trở nên trầm mặc, tựa hồ cũng minh bạch, Tào Tinh vì sao lại đột nhiên tiến công bọn hắn thành thị.

Hắc Kỵ Sĩ tiếp tục nói: "Hôi Ám chi thành đã qua vạn năm, đều là chúng ta bảo vệ thành thị."

"Chúng ta sẽ không cho phép những người khác lãnh địa nhúng chàm Hôi Ám chi thành."

Tào Tinh nói: "Cho nên, ta tới tìm ngươi đàm cái chuyện này."

Hắc Kỵ Sĩ hỏi: "Ngươi muốn làm sao đàm?"

Tào Tinh trực tiếp trả lời: "Ta cảm thấy, các ngươi có thể đem Hôi Ám chi thành nhường lại."

"Sau đó để tất cả vong linh chuyển biến thành Ascalon vong linh, nghe theo Palatine Công tước chỉ huy."

Tên này Hắc Kỵ Sĩ quả quyết cự tuyệt nói: "Không có khả năng, từ xưa đến nay, không có bất kỳ người nào có thể để cho chúng ta khuất phục!"

Hắn biểu hiện vô cùng kiên quyết, bao quát cái khác vong linh nghe nói muốn để bọn hắn chuyển biến làm Ascalon vong linh thời điểm, cũng cực kỳ phẫn nộ!

Tào Tinh thấy tình cảnh này, lắc đầu nói.

"Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, ta không phải tại thương lượng với ngươi."

"Mà là tại thông tri ngươi."

"Nếu như ngươi không đáp ứng, ta cũng sẽ sử dụng thủ đoạn cưỡng chế, trực tiếp đem toà này Vong Linh Chi Thành xóa đi."

"Ta là sẽ không cho phép lãnh địa của mình phụ cận, có như thế một cỗ nguy hiểm thế lực tồn tại."

Mà nghe nói như thế, cái này Hắc Kỵ Sĩ lập tức giận không kìm được!

"Nhân loại, ngươi đừng lại ba chọc giận ta!"

"Thật sự cho rằng, ngươi có thể đối phó chúng ta vong linh đại quân!"

"Nếu như ngươi sử dụng cấm chú, ta liền đi đánh chết ngươi thủ hạ quân đoàn, mọi người cá chết lưới rách!"

Hắc Kỵ Sĩ trong mắt dâng lên ngọn lửa màu đen, lộ ra mười điểm phẫn nộ.

Mà Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía hắn, sau đó lắc đầu nói: "Ngươi không có cơ hội."

Nói xong, hắn trực tiếp móc ra 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】.

Hắn tâm niệm vừa động.

Cái này Hắc Kỵ Sĩ, lập tức cảm thấy một cỗ tử vong giống như cảm giác nguy cơ bao phủ!

"Bán Thần. . ."

"Lại là Bán Thần cấp bậc lực lượng. . ."

Liền ngay cả sau lưng Palatine Công tước, đều một mặt rung động nhìn xem Tào Tinh trong tay Tích Dịch nhân pho tượng.

Tào Tinh nói: "Hiện tại đã biết rõ sao, nếu như ta muốn phá hủy tòa thành thị này, thậm chí mẫn diệt rơi các ngươi nơi này tất cả vong linh, đều là chuyện rất đơn giản."

"Mà ta sở dĩ nguyện ý cùng ngươi ở chỗ này nói chuyện, là bởi vì các ngươi những vong linh này còn hữu dụng."

Cái này Hắc Kỵ Sĩ sau khi nghe xong, trong chốc lát lại có chút không nói gì đối mặt.

Mặc dù cực kỳ không nguyện ý thừa nhận.

Nhưng không thể không nói, trước mắt cái này thế giới khác lãnh chúa nói sự thật.

Hắn thật có thể hoàn toàn hủy diệt toà này Vong Linh Chi Thành.

Tào Tinh thanh âm tiếp tục vang lên.

"Như vậy. . . Lựa chọn đi, là trở thành Ascalon vong linh, mọi người chung sống hoà bình."

"Vẫn là cùng ta tử chiến đến cùng, sau đó các ngươi tất cả vong linh bị ta giết sạch?"

Trên thực tế, Tào Tinh Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng, đã sớm tại lần trước thần dụ trong lúc chiến tranh, sử dụng hết tất cả thần lực.

Trải qua mấy ngày nay khôi phục, phía trên cũng vẻn vẹn còn có 6 điểm thần lực.

Nếu như có thể mà nói, Tào Tinh thật đúng là không muốn lãng phí thần lực mảnh vỡ, dùng để đối phó cái này Hắc Kỵ Sĩ.

Rốt cuộc, đánh giết loại này vong linh sinh vật, lại không bạo hồn phách, lại không bạo Lực Lượng Chi Tâm.

Là cái cự mẹ nó mua bán lỗ vốn.

Giờ phút này, cái này Hắc Kỵ Sĩ lâm vào do dự bên trong.

Những chiến trường khác bên trên, những cái kia thủ lĩnh cấp bậc, thống soái cấp bậc vong linh giờ phút này cũng khôi phục một chút thần trí.

Bọn hắn phẫn nộ nói.

"Tierness tướng quân, chúng ta tuyệt không khuất phục!"

"Chúng ta là Hôi Ám chi thành sau cùng thủ hộ giả, chúng ta muốn thủ hộ hắn tinh thần đến một khắc cuối cùng!"

"Cùng những cái này nhân loại  tử chiến đến cùng!"

Mà cái này Hắc Kỵ Sĩ lại nổi giận nói: "Tất cả im miệng cho ta!"

"Chiến tử sau là quang vinh, nhưng là chiến tử về sau đâu? Chúng ta có thể làm những gì?"

"Đến lúc đó, Hôi Ám chi thành bên trong đồ vật, ai đến thủ hộ?"

"Chúng ta đã ở chỗ này giữ vững được hơn một vạn năm, chẳng lẽ muốn vào hôm nay công thua thiệt một bại sao?"

Nghe nói như thế, trên trận cái khác vong linh nhao nhao giật mình.

Trong chốc lát, cũng không biết trả lời như thế nào.

Cực kỳ hiển nhiên, so sánh với những này hiếu chiến vong linh, cái này Hắc Kỵ Sĩ càng thêm lý trí, cũng càng thêm chiếu cố đại cục.

Tào Tinh cũng tương đối thưởng thức chỗ hắn sự tình phong cách.

Lúc này, tên này Hắc Kỵ Sĩ nhìn về phía Tào Tinh, "Trước tiên đem trên đầu cấm chú rút lui đi. . ."

. . .

. . ..