Chương 471: : Đàm phán, vong linh đại quân thần phục.  (1)

Chương 471: : Đàm phán, vong linh đại quân thần phục.  (1)

Tào Tinh gặp này trực tiếp đem cấm chú triệt hồi, sau đó hỏi.

"Hiện tại, các ngươi nguyện ý thần phục sao?"

Hắc Kỵ Sĩ không nói gì, mà là ngắm nhìn bốn phía.

Sau đó đem ánh mắt, rơi vào trên trận tất cả Ascalon chiến sĩ, cùng đám kia Dã Trư chiến sĩ trên thân.

Trên thân cái kia màu đen vong linh chi hỏa xuất hiện rất nhỏ run run.

Hắn có chút kinh nghi bất định nói: "Ngươi những này chiến sĩ trên thân, tựa hồ có một cỗ lực lượng quen thuộc..."

Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút, "Một cỗ lực lượng quen thuộc, là có ý gì?"

Hắc Kỵ Sĩ ngữ khí ngưng trọng mà hỏi: "Trước đó, thủ hạ ngươi những này chiến sĩ, hẳn là dùng thủ đoạn nào đó, tiến hành đột phá đúng không?"

"Mượn dùng, hẳn là một vị nào đó tồn tại lực lượng."

Tào Tinh lập tức về nghĩ tới.

"Ngươi là chỉ, cái tế đàn này?"

Dứt lời, hắn trực tiếp đem cái tế đàn này lấy ra ngoài.

Bịch

Nặng nề tế đàn rơi trên mặt đất.

Giờ khắc này, trên trận còn lại gần mười vạn vong linh, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía cái này màu đỏ tế đàn

Cho dù là bọn họ đã đã mất đi thần trí, nhưng đối mặt cái tế đàn này thời điểm, trên mặt vẫn là mang theo vô cùng cung kính thần sắc!

Tên kia Hắc Kỵ Sĩ càng là trong mắt hỏa diễm tăng vọt một mảng lớn!

"Là nó... Vĩ đại Chiến Tranh Chi Thần tế đàn!"

"Không nghĩ tới... Kinh lịch trận kia vĩnh hằng chiến tranh về sau, trên đời này thế mà còn có bỏ sót chiến tranh tế đàn..."

"Mà lại, thế mà bị ngươi cái này thế giới khác lãnh chúa thu được!"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Loại này tế đàn, tại trên thế giới tồn lưu số lượng hẳn là thật nhiều a?"

"Ta thu được cực kỳ ly kỳ sao?"

Hắc Kỵ Sĩ gật đầu nói: "Là còn có không ít."

"Nhưng mà, loại này tế đàn cũng không phải là cái gì người đều có thể sử dụng."

"Năm đó, vị kia hi vọng để thế giới càng nhiều cường giả, thế là sáng tạo ra đến lượng lớn thần linh tế đàn, dùng cái này ứng đối tương lai nguy cơ."

"Nhưng mà, loại này tế đàn chỉ có tín đồ của hắn mới có thể sử dụng."

"Mà ngươi không phải tín đồ của hắn, lại như cũ có thể sử dụng tế đàn, đã nói lên ngươi đã thu được ý chí của hắn tán thành!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư

Khẽ gật đầu, đồng thời tiếp tục hỏi: "Ý của ngươi là, toà này Hôi Ám chi thành cùng Balthazar có quan hệ?"

"Đúng thế."

Tên này Hắc Kỵ Sĩ chậm rãi giải thích nói.

"Tòa thành thị này tất cả vong linh, đều là Balthazar tín đồ..."

"Hắn vốn là sáu Chân Thần một trong, cũng là lúc đầu Chiến Tranh Chi Thần."

"Nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, chư thần mở ra vĩnh hằng chiến tranh, Balthazar Chân Thần tại trận kia trong chiến tranh tử vong."

"Đồng thời xuất hiện mới Chân Thần, thay hắn vị trí."

"Mà chúng ta những này Balthazar tín đồ, tại hắn tử vong về sau, cũng đồng dạng nhận lấy thanh toán."

"Làm thần linh trừng phạt giáng lâm, chúng ta tự nguyện tiếp nhận nguyền rủa, hóa thành vong linh thủ hộ tòa thành thị này..."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Hắn đúng là trên tế đàn thấy qua, vị này Chiến Tranh Chi Thần tử vong sự tích.

Mà lại cho tới bây giờ, hắn đã xác nhận hai tôn Chân Thần tử vong.

Thủy Tinh Cự Long Krakato, Chiến Tranh Chi Thần Balthazar.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh minh bạch một sự kiện.

Liền ngay cả bất tử bất diệt Chân Thần cũng là sẽ chết.

Mà lại, hắn còn biết... Cái này phía sau còn có cấp độ càng sâu lực lượng tại thôi động đây hết thảy.

Krakato tại biến mất trước đó, nói với chính mình còn di tha ở bên tai.

'Sáu Chân Thần không phải địch nhân, thượng cổ Cự Long cũng không phải bằng hữu, không nên tin bất luận kẻ nào...'

Đồng thời, Hắc Kỵ Sĩ vừa mới còn nói qua.

Tại Balthazar sau khi chết, lại xuất hiện mới Chân Thần, thay thế vị trí của hắn.

Nói một cách khác, kỳ thật sáu Chân Thần cùng thượng cổ Cự Long đều nghĩ duy trì cân bằng.

Nhưng là tối tăm bên trong, có cỗ lực lượng tại thôi động đây hết thảy, khiến cái này Chân Thần cùng Cự Long không ngừng vẫn lạc.

Đang suy đoán ra những này về sau, Tào Tinh bỗng nhiên hít một hơi.

Hắn ý thức đến, không thể lại tiếp tục suy nghĩ!

Càng tiếp cận chân tướng, hắn liền càng nguy hiểm!

Tào Tinh nói: "Ta hiểu được."

"Bất quá, các ngươi muốn tiếp tục thủ hộ toà này Hôi Ám chi thành, hiện tại không thể làm như vậy được."

"Tại thời gian trôi qua hạ, nơi này vong linh đại bộ phận đều đã mất đi thần trí, chỉ có tiếp nhận Palatine Công tước chuyển hóa, các ngươi mới có thể tiếp tục tồn tại xuống dưới."

Tên này Hắc Kỵ Sĩ mắt nhìn bên cạnh vong linh Palatine.

Công tước cũng nói: "Các ngươi vong linh chi hỏa đã càng ngày càng yếu ớt."

"Không được bao lâu, trừ ngươi ở ngoài, tất cả vong linh đều đem biến thành không có bất kỳ cái gì thần trí quái vật."

"Thậm chí bao gồm chỉ thị của ngươi, bọn hắn cũng sẽ không nghe theo."

"Sớm muộn có một ngày, bọn hắn sẽ triệt để lâm vào cuồng loạn trạng thái, xông ra lòng đất, sau đó sẽ bị phía ngoài cường giả giết chết."

"Hiện tại, bị ta chuyển hóa thành Ascalon vong linh, các ngươi vong linh chi hỏa còn có thể kéo dài, thậm chí có khả năng để cái khác vong linh khôi phục thần trí."

Nghe được cuối cùng câu nói này, tên này Hắc Kỵ Sĩ tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

"Ta hiểu được, đã ngươi có thể sử dụng tế đàn, nói rõ ngươi đã thu được Chiến Tranh Chi Thần tán thành."

"Mà vị này vong linh lại có để chúng ta vong linh chi hỏa tiếp tục tồn tục năng lực."

"Như vậy, ta nguyện ý đại biểu tất cả vong linh, đồng ý ngươi đề án."

Nghe được hắn đáp ứng, Tào Tinh trong lòng cũng xuất hiện mãnh liệt ý mừng.

Bởi vì cứ như vậy, mình liền có thể chưởng khống toà này Địa Hạ chi thành!

Mà cái này Địa Hạ chi thành vong linh có bao nhiêu?

Chỉ sợ mười vạn còn không chỉ!

Bây giờ, tên này Hắc Kỵ Sĩ đáp ứng để tất cả cổ chiến trường vong linh chuyển hóa thành Ascalon vong linh.

Mà Palatine lại tuyên thệ qua, là mình thề sống chết mà chiến!

Cái này thì tương đương với, Tào Tinh mình trực tiếp nắm giữ chi này mười vạn vong linh đại quân a!

Mặc dù những vong linh này không cách nào nhận mình Vĩnh Hằng chi lực tăng phúc, nhưng đây cũng là một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố!

Đến lúc đó, Tào Tinh hiệu triệu phía dưới, bọn này cộng lại, số lượng đạt tới mười mấy vạn vong linh đại quân, là mình bình định hết thảy trở ngại!

Cho dù là đối mặt Tiên Huyết Quân Đoàn, mình cũng có càng nhiều sức tự vệ!

Tào Tinh trên mặt hiện lên một vòng nụ cười.

"Đó là cái lựa chọn sáng suốt, chuyển hóa thành Ascalon vong linh về sau, tất cả mọi người có thể tiếp tục tồn tục xuống dưới."

"Đồng thời, Hôi Ám chi thành cũng có thể bảo tồn lại."

Tên này Hắc Kỵ Sĩ cái kia trùm vào đen kịt chiến khôi đầu khẽ gật đầu, "Ngươi nói không sai."

"Chính như vị này vong linh Công tước nói như vậy, tại tương lai không lâu, chúng ta lại bởi vì thời gian trôi qua mà mất đi thần trí."

"Bao quát cái khác địa khu còn sót lại vong linh, đều sẽ bởi vì vì vậy mà mất khống chế, sau đó xông ra lòng đất."

"Mà Hôi Ám chi thành, cũng làm mất đi thủ hộ giả."

Tào Tinh sững sờ.

Tương lai không lâu, cái khác địa khu còn sót lại vong linh đều sẽ mất khống chế...

Đây ý là, các nơi trên thế giới những cái kia Địa Hạ chi thành vong linh, sẽ cùng một chỗ lao ra?

Chẳng lẽ... Những cái kia sa điêu người chơi nói là sự thật?

Cái tiếp theo phim tư liệu có lẽ thật là vong linh thiên tai?

Hay là, là vong linh thiên tai cùng Tiên Huyết Quân Đoàn cùng lúc xuất hiện?

Tào Tinh nhíu mày, sau đó hỏi: "Tierness, khoảng cách các ngươi những này cổ lão vong linh toàn diện mất khống chế, đại khái còn bao lâu ngươi biết không?"

Cái này Hắc Kỵ Sĩ lắc đầu nói: "Không biết, hiện tại ta còn có thể rõ ràng chưởng khống cả tòa Hôi Ám chi thành vong linh."

"Chỉ cần ta ý thức vẫn tồn tại, nơi này tất cả vong linh đều đem nhận ta ước thúc."

"Cái khác địa khu vong linh ta không rõ ràng, nhưng chắc hẳn tình huống cùng chúng ta bên này không sai biệt lắm."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Lúc này, hắn bỗng nhiên có cái không giống ý niệm.

Nhìn trước mắt Hắc Kỵ Sĩ, sau đó hỏi: "Tierness, ngươi biết cái khác Vong Linh Chi Thành vị trí sao?"

Đúng vậy, Tào Tinh đã nghĩ đến có thể hay không cùng thu phục toà này Hôi Ám chi thành bên trong vong linh đồng dạng, đi thu phục những thành thị khác vong linh!

Nếu như có thể mà nói, mình cái này thì tương đương với nẫng tay trên thiên tai?

Hay là, mình trở thành thiên tai!

Nếu quả thật có thể thành công, hắn thậm chí chuẩn bị để vong linh thiên tai đi đối phó Tiên Huyết Quân Đoàn!

Hình ảnh kia, nhất định ngẫm lại đều kích thích!

Đương nhiên, đây cũng chỉ là ngẫm lại.

Rốt cuộc, như loại này Vong Linh Chi Thành rải tại các nơi trên thế giới, toàn bộ Băng Tinh vương quốc đều không có nhiều.

Hắc Kỵ Sĩ hồi tưởng một lát, lắc đầu nói: "Mỗi một tòa Vong Linh Chi Thành cách xa nhau khoảng cách đều cực xa."

"Cho dù là ta cũng không biết những thành thị khác vị trí."

Nghe được câu trả lời này, Tào Tinh khẽ gật đầu.

Trong lòng cũng không có cảm thấy tiếc nuối.

Tierness mặc dù không rõ ràng, nhưng không có nghĩa là không có những người khác biết.

Rốt cuộc, tại diễn đàn cái kia thiếp mời bên trên, Tào Tinh liền thấy có thật nhiều sa điêu người sống sót nói qua, mình phát hiện Vong Linh Chi Thành!

Còn có lượng lớn vong linh ẩn hiện tin tức!

Chỉ cần tìm hiểu nguồn gốc từng cái nói chuyện riêng quá khứ, những chiến trường cổ này vị trí đối với Tào Tinh tới nói, căn bản cũng không phải là bí mật gì.

Đến lúc đó, kéo một cái hơn trăm vạn, thậm chí hơn ngàn vạn vong linh đại quân, đều là có khả năng a!.