Chương 471: : Đàm phán, vong linh đại quân thần phục.  (2)

Chương 471: : Đàm phán, vong linh đại quân thần phục.  (2)

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm kích động.

Bất quá, đây chỉ là phía sau tưởng tượng.

Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là trước tiên đem toà này Hôi Ám chi thành vong linh toàn bộ chuyển đổi.

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Hắc Kỵ Sĩ, sau đó nói: "Cùng bọn hắn nói, hiện tại bắt đầu đi."

Hắc Kỵ Sĩ khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn xoay người để tất cả vong linh tập hợp.

Tại Hắc Kỵ Sĩ ước thúc hạ, những vong linh này toàn bộ đàng hoàng đứng tại chỗ  mặc cho Palatine Công tước đối bọn hắn tiến hành chuyển đổi.

Công tước cũng là bắt đầu bận rộn trạng thái, đem vương quốc thánh quan nâng lên, phóng thích lực lượng chuyển đổi cái khác vong linh.

Hết thảy cũng bắt đầu tiến hành đâu vào đấy.

Theo từng đám vong linh bị chuyển hóa thành Ascalon vong linh về sau, trên người vong linh chi hỏa cũng sáng một chút.

Bọn hắn khôi phục thần trí, sau đó kinh ngạc nhìn xem chính mình thân thể, cùng bên cạnh Hắc Kỵ Sĩ.

"Tierness đại nhân... Đây là..."

Hắn khoát tay áo nói: "Không cần nói nhiều, chỉ có dạng này mới có thể để cho chúng ta tiếp tục tồn tục xuống dưới."

Những vong linh này nhóm mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng nếu là Hắc Kỵ Sĩ mệnh lệnh, bọn hắn cũng lựa chọn tuân theo.

Chỉ bất quá trong lòng có chút cảm giác không được tự nhiên.

Trở thành Ascalon vong linh về sau, bọn hắn thứ nhất hiệu trung, liền là cầm trong tay vương quốc thánh quan Palatine Công tước.

Mà tại trong lòng, đối với Hắc Kỵ Sĩ đồng dạng trung thành.

Cho nên, cái này thì tương đương với bọn hắn muốn nghe từ hai vị mệnh lệnh của lãnh đạo.

Đến lúc đó, hai cái lãnh đạo đồng thời hạ lệnh, bọn hắn cũng không biết muốn nghe ai.

Đương nhiên, những này liền muốn xem bọn hắn đến tiếp sau mình an bài.

Tào Tinh nhìn thấy đám vong linh chuyển hóa đi vào quỹ đạo về sau, liền tới đến Hắc Kỵ Sĩ bên người, sau đó nói.

"Tierness, ta muốn biết liên quan tới Triệu Thủy Chi Thuẫn sự tình, có được hay không?"

Cái này Hắc Kỵ Sĩ nao nao, sau đó ngoài ý muốn nhìn Tào Tinh một chút.

"Ngươi thế mà biết Triệu Thủy Chi Thuẫn tại chúng ta Hôi Ám chi thành."

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, trước đó có một cái thần bí tồn tại nói cho ta biết."

Hắc Kỵ Sĩ suy tính một lát, sau đó nói.

"Mặt này tấm chắn, vốn là chúng ta Hôi Ám chi thành một vị Truyền Kỳ cấp cường giả sử dụng."

"Bất quá, hắn tại một trận chiến kia bên trong trực tiếp bị mẫn diệt linh hồn, cũng đã mất đi chuyển hóa làm vong linh tư cách, đồng thời đem mặt này tấm chắn lưu tại Hôi Ám chi thành."

"Đồng thời... Đây cũng là chúng ta bảo vệ đồ vật một trong."

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Vậy bây giờ, nếu như ta muốn lấy đi mặt này Triệu Thủy Chi Thuẫn, sẽ đối với các ngươi có ảnh hưởng gì sao?"

Hắc Kỵ Sĩ lắc đầu, "Cũng không có ảnh hưởng gì."

"Hoặc là nói, mặt này tấm chắn liền là chờ đợi như ngươi loại này, đạt được Balthazar Chân Thần công nhận tồn tại xuất hiện."

Tào Tinh lập tức vui lên.

Sớm biết mình còn có loại thân phận này lời nói, một tháng kia trước liền có thể trực tiếp tới cầm đi.

Bất quá, loại chuyện này cũng nói không chính xác.

Nếu như không phải hắn bên này hiện ra tuyệt đối chiến lực mạnh mẽ.

Chỉ sợ ngay từ đầu liền bị bọn này vong linh chìm.

Chớ nói chi là, còn có thể luân phiên đại chiến về sau, kinh động ngủ say Hắc Kỵ Sĩ Tierness.

Sau đó dùng tuyệt đối thực lực cường đại, bức bách hắn cùng mình đàm phán.

Có thể nói, thực lực cùng vận khí, thiếu một thứ cũng không được.

"Mời đi theo ta đi."

Dứt lời, tên này Hắc Kỵ Sĩ liền xoay người, hướng về Hôi Ám chi thành phương hướng đi đến.

Tào Tinh thì là đi theo phía sau của hắn.

Rất nhanh, bọn hắn sẽ xuyên qua phía ngoài chiến trường khu vực, đi tới thành thị bên trong.

Đi theo bên ngoài nhìn thấy đồng dạng, nơi này ở vào một vùng phế tích trạng thái.

Chung quanh khắp nơi đều là các loại sụp đổ kiến trúc, những cái kia đã từng kiên cố hòn đá cùng lương trụ bây giờ liểng xiểng tản mát trên mặt đất, phía trên hiện đầy thật dày tro bụi.

Dọc theo đường đi tiến lên, dưới chân đường lát đá che kín vết rách, kẽ nứt bên trong mọc ra khô héo cỏ dại.

Hai bên đường phố cũng là từng dãy sụp đổ kiến trúc.

Tại đi một đoạn đường về sau, Tào Tinh chợt thấy một đống phế tích bên cạnh, tựa hồ có một ít vật kỳ quái.

Kia thoạt nhìn như là mấy khỏa che kín tro bụi hạt giống.

"Ừm? Cái gì hạt giống có thể bảo tồn lâu như vậy?"

"Sẽ không... Là Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống a?"

Mang theo thần sắc nghi hoặc, Tào Tinh đi qua, đem nó trực tiếp nhặt lên

【  thu hoạch được: Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống *3 】

. . .

"Ha ha! Thật là!"

Tào Tinh còn nhớ rõ, chính mình lãnh địa bên trong Chiến Tranh Cổ Thụ đã từng nói, nó lúc ấy ngủ say thời điểm, cảm ứng được phụ cận có một ít cái khác hạt giống khí tức.

Trong đó có phong chi cổ thụ cùng tri thức cổ thụ.

Mà bọn chúng ngủ say địa phương, liền là tại đây tòa qua chiến trường phụ cận.

"Không sai không sai, nhìn như vậy đến, toà này Hôi Ám chi thành hẳn là còn có cái khác hạt giống."

Tào Tinh vừa đi theo Hắc Kỵ Sĩ, một bên tại Hôi Ám chi thành một chút góc tối không người bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn.

Chú ý tới ánh mắt của hắn.

Bên cạnh Hắc Kỵ Sĩ hỏi: "Ngươi đối với mấy cái này hạt giống còn có hứng thú?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đương nhiên, loại hạt giống này đối ta rất có ích lợi."

Tierness nói: "Ngươi không cần tìm, những cây cổ thụ này hạt giống, tại rất nhiều năm trước liền xuất hiện tại chúng ta Hôi Ám chi thành."

"Những năm gần đây, ta đã đem toàn bộ cổ chiến trường hạt giống thu thập ở cùng nhau."

"Ngươi muốn, liền cùng một chỗ cho ngươi đi."

Tào Tinh có chút sửng sốt một chút, "Toàn bộ cho ta?"

Tựa hồ không nghĩ tới sẽ dễ dàng như vậy, hắn có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Tierness lắc đầu, trên đầu màu đen mũ giáp rất nhỏ lắc lư.

"Những này hạt giống đối với chúng ta tới nói, không có tác dụng gì."

Nói xong, hắn liền từ mình cầm đen kịt chiến giáp phía dưới, lấy ra một cái cổ lão cái túi.

Đồng thời trực tiếp ném cho Tào Tinh.

Mà Tào Tinh cũng đem nó tiếp tới.

【  thu hoạch được: Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống *73 】

【  thu hoạch được: Phong chi cổ thụ hạt giống *12 】

【  thu hoạch được: Tri thức cổ thụ hạt giống *1 】

. . .

Nhìn thấy cái này con số, Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện vẻ chấn động!

"Rùa rùa, thế mà có nhiều như vậy!"

"Cái này không thì tương đương với, ta lập tức nhiều hơn hơn tám mươi cái có thể trưởng thành phòng thủ đơn vị?"

"Sóng này có chút thoải mái a!"

Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, sau đó nói.

"Đa tạ, Tierness."

Tên này Hắc Kỵ Sĩ khoát tay áo, tiếp tục mang theo Tào Tinh hướng Hôi Ám chi thành chỗ sâu tiến lên.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn liền đã đi tới thành thị khu vực trung tâm nhất.

Phía trước, có một tòa cổ phác pho tượng.

Pho tượng này cao lớn lại uy nghiêm, đứng sừng sững ở trong một vùng phế tích, tựa như một vị trầm mặc thủ hộ giả.

Hắn dáng người thẳng tắp, thân mang cổ lão chiến giáp, đại kiếm trong tay nắm chặt, phảng phất tùy thời đều chuẩn bị đầu nhập chiến tranh bên trong!

Pho tượng khuôn mặt cùng Tào Tinh ba lô bên trong cái kia tế đàn đồng dạng.

Cực kỳ hiển nhiên, thân phận của đối phương cũng đã vô cùng sống động.

Tên này Hắc Kỵ Sĩ cảm khái nói: "Chiến Tranh Chi Thần pho tượng này, cũng là chúng ta bảo vệ đồ vật một trong."

"Vị này vĩ đại tồn tại, tại rất nhiều năm trước, liền đoán được qua tử vong của mình."

"Thế là, hắn cho chúng ta hạ xuống thần dụ."

"Để chúng ta những này tín đồ bảo vệ cẩn thận pho tượng, trong tương lai một ngày nào đó, có thể để Chiến Tranh Chi Thần ý chí tiếp tục kéo dài tiếp."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ suy tư.

Chiến Tranh Chi Thần cũng tiên đoán được tử vong của mình, cùng thượng cổ Cự Long Krakato đồng dạng.

Mà hai cái này Chân Thần cấp sinh vật, tại tử vong trước, tựa hồ cũng làm ra lựa chọn giống vậy...

Đó chính là phân biệt lưu lại mình lực lượng cùng truyền thừa.

Ánh mắt nhìn về phía pho tượng này.

Vị này Chiến Tranh Chi Thần, tựa hồ ở vào một cái trước khi chiến đấu chuẩn bị trạng thái.

Hắn giơ cao lên đại kiếm trong tay, ánh mắt kiên định nhìn chăm chú phía trước.

Phảng phất một vị tuần sát dưới tay mình ức vạn tinh binh tướng quân, trên thân tản mát ra một cỗ bày mưu nghĩ kế khí chất.

Tào Tinh trên ánh mắt dời, dần dần nhìn về phía pho tượng con mắt.

Bởi vì toàn bộ pho tượng, liền đôi mắt này đặc thù nhất.

Phảng phất cũng không phải là điêu khắc ra, mà là một đôi chân thực con ngươi đồng dạng!

Tại hắn nhìn chăm chú, cặp kia con ngươi bỗng nhiênđột nhiên dời xuống, dùng một loại xem kỹ ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng căng thẳng.

"Ngọa tào, pho tượng sống?"

Không đợi hắn kịp phản ứng, toà này pho tượng to lớn, liền bộc phát ra một cỗ mênh mông, lại thần bí ánh sáng!

Đem trọn tòa cổ chiến trường triệt để chiếu sáng.

Tại đây cỗ ánh sáng phía dưới, tất cả cổ chiến trường vong linh, trên mặt nhao nhao xuất hiện vẻ cuồng nhiệt.

Bọn hắn nhao nhao quỳ sát xuống dưới, hướng phía ở giữa chiến trường cổ khu vực triều bái!

Liền ngay cả Hắc Kỵ Sĩ Tierness, cũng một mặt rung động nhìn xem Tào Tinh.

"Khó có thể tưởng tượng! Cái này thế giới khác lãnh chúa thế mà thật kích hoạt lên pho tượng lực lượng!"

....