Chương 472: : Triệu Thủy chi thuẫn cùng SS cấp nhiệm vụ!  (1)

Chương 472: : Triệu Thủy chi thuẫn cùng SS cấp nhiệm vụ!  (1)

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng không biết những thứ này.

Hắn cảnh tượng trước mắt đã phát sinh biến hóa.

Cùng lần trước tại Thủy Tinh Đại Địa, nhìn thấy Mệnh Vận Cự Long Auren lúc giống nhau như đúc.

Chung quanh là một mảnh trắng xoá không gian, nơi này cái gì đều không tồn tại, cái gì cũng không nhìn thấy.

Chỉ có cả người khoác chiến giáp nam tử cao lớn, ngồi ngay ngắn ở một cái Cự Thạch Vương tòa phía trên.

Tào Tinh nhìn về phía hắn.

Ánh mắt của người đàn ông này cũng nhìn về phía Tào Tinh, khóe miệng xuất hiện một vòng nhiều hứng thú thần sắc.

Trong miệng phát ra một loại cổ lão thanh âm.

"Có ý tứ... Krakato đặc tính sao?"

"Làm thượng cổ Cự Long bên trong, duy nhất một đầu có thể bảo trì lý trí tồn tại, nó quả nhiên vẫn là chết rồi."

"Biết đến càng nhiều, chết được càng nhanh a..."

Tào Tinh mày nhăn lại, "Vì cái gì, ngay cả các ngươi loại này tồn tại cường đại đều sẽ chết?"

Nam tử này cười lắc đầu, "Đây chỉ là ta lưu lại một vòng ý chí, không có cách nào nói với ngươi quá nhiều."

"Chờ đủ cường đại về sau, ngươi liền sẽ biết được hết thảy."

"Hiện tại, vẫn là nói chính sự đi."

"Ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận truyền thừa của ta, tiến hành Chân Thần thí luyện?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Đây là... Lại phát động nhiệm vụ?

"Chân Thần thí luyện là cái gì?" Tào Tinh hỏi.

Vương tọa trên nam tử trả lời: "Chờ tiếp nhận, tự nhiên là sẽ biết."

Hắn tựa hồ không muốn nói quá nhiều.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, tiếp tục hỏi: "Nếu như ta kết thúc không thành cái này thí luyện lời nói, sẽ đối ta có cái gì trừng phạt sao?"

Cẩn thận là hắn cho tới nay phong cách, tức là hắn hiện tại cường đại, cũng giống như vậy.

Tại không biết thí luyện nội dung cụ thể hạ, mù quáng tiếp nhận, đến lúc đó nếu là có cái gì thời gian hạn chế, hoặc là thất bại trừng phạt, vậy thì phiền toái.

Vương tọa trên nam tử cười nhẹ lắc đầu.

"Không có cái gì trừng phạt, nếu như ngươi thất bại, đã nói lên ngươi cũng không thích hợp truyền thừa của ta."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng không hỏi thêm nữa.

Trực tiếp trả lời: "Được, ta tiếp nhận."

Nam tử này khóe miệng lần nữa hiện lên một vòng nụ cười.

Sau đó, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, một tia sáng trắng trong nháy mắt từ đầu ngón tay của hắn bắn ra, sau đó rơi vào Tào Tinh mi tâm ở giữa.

Cùng lúc đó, chung quanh tràng cảnh cực tốc thối lui.

Miếng màu trắng kia không gian, còn có vương tọa trên nam nhân, nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

Làm Tào Tinh lần nữa trở lại Vong Linh Chi Thành lúc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi phát động cấp SS cỡ lớn sự kiện, Chân Thần thí luyện! 】

【  nhiệm vụ vòng thứ nhất: Tiến về vòng xoáy núi, đánh bại truyền kỳ sinh vật: Cực hàn ma trùng, đồng thời mở ra tiếp theo vòng nhiệm vụ 】

【  Chân Thần thí luyện tổng cộng chia làm tứ hoàn, hoàn thành tất cả thí luyện về sau, ngươi đem thu hoạch được vị diện chìa khoá, mở ra ẩn tàng vị diện, đồng thời thu hoạch được Chiến Tranh Chi Thần truyền thừa! 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Tựa hồ không nghĩ tới, nhiệm vụ này độ khó lại là cấp SS, so hoàn toàn phá hủy Quang Minh giáo hội độ khó cao hơn!

Mà lại, đi lên vòng thứ nhất nhiệm vụ liền là đánh bại truyền kỳ sinh vật: Cực hàn ma trùng.

Chỉ có thể nói thật không hổ là cấp SS!

Cái này nhiệm vụ tập luyện tổng cộng có tứ hoàn, tương đương với một vòng so một vòng biến thái!

Bất quá điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng có cái tưởng niệm.

Rốt cuộc Truyền Kỳ cấp sinh vật, hắn còn không có giết qua đâu!

Như loại này cực hàn ma trùng, nếu như xử lý sau sẽ tuôn ra ban thưởng gì, thật là khiến người ta chờ mong a!

Đương nhiên, Tào Tinh hiện tại mặc dù có xử lý truyền kỳ sinh vật át chủ bài, nhưng hắn ngay cả vòng xoáy núi ở đâu cũng không biết, cho nên chỉ có thể chờ đợi đằng sau lại nói.

Mà tại pho tượng ánh sáng tiêu tán về sau, tên này Hắc Kỵ Sĩ cũng phản ứng lại.

Hắn rung động nhìn xem Tào Tinh nói: "Ngươi thế mà thật kích hoạt lên pho tượng ý chí, thu được Chiến Tranh Chi Thần truyền thừa!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Quá tốt rồi!"

Hắn tựa hồ lộ ra vô cùng kích động.

Bọn này vong linh ở chỗ này bảo vệ hơn một vạn năm, chính là vì chờ đợi giờ khắc này!

Bây giờ, tâm nguyện rốt cục thực hiện, cho nên bọn hắn mới có thể kích động như thế.

Tào Tinh cười nói: "Tierness, hiện tại có thể đem Triệu Thủy Chi Thuẫn cho ta a?"

"Đương nhiên!"

Hắc Kỵ Sĩ trịnh trọng nói: "Đã ngươi đã thu được hắn tán thành, như vậy mặt này tấm chắn tự nhiên cũng thuộc về ngươi!"

Dứt lời.

Hắn trực tiếp nhấc tay lên bên trong liêm đao, sau đó hướng về phía trước bỗng nhiên một đao chém xuống!

Bạch

Một đạo kinh khủng kình phong vẽ qua!

Pho tượng bên cạnh mặt đất, trực tiếp bị cái này chém ra một đao dài đến trăm mét vết rách.

Sau đó, đạo này vết rách bắt đầu chậm rãi mở rộng.

"Ầm ầm..."

Mặt đất bắt đầu điên cuồng chấn động.

Từ đạo này khe hở bên trong, bộc phát ra một cỗ thần bí mà cổ lão ánh sáng!

Phảng phất có đồ vật gì muốn từ lòng đất lao ra đồng dạng!

Tại Tào Tinh nhìn chăm chú, một mặt tản ra thần bí mà cổ lão khí tức cổ phác tấm chắn, chậm rãi từ lòng đất dâng lên.

Mặt này tấm chắn vừa mới xuất hiện, liền tản mát ra một loại làm cho người rung động nặng nề cảm giác, phảng phất là từ viễn cổ tuế nguyệt bên trong đi tới, gánh chịu lấy vô số lịch sử.

Nhìn không thể phá vỡ.

Theo nó không ngừng nổi lên, từng đợt ánh sáng tại tấm chắn trên thân hiển hiện.

Phía trên cổ phác da đá tróc ra, mặt ngoài xuất hiện một chút xíu màu xanh đậm đường vân.

Từ những này màu xanh lá đường vân bên trong, phun trào ra mạnh mẽ mà mênh mông sinh mệnh lực!

Chỉ là đứng ở bên cạnh, cũng có thể cảm giác được, mặt này tấm chắn cường đại!

Làm hết thảy động tĩnh biến mất.

Mặt này tấm chắn yên tĩnh trôi nổi ở giữa không trung, phảng phất một tòa không thể vượt qua hàng rào!

Tào Tinh tán thán nói: "Thật xinh đẹp a..."

Bên cạnh Tierness cũng cảm thán nói: "Ngươi nói không sai."

"Mặt này tấm chắn năm đó thay Hôi Ám chi thành, đỡ được rất nhiều nguy cơ, gánh chịu thời đại kia vinh quang cùng huy hoàng."

"Hiện tại, nó thuộc về ngươi."

Tào Tinh trịnh trọng gật đầu.

Sau đó đi qua, chậm rãi bắt lấy tấm chắn một góc.

Sau một khắc, mặt này tấm chắn liền xuất hiện ở túi đeo lưng của hắn bên trong

【  thu hoạch được: Triệu Thủy Chi Thuẫn - Anodite (truyền thuyết) 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh khóe miệng lần nữa móc ra một vòng đường cong.

Rốt cục... Tới tay!

Đây chính là hắn thu hoạch được kiện thứ nhất tấm chắn loại truyền thuyết trang bị!

Đối với nó thuộc tính, Tào Tinh cũng mười điểm chờ mong.

Không kịp chờ đợi nhìn thoáng qua.

【  Triệu Thủy Chi Thuẫn - Anodite 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  hộ giáp:30753372 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Thể chất +3000, lực lượng + 2000, bị choáng +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Biến đổi lớn (nên tấm chắn nhưng theo người sử dụng hình thể, tự do biến hóa lớn nhỏ, lớn nhất nhưng biến hóa đến rộng 50 m, cao 100 mét) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Bắt đầu chuyển đổi (đem tràn ra trị liệu lượng chuyển hóa làm hộ thuẫn, hộ thuẫn tối cao làm sinh mệnh giá trị 100%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Bắt đầu phù hộ (bảo hộ nhiều nhất 100 tên phe bạn đơn vị, gánh chịu bọn hắn nhận tất cả tổn thương, tự thân nhận tổn thương đem giảm bớt 50% tiếp tục 1 giờ) 】

(chú thích: Tiếp tục thời gian bên trong có thể tự do giải trừ phù hộ trạng thái. )

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Bắt đầu cự nhân (truyền thuyết cấp đặc hiệu!

Khóa lại nên tấm chắn về sau, nhận tất cả hiệu quả trị liệu đem gia tăng 100% đồng thời mỗi lần nhận công kích về sau, đều đem lớn mạnh tự thân hình thể, cao nhất có thể lớn mạnh đến độ cao 100 mét, tại tính gộp lại nhận 1000 lần công kích về sau, đem biến thân làm bắt đầu cự nhân! ) 】

(chú thích: Tại bắt đầu cự nhân hình thái hạ, toàn thuộc tính gia tăng 100% bị choáng gia tăng 100% đồng thời có thể sử dụng 1 lần truyền kỳ kỹ năng: 'Hủy thiên diệt địa!' )

(trang bị giới thiệu: Một mặt ẩn chứa vô tận sinh mệnh lực tấm chắn, nó đại biểu tuyệt đối lực lượng cùng thủ hộ... )

. . .

"Ta dựa vào... Thật biến thái a!"

"Trọn vẹn năm đầu đặc hiệu, không có một đầu là gân gà thuộc tính, mỗi một đầu đều có thể trên phạm vi lớn tăng cường sinh tồn năng lực!"

"Nhất là sau cùng truyền thuyết cấp đặc hiệu, càng là biến thái đến khó có thể tưởng tượng!"

Không chỉ có thể biến thân, còn có thể sử dụng 1 lần truyền kỳ kỹ năng!

Mà truyền kỳ kỹ năng mạnh đến mức nào, thông qua 【  vĩnh tội băng ngục 】 kỹ năng này liền có thể đã nhìn ra!

Tào Tinh giờ phút này đã triệt để chấn động!

Đương nhiên, cùng tất cả truyền thuyết trang bị đồng dạng, mặt này 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 cũng cần cấp 70 mới có thể sử dụng.

Mà lại tại trong lòng, Tào Tinh đã có phân phối nhân tuyển.

Toàn bộ lãnh địa ở giữa đều không có so Bronn càng thích hợp mặt này tấm chắn tồn tại!.