Chương 472: : Triệu Thủy chi thuẫn cùng SS cấp nhiệm vụ!  (2)

Chương 472: : Triệu Thủy chi thuẫn cùng SS cấp nhiệm vụ!  (2)

Liễu Mộ Tuyết cùng những người khác mặc dù cũng dùng thuẫn, nhưng đều thiên hướng về cả công lẫn thủ hình.

Bronn liền là thuần túy khiên thịt.

Phối hợp mặt này tấm chắn, càng là sẽ nghênh đón chất biến.

"Cái đồ chơi này, chỉ có thể chờ đợi hắn đến cấp 70 sau dùng nữa."

"Đến lúc đó, cái này to con có được như thế một mặt cường đại tấm chắn, nhất định sẽ kích động đến nhảy dựng lên!"

Đương nhiên, thời gian này sẽ không quá xa.

Rốt cuộc, cấp 60 đến cấp 70 là không có bình cảnh.

Bằng vào Tào Tinh tốc độ bây giờ, đoán chừng trong vòng nửa tháng liền có thể để Bronn vọt thẳng đến cấp 70.

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên tốt hơn rồi.

Cùng lúc đó.

Hắc Kỵ Sĩ Tierness ở bên cạnh cảm khái nói.

"Kể từ đó, Hôi Ám chi thành tất cả mọi thứ, trên cơ bản đều bị ngươi cầm đi..."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng không tiện gãi đầu một cái.

Hắn lần này tới, xác thực thu hoạch không ít thứ.

Không chỉ có hợp nhất tất cả vong linh, còn thu được lượng lớn cổ thụ hạt giống, cùng mặt này cường đại Triệu Thủy Chi Thuẫn!

Cộng thêm phát động một cái cấp SS truyền thừa nhiệm vụ.

Có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên một vấn đề mới.

"Tierness, giống cái khác Vong Linh Chi Thành bên trong, đều có loại này pho tượng sao?"

Cái này Hắc Kỵ Sĩ nhẹ gật đầu, "Hẳn là có, chúng ta những vong linh này sở dĩ tồn tại, cũng là vì thủ hộ Chiến Tranh Chi Thần truyền thừa."

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại.

Bởi vì cái này cho thấy, không riêng gì hắn, những người khác người sống sót khả năng cũng sẽ phát động Balthazar truyền thừa nhiệm vụ.

Đương nhiên, trước mắt đến xem, cái tỷ lệ này rất nhỏ.

Hàng đầu nguyên nhân tự nhiên là, những vong linh này sẽ công kích hết thảy hoặc là sinh linh.

Giống Tào Tinh loại này, có thể bằng vào thực lực, đối kháng nguyên một tòa Vong Linh Chi Thành lãnh chúa, có thể nói là cơ bản không có.

Nhưng luôn có một ít người sống sót vận khí tốt, hoặc là có chút thủ đoạn đặc thù.

Đương nhiên, coi như bọn hắn phát động cũng vô dụng.

Chỉ là vòng thứ nhất nhiệm vụ, hiện giai đoạn liền không khả năng có người có thể hoàn thành.

Rốt cuộc, đây chính là để bọn hắn đi đánh bại một con Truyền Kỳ cấp quái vật!

Tào Tinh cũng không trong vấn đề này suy nghĩ nhiều.

Tiếp tục hỏi: "Tierness, ta còn có một vấn đề."

Hiện tại, Tào Tinh tại tiếp thu Balthazar Chân Thần truyền thừa nhiệm vụ về sau, càng thêm thu được Tierness tán thành.

Tên này Hắc Kỵ Sĩ có thể nói là biết gì nói nấy.

"Ngươi xin cứ hỏi."

Tào Tinh nói: "Theo ta được biết nhân tộc trong lịch sử, rõ ràng ghi chép nhân tộc chỉ là tại gần một vạn năm mới quật khởi."

"Mà các ngươi lại là hơn một vạn năm trước kia liền tồn tại."

"Tại thời đại kia, các ngươi lại kinh lịch cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Hắc Kỵ Sĩ chậm rãi nhìn Tào Tinh một chút.

"Vấn đề này, hay là chờ ngươi có được Truyền Kỳ cấp thực lực về sau, hỏi lại ta đi..."

"Hiện tại biết, sẽ chỉ đối ngươi tạo thành ảnh hưởng không tốt."

Tào Tinh thần sắc hơi động.

Cực kỳ hiển nhiên, tên này Hắc Kỵ Sĩ cũng biết một chút cái gì.

Cũng không còn tiếp tục hỏi tiếp.

"Tốt, vậy chúng ta liền rời khỏi nơi này trước đi."

Sau đó, hắn liền cùng Tierness cùng một chỗ, đi ra toà này phế tích chi thành.

Cùng lúc đó, bên ngoài phân biệt đứng đấy một mảnh màu lam, cùng một mảnh màu xanh lá vong linh hải dương.

Palatine Công tước còn đang không ngừng chuyển hóa càng nhiều vong linh.

Lượng lớn cổ vong linh bị chuyển hóa thành bốc lên màu lam quỷ hỏa Ascalon vong linh.

Hải dương màu xanh lục diện tích từ từ nhỏ dần, đại dương màu xanh lam bắt đầu mở rộng.

Sarah cùng Asam bọn người. Nhìn thấy Tào Tinh cùng Tierness đi ra đến về sau, cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Palatine Công tước cũng chú ý tới hai người thân ảnh, sau đó nói.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta bên này đem tất cả vong linh chuyển hóa còn cần thời gian nhất định."

"Chờ chuyển hóa hoàn tất về sau, ta lại quá khứ tìm ngươi."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy trong này liền giao cho ngươi, chúng ta về trước trong lãnh địa đi."

Nói xong, Tào Tinh nhìn Tierness một chút.

"Chúng ta đi trước, nơi này liền giao cho ngươi cùng Palatine Công tước."

"Còn có, phía sau vong linh đại quân an bài thế nào, ngươi cùng chính hắn thương lượng."

Hắc Kỵ Sĩ khẽ gật đầu, "Ta đã biết."

Tào Tinh nói xong, liền dẫn dưới tay mình quân đoàn ly khai, sau đó tiến vào đầu kia lối đi bên trong.

Bất quá, hắn vẫn là lưu lại Tiêu cái khác Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ, để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Đối với một màn này, Hắc Kỵ Sĩ Tierness cũng không nói gì thêm.

Đưa mắt nhìn Tào Tinh bọn người bóng lưng rời đi.

Trong mắt hiển hiện vẻ phức tạp, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

. . .

Mà giờ khắc này Tào Tinh, dẫn đầu đại quân rất nhanh liền chui ra lối đi.

Một đoàn người một lần nữa đi ra phía ngoài đất tuyết ở giữa.

Đến tận đây, toà này phủ bụi không biết bao nhiêu năm cổ chiến trường, thuộc về vong linh thành thị, bị bọn hắn hoàn toàn chinh phục.

Mà bên trong tất cả bí mật, cũng bị hắn từng cái để lộ.

Trên đường, Tào Tinh bắt đầu kiểm kê lần này thu hoạch.

"Chuyến này, thu hoạch thực sự quá lớn!"

"Không chỉ có thành công giải quyết chỗ này cổ chiến trường uy hiếp, đồng thời còn có càng nhiều cổ chiến trường manh mối, cùng tiếp nhận một cái cấp SS nhiệm vụ."

"Mặt khác, còn thu được một mặt cường đại truyền thuyết tấm chắn, nắm giữ mười mấy vạn vong linh quân đoàn."

"Trừ cái đó ra, liền là kia mấy chục viên hạt giống thu hoạch!"

Tào Tinh dành thời gian nhìn thoáng qua những này hạt giống thuộc tính.

Trước mặt Chiến Tranh Cổ Thụ ngược lại là không cần thiết coi lại, rốt cuộc lúc trước hắn liền từng thu được.

Chỉ cần tiếp tục gieo trồng xuống, không cần mấy ngày, mình liền có thể có được một đám mới thủ thành đơn vị.

Cùng nguyên tố tháp tên khác biệt chính là, những này Chiến Tranh Cổ Thụ mặc dù đồng dạng làm phòng thủ đơn vị, nhưng là bọn chúng là có trí khôn.

Nói một cách khác, Chiến Tranh Cổ Thụ là có thể trưởng thành!

Tào Tinh lãnh địa bên trong ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ, bây giờ đều đã phát triển đến bậc năm max cấp trạng thái.

Hiện tại cơ sở lực công kích đều đạt tới hơn bốn nghìn, tăng thêm các loại chúc phúc tăng thêm, thậm chí sắp phá vạn!

Vẫn là tương đối cường hãn!

Có thể tưởng tượng, chờ nhóm này Chiến Tranh Cổ Thụ trưởng thành, lãnh địa bên trong năng lực phòng ngự, có có thể được chất tăng cường!

Về phần cái khác phong chi cổ thụ hạt giống cùng tri thức cổ thụ hạt giống, Tào Tinh ngược lại là không có từng thu được.

Mang theo mong đợi tâm lý, mắt nhìn thuộc tính.

【  phong chi cổ thụ hạt giống: Ma pháp thực vật 】

【  hạt giống hiệu quả: Trồng ở sinh mệnh lực dư thừa thổ nhưỡng bên trong, định kỳ đổ vào Hàn Linh Thủy, nhưng nhanh chóng sinh trưởng ra một gốc có cấp 25 đầu mục thực lực phong chi cổ thụ. 】

(chú thích: Phong chi cổ thụ có được không sai quần công thủ đoạn, là phòng thủ đại quy mô quái vật công kích cực giai thực vật, sinh trưởng chu kỳ là 15 ngày,)

. . .

【  tri thức cổ thụ hạt giống: Ma pháp thực vật 】

【  hạt giống hiệu quả: Trồng ở sinh mệnh lực dư thừa thổ nhưỡng bên trong, nhưng nhanh chóng sinh trưởng ra một gốc không có năng lực công kích tri thức cổ thụ. 】

(chú thích: Tri thức cổ thụ làm một cổ lão hiền giả, cũng không có năng lực công kích, nhưng cũng truyền thụ Ám Tinh Linh hoặc Tinh Linh tộc tương ứng kỹ năng, sinh trưởng chu kỳ làm một tháng. )

. . .

Tào Tinh tán thán nói: "Hai loại thực vật... Đều rất không tệ a!"

"Phong chi cổ thụ có được quần công thủ đoạn."

"Mà tri thức cổ thụ, thậm chí còn có thể truyền thụ những cái kia Tinh Linh cùng Ám Tinh Linh kỹ năng."

"Vừa vặn... Ta biết một cái cổ tinh linh bộ lạc, bên trong có lượng lớn cổ Tinh Linh."

"Chờ sau này nhìn xem có cơ hội hay không, đem bọn này cổ Tinh Linh toàn bộ ngoặt trở về!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định một hồi sau khi trở về, liền bắt đầu trồng trọt hai loại thực vật.

Sau đó chờ Renis bên kia dò xét hoàn tất, liền tiến về cái kia tinh linh bộ lạc!

Nghĩ đi nghĩ lại.

Tào Tinh bọn người liền quay trở về lãnh địa ở giữa.

Bọn hắn chuyến này cổ chiến trường chuyến đi, cũng chưa qua đi bao lâu.

Thời gian bây giờ, cũng chẳng qua là buổi chiều một giờ đồng hồ thôi.

Hơn một ngàn hiệu nhân viên chiến đấu, lần nữa tụ tập cùng một chỗ  chờ đợi lấy Tào Tinh cái tiếp theo mệnh lệnh.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, liền tiếp theo hạ lệnh: "Bertie, Xierda, Bronn."

"Ba người các ngươi tiếp tục dẫn đầu quân đoàn, ra ngoài đối phó những cái kia gia cường phiên bản băng tổ."

"Các pháp sư liền không cần đi ra, ta nhìn các ngươi đẳng cấp đã max cấp, về Pháp Sư tháp tiếp tục minh tưởng, hấp thu càng nhiều ma lực là đủ."

Phía dưới nhân viên chiến đấu nhao nhao gật đầu.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Rất nhanh, bọn hắn liền cấp tốc ly khai lãnh địa.

Nơi này chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết haingười.

Cái này nữ kỵ sĩ nói khẽ: "A Tinh, ta cũng đi kỵ sĩ điện đường huấn luyện."

"Gần nhất ta ở bên trong học xong thật nhiều kỹ xảo chiến đấu đâu!"

Xinh đẹp mang trên mặt thần sắc kích động.

Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện một vòng mỉm cười, "Tốt, đi thôi."

"Ừm ân."

Rất nhanh, Liễu Mộ Tuyết cũng rời khỏi nơi này.

Cùng lúc đó.

Một đạo thân ảnh nhỏ gầy bước nhanh hướng về Tào Tinh bên này chạy tới.

Hắn mặc trên người một bộ bẩn thỉu áo, trên mặt cũng hiện đầy khói bụi, động tác cấp tốc.

Chính là hai tên thợ rèn học đồ bên trong, cái kia gọi là Sale tiểu gia hỏa.

Đi vào Tào Tinh phía sau người, Sale có chút hành lễ.

Sau đó cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, Harold sư phụ để cho ta tới thông tri ngài một tiếng, ngài lần trước để hắn chữa trị truyền thuyết vũ khí, đã chữa trị tốt!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Thượng cổ bảo kiếm thế mà chữa trị tốt?"

"Cực kỳ tốt, chúng ta cùng đi."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân!"

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh đi theo cái này thợ rèn học đồ, rất nhanh liền đi tới tiệm thợ rèn.

....