Chương 473: : Băng sương máy ném đá cùng ăn mòn tiễn tháp  (1)

Chương 473: : Băng sương máy ném đá cùng ăn mòn tiễn tháp  (1)

Bịch

Tiệm thợ rèn lớn cửa bị đẩy ra.

Tào Tinh liếc mắt liền thấy, tại Rèn Đúc đài đứng bên cạnh hai thân ảnh.

Ải Nhân thợ rèn nắm trong tay lấy một thanh khen mới trường kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ hân thưởng!

Thanh trường kiếm này giờ phút này tản ra từng đợt thần bí ba động, lộ ra uy nghiêm cùng cường đại!

Mà tại bên cạnh hắn, một tên khác thợ rèn học đồ cũng tại một mặt sùng bái nhìn xem mình sư phụ.

Cùng lúc đó.

Harold cũng chú ý tới Tào Tinh đến, lập tức cung kính nói.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Ta nghe nói, ngươi đã đem Magdale sửa lại thành công thật sao?"

"Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Harold lúc này cũng lộ ra hết sức kích động.

"Đây là ta từ lúc chào đời tới nay, chữa trị thanh thứ nhất truyền thuyết vũ khí, nó nhìn không ra một tia tì vết, tuyệt đối có thể cho ngài mang tới lực lượng cường đại!"

"Xin ngài xem qua!"

Nói xong, hắn liền đem bảo kiếm đưa ra.

Tào Tinh cũng mang theo kích động, đem Harold vũ khí trong tay tiếp tới.

【  thu hoạch được: Thượng cổ bảo kiếm - Magdale (truyền thuyết) 】

. . .

Mắt nhìn thuộc tính.

【  thượng cổ bảo kiếm - Magdale 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  lực công kích:78527947 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Toàn thuộc tính + 2000, tỉ lệ bạo kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Vương quyền lực chuôi (sửa lại thành công, đã có hiệu lực) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vương chi hào làm (sửa lại thành công, đã có hiệu lực) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Tài Quyết Chi Kiếm (ngưng tụ bảo kiếm trên ẩn chứa yếu ớt thần lực, chém ra một đạo kinh khủng kiếm khí, đối phía trước tất cả địch nhân tạo thành 880% xé rách tổn thương, thời gian cooldown: 7 ngày) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Địch chi Luyện Ngục (thuộc tính giống như trên) 】

(chú thích: Địch chi Luyện Ngục sẽ tác dụng đến ngoại trừ lãnh chúa bên ngoài, tất cả phe bạn trên thân, mời cẩn thận sử dụng)

. . .

"Rùa rùa, trọn vẹn hơn bảy ngàn công kích, cộng thêm toàn thuộc tính + 2000!"

"Cái này tăng lên, thật đúng là kinh khủng a!"

Tào Tinh tán thưởng không thôi.

Cái này nếu là cho Liễu Mộ Tuyết trang bị bên trên, không chỉ có lực công kích sẽ tăng vọt một mảng lớn, bao quát hắn lời chúc phúc của hắn loại kỹ năng, cũng có thể được tăng lên trên diện rộng!

Mà lại, phía trên tất cả đặc hiệu cũng toàn bộ có thể sử dụng, càng là có thể tăng cường rất nhiều Liễu Mộ Tuyết năng lực chiến đấu.

Trừ cái đó ra, thanh này truyền thuyết vũ khí bên trên, cái kia biến thái nhất đặc hiệu —— địch chi Luyện Ngục, bây giờ cũng có thể sử dụng.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Cái này vũ khí hiệu quả mặc dù cường đại, nhưng là quá nguy hiểm."

"Nếu là không cẩn thận sử dụng, đem dưới tay mình tất cả đơn vị biến thành vong linh, kia việc vui liền lớn."

Đương nhiên, Liễu Mộ Tuyết chắc chắn sẽ không ngốc như vậy.

Nếu như là vừa tới đến thế giới này thời điểm, Tào Tinh còn không dám đem loại vũ khí này giao đến trên tay nàng.

Nhưng là trải qua mấy tháng này ở chung, song phương đều đã đối lẫn nhau cảm nhận được tín nhiệm.

Có lẽ. . . Đây cũng là gia đình hình thức ý nghĩa đi.

Mà lại, chữa trị sau truyền thuyết vũ khí cũng biến thành cấp 70 vũ khí, muốn trang bị bên trên, Liễu Mộ Tuyết còn phải lại tăng cấp 11.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong, sau đó nói: "Harold, làm không tệ!"

"Tiếp tục công việc đi, ta đi ra ngoài trước."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Từ tiệm thợ rèn ly khai sau.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong kia một thanh trường kiếm, một mặt tấm chắn, trên mặt cũng xuất hiện thần sắc kích động!

Hiện tại, trong túi đeo lưng của hắn, liền có hai kiện truyền thuyết các loại vũ khí đợi khóa lại!

Cứ như vậy, không chỉ có thể trên phạm vi lớn tăng cường Liễu Mộ Tuyết cùng Bronn chiến lực.

Đồng thời, 【  Trích Tinh người 】 cái danh xưng này, còn có thể thu hoạch được 20 điểm may mắn giá trị tăng thêm.

"Mà lại, hiện tại cổ chiến trường tai hoạ ngầm cũng đã giải quyết, chờ quái vật công thành kết thúc, ta liền có thể đi Vĩnh Sương chủ thành hối đoái ban thưởng!"

"Đến lúc đó, lại có thể thêm ra một thanh truyền thuyết vũ khí."

"Tiếp xuống, ta những này chiến sĩ thực lực, sẽ nghênh đón một cái giếng phun kỳ!"

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên tốt hơn rồi.

"Tiếp xuống, liền đi tìm Juliet cùng tiểu Nymph, để các nàng đem những cây cổ thụ này hạt giống trồng xuống."

Tào Tinh vừa mới chuẩn bị hành động.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Melinder thành thương hội: Jess xin viếng thăm lãnh địa của ngươi. . . 】

. . .

Tào Tinh hơi sững sờ.

"Là Jess lão tiểu tử này, hắn không phải tại Melinder thành sao? Chạy thế nào đến lãnh địa của ta tới?"

Mang theo thần sắc nghi hoặc, hắn điểm kích xác định.

Lãnh địa bên ngoài, một cái đội xe cấp tốc hướng về lãnh địa phương hướng tới gần.

Mười mấy cỗ xe ngựa chỉnh tề tiến lên.

Trong đó gần một nửa trên mã xa chứa hàng hóa, càng nhiều trên mã xa thì là không có vật gì.

Bánh xe yết qua thật dày tuyết đọng, phát ra 'Két! Két!' tiếng vang.

Mấy chục đạo thân ảnh dần dần đi tới.

Chính là trước đó tiếp xúc qua hai lần thương nhân Jess, còn có hắn hộ vệ đội.

Nói đến, cái này thương nhân cho Tào Tinh ấn tượng coi như không tệ.

Lần trước tại Melinder thành, cũng nhận hắn rất nhiều chiếu cố.

Thế là, Tào Tinh cũng nghênh đón tiếp lấy, song phương cấp tốc gặp mặt, trên mặt đồng đều xuất hiện một vòng khách sáo nụ cười!

"Jess hội trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Tào Tinh lãnh chúa, đã lâu không gặp!"

Hai người một phen hàn huyên, như là nhiều năm không gặp lão bằng hữu.

Jess sau lưng bọn này hộ vệ thì là sắc mặt quái dị nhìn một màn trước mắt.

Bọn hắn còn thật không biết, mình thương hội phó hội trưởng, cùng một cái thế giới khác lãnh chúa quan hệ tốt như vậy.

Dừng một chút, Tào Tinh hỏi: "Jess hội trưởng, ngươi làm sao có rảnh chạy đến ta lãnh địa một chuyến?"

Nghe nói như thế, thương nhân Jess trên mặt cũng xuất hiện vẻ bất đắc dĩ.

"Là như vậy Tào Tinh lãnh chúa."

"Ta lúc đầu dẫn đầu thương đội, tại Melinder thành xung quanh thôn trang tiến hành giao dịch."

"Kết quả tại đi không sai biệt lắm một tuần thời điểm, chợt nghe một đầu tin tức, Gwenyth một thân một mình ly khai Melinder thành."

"Ta cùng nàng phụ thân là hảo hữu chí giao, phụ thân nàng tại trước khi lâm chung bày ta chiếu cố tốt cô nương này."

"Cô nương này nếu là đã xảy ra chuyện gì, vậy ta liền thực sự thẹn với vị lão hữu này. . ."

"Thế là, chúng ta liền phái ra lượng lớn nhân viên ra khỏi thành tìm kiếm, nhưng là đều không có tìm được nàng."

"Thẳng đến trước mấy ngày mới biết được, Gwenyth rời đi trước, hỏi thăm qua liên quan tới ngươi sự tình."

"Cho nên ta liền suy đoán, nàng khả năng đến ngươi lãnh địa đến, liền lập tức dẫn người tới."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Gwenyth đúng là Trác Mộc Điểu thương hội người.

Tào Tinh cũng không có phủ nhận, "Nàng đúng là lãnh địa của ta bên trong."

Nghe nói như thế, thương nhân Jess ánh mắt lộ ra quả là thế thần sắc.

Sau đó thở dài một hơi.

"Nàng tại liền tốt, thật không nghĩ tới, cô nương này tại đã mất đi thanh âm về sau, thế mà còn có thể một người vượt qua hơn năm trăm cây số, lẻ loi một mình đi vào lãnh địa của ngươi ở giữa."

Tào Tinh trả lời: "Ta cũng cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, cho nên ta liền để nàng tại lãnh địa của ta ở lại."

"Jess hội trưởng, ngươi lần này tới, là chuẩn bị đem Gwenyth mang về?"

Người trung niên này tựa hồ ý thức được cái gì.

Liền vội vàng lắc đầu nói: "Tào Tinh lãnh chúa không nên hiểu lầm."

"Ta lần này tới, cũng không phải là muốn mang nàng trở về, chỉ là không nghĩ nàng ở bên ngoài xảy ra chuyện gì."

"Nếu như chính nàng nguyện ý, ta đương nhiên sẽ không bắt buộc nàng rời đi."

"Vừa vặn Gwenyth tại mất đi thanh âm sau vẫn rầu rĩ không vui, nếu là có thể tại lãnh địa của ngươi buông lỏng một đoạn thời gian cũng rất tốt."

Jess mang trên mặt ý cười.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Gwenyth không chỉ có đại sư cấp ca hát tinh thông, còn có nàng kia tuyệt mỹ dung mạo cùng nhạc khí thiên phú.

Có thể nói, dù cho không thể ca hát, cũng là hiếm có nhân tài.

Mà Jess hiện tại để Gwenyth lưu tại lãnh địa của hắn, cực kỳ hiển nhiên là muốn làm thuận nước giong thuyền.

Đương nhiên, một phương diện khác nguyên nhân, hay là bởi vì Tào Tinh lãnh địa thực lực đủ mạnh.

Jess cho rằng, Gwenyth ở chỗ này càng thêm an toàn, có tốt hơn phát triển.

Cùng lúc đó, tên này thương nhân chắp tay nói: "Tào Tinh lãnh chúa, như là đã xác nhận cô nương này tại ngươi lãnh địa, ta an tâm."

"Hiện tại ta trước hết không quấy rầy."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị dẫn người rời đi.

Mà Tào Tinh lại gọi ở hắn, "Jess hội trưởng, chậm đã."

Nghe nói như thế, người trung niên này quay đầu, nghi hoặc nhìn hắn.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Không biết, ngươi có muốn hay không cùng ta làm một cuộc làm ăn?"

Nghe nói như thế, hắn tựa hồ minh bạch cái gì, con mắt dần dần sáng lên.

"Ý của ngươi là, lần trước đã nói với ta Quang Vũ Kê trứng?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Quang Vũ Kê trứng không có nhanh như vậy."

"Cách chúng ta lần trước gặp mặt, mới đã qua một tháng đâu, một con Quang Vũ Kê bình thường sinh trưởng, cũng ít nhất phải mấy tháng mới có thể trưởng thành."

Jess sau khi nghe xong, cũng biết hắn có chút nóng vội, cười ngượng ngùng hai tiếng.

Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Bất quá, khó được ngươi đến một chuyến, ta cũng không thể để ngươi tay không mà về."

Nghe nói như thế, thương nhân Jess dần dần ánh mắt sáng lên, sau đó hỏi dò: "Ý của ngươi là. . ."

"Nhìn xem cái này đi."

Nói xong, Tào Tinh liền đem 【  tinh nhưỡng rượu Rum (lục) 】 cùng 【  Huyễn Mộng Ma Tửu (kim) 】 riêng phần mình lấy một bình, sau đó đưa cho hắn.

Thương nhân Jess tiếp nhận về sau, đầu tiên là để lộ rượu Rum nắp bình, một cỗ nồng đậm mùi rượu vị lập tức truyền đến, thậm chí để người có một loại đề thần tỉnh não cảm giác!

Trong nháy mắt tán thán nói.

"Rượu ngon!"

"Loại này rượu Rum phẩm chất phi thường cao, cho dù là cùng trên thị trường cái khác tinh nhưỡng so sánh, cũng là thượng giai phẩm chất!"

"Đây mới là chính tông nhất rượu Rum.".