Chương 473: : Băng sương máy ném đá cùng ăn mòn tiễn tháp  (2)

Chương 473: : Băng sương máy ném đá cùng ăn mòn tiễn tháp  (2)

Rượu Rum là một loại đại lục ở bên trên tương đối thường gặp rượu, một chút mạo hiểm giả, lính đánh thuê bình thường đều yêu đi quán rượu uống mấy chén.

Nhưng đại bộ phận quán rượu bán ra đều là phổ thông rượu Rum.

Mà tinh nhưỡng rượu Rum cùng phổ thông rượu Rum ở giữa giá cả chênh lệch, chừng nhiều gấp mười.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất, tự nhiên là bởi vì tinh nhưỡng nguyên liệu tương đối khó làm.

Tại không có cây dịch tình huống dưới, những cái kia cất rượu nhà máy sẽ dùng một chút những tài liệu khác thay thế.

Đương nhiên, hiệu quả khẳng định là không có cây dịch tốt.

Giống Tào Tinh trên tay nhóm này tinh nhưỡng rượu Rum, đều là nghiêm ngặt dựa theo phối phương phía trên vật liệu tới.

Cho nên Jess mới có thể đối bình này rượu Rum cho ra cực cao đánh giá.

Cùng lúc đó, hắn lại mở ra Huyễn Mộng Ma Tửu nắp bình.

Theo một trận kì lạ mùi thơm xuất hiện, Jess lập tức con ngươi trừng lớn, sau đó hoảng sợ nói.

"Cái mùi này là. . . Duolun Lake thành Huyễn Mộng quán rượu chiêu bài rượu nhưỡng, Huyễn Mộng Ma Tửu!"

"Trời ạ, trước đó tòa thành thị này toàn bộ sinh linh bị huyết tế, ta còn tưởng rằng loại này ma tửu đã tuyệt tích!"

"Không nghĩ tới, thế mà tại Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa bên trong lại thấy được loại rượu này."

Tào Tinh gật đầu cười, "Không biết Jess các hạ, có hứng thú hay không thu mua?"

Thương nhân Jess nghi ngờ nói: "Ý của ngươi là. . . Muốn cùng ta giao dịch hai loại rượu?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Nếu như giá cả vừa phải lời nói, ta đương nhiên rất tình nguyện cùng ngươi tiến hành giao dịch."

Tên trung niên nhân này suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Tinh nhưỡng rượu Rum  bình thường giá thị trường là hai ngàn Crans tả hữu."

"Bất quá, những cái kia đều là thật giả lẫn lộn rượu Rum, cùng Tào Tinh lãnh chúa chênh lệch to lớn!

"Đã dạng này, ta liền lấy bốn ngàn Crans một lít giá cả thu mua ngươi tinh nhưỡng rượu Rum, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe được cái này con số, Tào Tinh nhanh chóng tính toán một phen.

Bất quá, hắn không có lập tức đáp ứng, mà là tiếp tục hỏi: "Một loại khác ma tửu đâu?"

Thương nhân Jess trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ suy tư.

"Mặt khác Huyễn Mộng Ma Tửu. . ."

"Trước đó Huyễn Mộng quán rượu đối ngoại định giá là 10 vạn Crans 1 lít, vậy ta liền lấy tám vạn Crans 1 lít giá cả thu mua, ngài thấy thế nào?"

Jess cái giá tiền này vẫn là cực kỳ công đạo.

Cứ như vậy, hắn tương đương một lít chỉ có hai vạn Crans lợi nhuận, ở trong đó còn muốn đi diệt trừ nhân lực chi phí, vận chuyển chi phí, cùng thu thuế các loại.

Cuối cùng kiếm kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Cái giá tiền này cũng cùng Tào Tinh dự tính giá trị không sai biệt lắm.

Trước mắt tinh nhưỡng rượu Rum tổng cộng có 11300 thăng tồn kho  dựa theo bốn ngàn Crans một lít, đây coi là bắt đầu liền là 4520 vạn Crans.

Sau đó, Huyễn Mộng Ma Tửu có 600 thăng tồn kho, toàn bộ bán ra lời nói liền là 48 triệu ích lợi.

Nơi này cộng lại, tổng cộng có 9320 vạn ích lợi, vẫn là tương đối không sai.

Mặc dù mình hiện tại có thể trực tiếp tìm Fitz Walker đòi tiền.

Nhưng là, ai sẽ ngại tiền của mình thêm nữa nhỉ?

Mà lại, xây dựng thuộc về mình mậu dịch hệ thống cũng là rất trọng yếu.

Tương lai, Tào Tinh còn muốn đem mã não nho, ngân lộ quả mọng các loại bán ra cho Nguyệt Thần thương hội.

Mà lãnh địa chăn nuôi nghiệp có Hắc Sư thương hội nhận thầu

Rượu sản xuất liền giao cho Trác Mộc Điểu thương hội.

Cái này thì tương đương với, ba cái thương hội đều cùng hắn lãnh địa xây dựng lâu dài quan hệ hợp tác.

Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "Không có vấn đề, liền theo cái giá tiền này giao dịch đi!"

Jess cũng lập tức vui vẻ ra mặt.

"Tào Tinh lãnh chúa quả nhiên sảng khoái!"

Sau đó, Tào Tinh đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị nói.

"Lục Tráng, mang mấy cái Cực Địa Nhân đi nhưỡng tửu phường, đem chúng ta trong khoảng thời gian này rượu toàn bộ lấy ra."

"Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

Nghe được mệnh lệnh, trong lãnh địa Cực Địa Nhân lập tức bắt đầu hành động.

Mấy phút đồng hồ sau.

Từng cái chứa lượng lớn rượu thùng gỗ lớn, liền bị những này Cực Địa Nhân mang ra ngoài, đồng thời chồng chất cùng một chỗ.

Tại chạy tới chạy lui rất nhiều lội về sau, cộng lại trọn vẹn hơn một trăm cái thùng gỗ chồng chất vào.

Vẫn là tương đối rung động!

Mà Jess nhìn thấy nhiều như vậy thùng rượu nước, nụ cười trên mặt trong nháy mắt nở rộ ra!

Hắn còn tưởng rằng Tào Tinh lãnh địa phát triển không bao lâu, vật tư khẳng định mười điểm thiếu thốn.

Coi như đã bắt đầu sản xuất rượu, chắc hẳn cũng không có bao nhiêu tồn kho.

Mà hiện tại xem ra, Tào Tinh có rượu dự trữ, tựa hồ vượt ra khỏi tưởng tượng của mình!

Trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng càng đậm.

"Tốt tốt tốt! Tào Tinh lãnh chúa quả nhiên sẽ không để cho ta tay không mà về, nhiều rượu như vậy, thế nhưng là một bút khá kinh người tài phú!"

"Nếu không phải ta lần này trước khi ra cửa mang đủ Crans, cũng còn mua không xuống nhiều đồ như vậy."

Tào Tinh cũng cười cười.

"Vậy bây giờ, chúng ta liền trực tiếp giao dịch a?"

"Không có vấn đề!" Jess sảng khoái đáp ứng.

Song phương nhanh chóng hoàn thành một đợt giao dịch.

[ giao dịch thành công! Ngươi đã mất đi 【  tinh lương rượu Rum 】*11300 thăng, 【  Huyễn Mộng Ma Tửu 】*600 thăng, ngươi thu được 【  tiền 】* 9320 vạn ]

. . .

Tào Tinh tài sản, lần nữa chợt tăng một mảng lớn, tính đến buổi sáng không xài hết 1 ức Crans, hiện tại tài sản đã sắp đột phá hai ức.

Trong lòng gọi là một cái thoải mái.

Tiền tới tay về sau, Tào Tinh tâm tình cực kỳ tốt.

Thế là liền để Đại Tráng bọn hắn hỗ trợ, đem kia từng thùng rượu chứa vào thương đội trên xe ngựa.

Một lát sau, tất cả rượu thường phục xe hoàn tất.

Tào Tinh nhìn bọn hắn trên xe ngựa hàng hóa một chút.

Sau đó hỏi: "Jess các hạ, lần này các ngươi ra đi thương, có mang vật gì tốt sao?"

Đã có tiền, đó là đương nhiên là muốn tiêu phí một đợt, nhìn xem có thể hay không tăng lên một chút thực lực.

Jasmine trắng Tào Tinh ý tứ, sau đó nhẹ gật đầu.

"Bình thường đồ vật, chắc là không lọt nổi mắt xanh của ngươi."

"Bất quá lần này, ta còn thực sự thu được mấy thứ đồ tốt, Tào Tinh lãnh chúa có thể nhìn một chút."

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Trác Mộc Điểu thương hội: Jess mở ra cho ngươi hàng hóa của hắn liệt biểu, có tiếp nhận hay không? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích tiếp nhận.

Sau một khắc, ở trước mặt hắn xuất hiện mấy thứ đồ.

【  ăn mòn tháp tên kiến tạo bản vẽ (kim) 】: Giá bán 600 vạn Crans

【  băng sương đạn pháo máy ném đá kiến tạo bản vẽ (cam) 】: Giá bán 2000 vạn Crans

【  Chú Vận Chi Châu (kim) 】: Giá bán 300 vạn Crans (tồn kho dự trữ 3 viên)

. . .

Toàn bộ cửa hàng bên trong, chỉ có ba món đồ.

Nhưng chính như Jess nói, mỗi một vật đều không bình thường!

Cái kia ăn mòn tháp tên không cần nói, kim sắc phẩm chất tháp tên, không cần nghĩ cũng biết, nhất định rất cường đại!

Mặt khác băng sương đạn pháo máy ném đá, thậm chí là sử thi phẩm chất!

Phải biết, mình lần trước tại Goblin doanh địa giành được mấy đài cự thạch máy móc, đều chỉ là màu lam phẩm chất.

Loại này băng sương đạn pháo máy ném đá, tuyệt đối có bất phàm của nó chỗ.

Tào Tinh tán thán nói: "Jess hội trưởng, ngươi cái này ba loại thật đúng là là đồ tốt a!"

Jess trên mặt cũng có một chút tự đắc.

Cười trả lời: "Đúng vậy, kia hai tấm bản vẽ, là ta áp đáy hòm đồ tốt, sẽ không tùy tiện lấy ra."

"Về phần mặt khác ba cái Chú Vận Chi Châu, là lần trước cùng ngươi cùng một chỗ tại trong chợ đen đãi đến."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cái này ba loại ta muốn hết."

Thương nhân Jess lập tức nở nụ cười.

"Tào Tinh lãnh chúa, vẫn là trước sau như một sảng khoái!"

"Vậy chúng ta bây giờ liền tiến hành giao dịch đi!"

Dứt lời, song phương lần nữa tiến hành một đợt giao dịch.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  ăn mòn tháp tên kiến tạo bản vẽ (kim) 】ngươi thu được 【  băng sương máy ném đá kiến tạo bản vẽ (cam) 】 ngươi thu hoạch được 【  trung thành chi châu (kim) 】*3, ngươi đã mất đi 【  tiền 】* 3500 vạn ]

[ đinh! Đạo cụ 【  kim cương thẻ hội viên 】 có hiệu lực, lần này giao dịch, trả về ngươi 20% tiền, ngươi thu được: 【  tiền 】* 700 vạn ]

. . .

Nhìn thấy đầu thứ hai nhắc nhở, Tào Tinh nở nụ cười.

Cái này 【  kim cương thẻ hội viên 】 thật đúng là là đồ tốt, một lần giao dịch liền cho mình tiết kiệm được 700 vạn Crans.

Cứ thế mãi, có thể mang đến cho hắn bao lớn ích lợi, khó có thể tưởng tượng a!

Tại giao dịch hoàn thành về sau, Jess lại khiến người ta từ trên xe ôm xuống tới một cái bao, sau đó đưa cho Tào Tinh.

"Tào Tinh lãnh chúa, những này là Gwenyth vật phẩm tư nhân."

"Phía trên có nàng bình thường đọc một chút thư tịch, còn có y phục của nàng loại hình."

"Đã nàng đã gia nhập lãnh địa của ngươi, những vật này liền từ ngươi chuyển giao cho cái cô nương này đi."

Tào Tinh tiếp tới, vào tay lập tức trĩu nặng.

Kiện hàng này bên trong, nhìn chí ít có mấy chục bản thư tịch.

Dừng một chút, Jess nói: "Đúng rồi, giúp ta chuyển đạt một tiếng."

"Mặc dù Gwenyth không thể ca hát, nhưng ta cùng với nàng phụ thân tình nghĩa vẫn còn, chỉ cần nàng nghĩ, tùy thời đều có thể về Melinder thành."

Tào Tinh tiếp tới, sau đó nói: "Ta đã biết, ta sẽ chuyển đạt cho nàng."

Tên này thương nhân lần nữa gật đầu, sau đó mắt nhìn sắc trời.

"Lúc sau đã không còn sớm, chúng ta bây giờ muốn tại trời tối trước, chạy tới cái tiếp theo điểm dừng chân."

"Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta lần sau gặp lại."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Tốt, lần sau gặp lại."

Nói xong, Jess liền một lần nữa quay trở về thương đội.

Sau đó, mang theo mười mấy cỗ xe ngựa, một đường ly khai lãnh địa.

. . .

. . .

Tào Tinh tại đây cái thương đội ly khai về sau, không kịp chờ đợi mắt nhìn, vừa mới giao dịch lấy được ba món đồ thuộc tính.

【  ăn mòn chi tháp kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa ăn mòn tháp tên, mũi tên mệnh bên trong sau nhưng giảm bớt địch nhân hộ giáp. 】

【  lực công kích:17451833(có 100% tỉ lệ giảm bớt địch nhân 100 điểm hộ giáp, tối cao điệp gia 10 lần) 】

【  công kích khoảng cách:15 giây /1 lần 】

【  lớn nhất tầm bắn: 1500 mét 】

【  hộ giáp:4 50 điểm 】

【  bền bỉ giá trị:25000/25000 】

【  chiếm diện tích:48 bình phương 】

【  kiến trúc độ cao:1 9 m 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: cấp 16 lò nung lớn, vật liệu gỗ *1 vạn, hòn đá *5000, sắt * 2000, bí ngân *200, cao cấp nguyên tố kết tinh *20 】

. . .

Xem hết bản vẽ này thuộc tính, Tào Tinh tán thưởng không thôi!

"Cái đồ chơi này, có chút cường hãn a!"

Ăn mòn tháp tên công kích mặc dù không cao, chỉ có hơn một ngàn.

Nhưng mà, loại này tháp tên trọng yếu nhất chính là nó cắt giảm hộ giáp năng lực.

Tối cao điệp gia 10 lần, cộng lại liền là trọn vẹn 1000 điểm hộ giáp cắt giảm, vẫn là tương đối biến thái.

Tào Tinh hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong, sau đó xem xét tấm thứ hai bản vẽ.

【  băng sương đạn pháo máy ném đá kiến tạo bản vẽ (cam) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể chế tác một đài có thể tự động ngưng tụ băng sương đạn pháo máy ném đá, đối với địch nhân tạo thành phạm vi lớn đóng băng tổn thương 】

【  lực công kích:3491235732(không cần nhét vào đạn dược, cách mỗi 5 giây sẽ tự động ngưng tụ một viên băng sương đạn pháo) 】

【  công kích khoảng cách:5 giây /1 lần 】

【  công kích hiệu quả: Sau khi hạ xuống, đối chung quanh 30 mét địch nhân tạo thành 121% Băng thuộc tính tổn thương, cũng có 30% tỉ lệ làm địch nhân đóng băng. 】

【  lớn nhất tầm bắn:3 000 mét 】

【  hộ giáp:1 500 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 8 vạn / 8 vạn 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: cấp 11 lãnh chúa tòa thành, cao cấp máy móc nhà máy, tinh thiết * 3 vạn, đồng *2 vạn, bí ngân *5000, Hằng Kim thỏi *1000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1000 】

. . .

"Ta đi. . . Tự động ngưng tụ băng sương đạn pháo, cái này không thì tương đương với vô hạn đạn dược bản máy ném đá?"

"Mà lại, cái đồ chơi này khoảng chừng hơn ba vạn lực công kích, vẫn là phạm vi công kích!"

"Nếu là kiến tạo cái mấy nghìn đài ra, ai mẹ nó còn dám tới tiến công lãnh địa của ta?"

Đương nhiên, muốn kiến tạo nhiều như vậy máy ném đá, là kiện khá khó khăn sự tình.

Cần vật liệu thực sự nhiều lắm, tùy tiện kiến tạo một đài, đều có thể để một cái bình thường người sống sót táng gia bại sản.

Liền ngay cả Tào Tinh mình cũng không cách nào tiến hành đại quy mô sản xuất.

Bất quá, sản xuất cái mấy đài vẫn là có thể.

Nghĩ thầm: "Gần nhất, Rock khắp nơi toàn lực chế tác người máy, loại này máy ném đá hẳn là không thời gian chế tạo."

"Vừa vặn ta hiện tại trên tay vật liệu cũng không đủ, chờ người máy đại quân thành hình về sau, lại để cho hắn chế tác mấy ngày cái này đi."

Tại trong lòng, đã làm tốt tiếp xuống quy hoạch.

Sau đó, liền là một thứ cuối cùng.

【  Chú Vận Chi Châu (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đạo cụ hiệu quả: Đối một tên sinh vật sau khi sử dụng, khiến cho ở sau đó 24 giờ bên trong, may mắn giá trị giảm xuống 100 điểm 】

. . ..