Chương 474: : Bản mới Vong Linh chi thư, 10 vạn vong linh đại quân!  (1)

Chương 474: : Bản mới Vong Linh chi thư, 10 vạn vong linh đại quân!  (1)

Tào Tinh sờ lấy trong tay viên này đen như mực hạt châu, mang trên mặt vẻ cổ quái.

"Cái đồ chơi này... Có chút tà ác a..."

Rốt cuộc, trọn vẹn giảm xuống 100 điểm may mắn giá trị, thế nhưng là phi thường biến thái thuộc tính!

Tào Tinh cho đến bây giờ, hai kiện truyền thuyết trang bị thêm Thiểm Diệu Vương Tọa, cũng mới tổng cộng cho hắn tăng thêm 30 điểm may mắn giá trị...

Bởi vậy có thể thấy được, cái này 100 điểm may mắn giá trị giảm xuống về sau, tuyệt đối có thể đối mục tiêu tạo thành ảnh hưởng phi thường lớn.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Nhìn xem đằng sau có hay không cái nào quỷ xui xẻo sẽ bị chính mình chọn trúng.

Sau đó, Tào Tinh liền xoay người về tới lãnh địa bên trong.

Một đường vượt qua giảm xóc khu, đi tới lãnh địa bên trong tâm.

Trực tiếp hướng về lãnh địa hậu hoa viên khu vực khu vực đi đến.

Rất nhanh, liền đi tới cây kia cao hơn ba mươi mét, cành lá rậm rạp Thương Bạch Chi Thụ bên cạnh.

Thương Bạch Chi Thụ tựa như một tòa thần thánh cự tháp, thẳng tắp đứng sừng sững ở lãnh địa khu vực trung tâm.

Giống như là một vị cổ lão thủ hộ giả đồng dạng, che chở lấy mảnh đất này.

Mà tại Thương Bạch Chi Thụ phía dưới, thì là có hai đạo bóng hình xinh đẹp.

Bọn họ lúc này ngay tại bận rộn chăm sóc lấy các loại ma pháp thực vật.

Chính là Thụ Linh tộc hoa tỷ muội.

Juliet cùng Nymph.

Nói đến, trong khoảng thời gian này bọn họ hai người cũng mười điểm vất vả.

Hiện tại lãnh địa quy mô càng lúc càng lớn, thực vật số lượng cũng ngày càng tăng nhiều.

Những cái kia phổ thông cây nông nghiệp mặc dù có Bồ Đằng thôn thôn dân quản lý.

Bất quá, hắn ma pháp của hắn thực vật liền cần bọn họ nhiều hơn chăm sóc.

Như là Moses cỏ, Cực Quang thảo, Huyễn Mộng Ma Đằng, hoàng kim hoa hướng dương các loại...

Có thể nói, Tào Tinh lãnh địa phát triển, hai nữ nhân này cống hiến không thể bỏ qua công lao.

Giờ phút này, nhìn thấy Tào Tinh tới, đôi hoa tỷ muội này cung kính đứng người lên.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Bọn họ hôm nay vẫn như cũ mặc một thân màu trắng quần áo, lộ ra điềm tĩnh mà thanh nhã.

Tào Tinh nói thẳng: "Juliet, Nymph, tiếp xuống lại có chuyện làm phiền các ngươi."

"Giúp ta đem những cây cổ thụ này hạt giống trồng lên."

Dứt lời, hắn liền đưa ra một cái túi.

Đôi hoa tỷ muội này thận trọng tiếp nhận, sau đó liếc nhau một cái.

"Những thứ này... Tựa như là Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống đâu."

"Quá tốt rồi, chúng ta lãnh địa lại có mới thủ hộ giả."

Nymph trên mặt cũng mang theo nụ cười nói:

"Đúng thế đúng thế! Trước mấy ngày, mấy cái kia đại thụ thúc thúc còn nói với ta, không biết lúc nào có thể nhìn thấy hắn đồng bạn của hắn."

"Kết quả lãnh chúa đại nhân hôm nay liền mang về nhiều như vậy mầm móng đâu!"

Hai nữ đối với trồng trọt những thực vật này, không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, đều vô cùng vui vẻ.

Tào Tinh cũng gật đầu cười.

"Vậy các ngươi trước bận bịu, ta sẽ không quấy rầy."

Mà tại lúc này, tiểu Nymph đi tới dắt Tào Tinh tay áo, có chút ngượng ngùng nói.

"Cái kia... Lãnh chúa đại nhân, có thể chậm trễ ngài mấy phút sao?"

Tào Tinh quay đầu đi, liếc nhìn chính cúi đầu, sắc mặt đỏ lên tiểu Nymph.

"Ừm? Sao rồi?"

Tiểu Nymph nói khẽ: "Ngài còn nhớ không được, lần trước đưa cho chúng ta hai kiện quần áo, chúng ta còn không có xuyên cho ngươi nhìn đây..."

Bao quát bên cạnh Juliet cũng nói khẽ.

"Chúng ta nghĩ mặc cho ngươi nhìn một lần..."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng nhớ tới cái này gốc rạ.

Hắn sờ lên Nymph đầu, sau đó nhìn về phía Juliet, "Tốt, vậy liền đi mặc cho ta nhìn một chút đi."

Nghe nói như thế, hai nữ trên mặt lập tức nổi lên nụ cười mừng rỡ.

"Quá tốt rồi!"

"Lãnh chúa đại nhân, mời đi theo ta."

Sau đó, bọn họ một người dắt Tào Tinh một cái tay, hướng về phía trước đi đến.

Vị này tỷ muội bàn tay đều cực kỳ bóng loáng, vào tay như cùng ở tại chạm đến một đôi nhuyễn ngọc đồng dạng.

Sau đó, bọn họ liền thận trọng dẫn Tào Tinh, tiến vào một gian trung cấp cư dân trong phòng.

Nơi này là hai tỷ muội cộng đồng gian phòng.

Đẩy cửa phòng ra về sau, bên trong là một chút chỉnh tề đồ dùng trong nhà, còn có khắp nơi có thể thấy được đóa hoa.

Gian phòng bị bọn họ bố trí được rất xinh đẹp.

Bên trong trưng bày rất nhiều tiểu sức phẩm, còn có một số bồn hoa dùng cho trang trí.

Chóp mũi thỉnh thoảng truyền đến một trận nhàn nhạt hương hoa.

Juliet quay đầu, nói khẽ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài mời chờ một chút, ta cùng muội muội đi thay quần áo."

Được

Dứt lời, Juliet liền nắm Nymph tay, cùng một chỗ tiến vào trong phòng.

Mà Tào Tinh ngồi ở đại sảnh trên ghế, yên lặng chờ đợi.

Bên trong thỉnh thoảng truyền đến đôi này tiểu tỷ muội thấp giọng thì thầm.

Mấy phút đồng hồ sau, cửa phòng đẩy ra.

Hai xóa bóng hình xinh đẹp từ bên trong chậm rãi đi ra.

Tào Tinh khi nhìn đến cái này hai thân ảnh trong nháy mắt, lập tức mở to hai mắt nhìn, ánh mắt trực tiếp liền rời không ra.

Tiểu Nymph giờ phút này người mặc món kia như Uất Kim Hương giống như xinh đẹp lễ phục, váy có chút dập dờn, như là ngày xuân bên trong giống như đóa hoa nở rộ.

Nửa người trên tinh xảo cắt may hoàn mỹ dán vào thân hình của nàng, đương nhiên, cũng đưa nàng kia hơi có chút bằng phẳng ngực đột hiển ra.

Cả người đều tản ra thanh xuân khí tức.

Mà đổi thành một bên Juliet, càng là bị Tào Tinh một loại cảm giác kinh diễm.

Nàng thân mang bộ kia như là ánh trăng bện mà thành lễ phục, váy như nước chảy tự nhiên rủ xuống, nhẹ nhàng mà linh động.

Nửa người trên thấp ngực thiết kế, càng đem nàng kia hoàn mỹ quy mô hoàn chỉnh hiện ra.

Một chữ vai lộ ra ngoài, còn có thể nhìn thấy cái kia hãm sâu xương quai xanh.

Như là một đóa lặng yên nở rộ hoa sen, yên tĩnh mà thanh nhã.

Mà lại, hai nữ trên cổ đều mang theo Tào Tinh lần trước đưa bọn họ Lam Bảo Thạch dây chuyền, đưa các nàng làn da lộ ra càng thêm trắng nõn.

Thật sự là cực kỳ xinh đẹp.

Tào Tinh kinh ngạc nhìn hồi lâu.

Sau một lúc lâu, phun ra một câu.

"Thật là dễ nhìn..."

Juliet cùng Nymph nghe được Tào Tinh tiếng than thở, trên mặt nhao nhao nổi lên nụ cười mừng rỡ.

"Lãnh chúa đại nhân thích liền tốt... Hắc hắc..."

Nói xong, bọn họ cùng một chỗ dạo qua một vòng.

Váy có chút dập dờn.

Sau đó, cùng đi đến trước mặt hắn, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống.

Hai nữ dùng khuôn mặt của mình, dán Tào Tinh đầu gối, thoạt nhìn như là bọn họ Thụ Linh tộc đặc thù nào đó lễ nghi.

Nhưng mà, Tào Tinh ánh mắt, cũng đã bị kia hai đôi tuyết trắng quy mô hấp dẫn.

Bọn họ bộ quần áo này cổ áo đều tương đối rộng rãi, cái góc độ này càng là nhìn một cái không sót gì.

Bên trái nửa bát khấu chặt, phảng phất một ngụm liền có thể cắn.

Bên phải quy mô hơi lớn một điểm.

Nhưng cũng khó khăn lắm một cái tay liền có thể bắt lấy.

Đôi hoa tỷ muội này tựa hồ cũng chú ý tới Tào Tinh ánh mắt nóng bỏng kia, cũng không có tránh né, mà là hơi đỏ mặt gò má.

Đúng lúc này, luôn luôn nhát gan Nymph bỗng nhiên duỗi ra tay nhỏ, bắt lấy Tào Tinh rộng lượng bàn tay.

Đồng thời bỏ vào y phục của mình bên trong.

Chỉ một thoáng, một trận ôn nhuận xúc cảm truyền đến.

Tào Tinh nhịp tim trong nháy mắt tăng tốc, sau đó vô ý thức nhẹ nhàng bắt lấy một phen.

Tiểu Nymph hai chân từng đợt bất ổn, đều nhanh ngã trên mặt đất.

Mà đổi thành một bên Juliet nhìn thấy muội muội động tác, đồng dạng e lệ vạn phần.

Nhưng rất nhanh, nàng liền cố lấy dũng khí, thở nhẹ nói: "Tiểu Nymph có thể, ta cũng có thể..."

Nói xong, nàng đồng dạng bắt lấy Tào Tinh một cái tay khác.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, có thể nói là tề đầu tịnh tiến.

Đôi này Thụ Linh tộc trong miệng không ngừng thở ra từng đợt nhiệt khí.

Mắt thấy hai tỷ muội đều muốn trực tiếp ngã oặt xuống dưới.

Tào Tinh vội vàng một cái tay một cái, nắm ở hai nữ um tùm eo nhỏ, đồng thời trực tiếp đưa các nàng bế lên.

Bọn họ thể trọng thật rất nhẹ, phảng phất dẫn theo một đôi con rối đồng dạng.

Xoã tung váy ở giữa không trung phiêu đãng, có thể nhìn thấy hai cặp thon dài mà thẳng tắp hai chân.

Bọn họ giờ phút này đều mặc màu trắng quần tất, càng đem hắn phụ trợ thánh khiết vô hạ...

Tào Tinh đem hai cái này figure giống như mỹ nhân bỏ vào trên mép giường.

Sau đó nhẹ nhàng mơn trớn bọn họ kia dài nhỏ hai chân.

Một lát sau.

Juliet cùng Nymph trên người lễ phục tróc ra.

Lộ ra hết sức trắng nõn, lộ ra sáng bóng làn da.

Toàn thân trên dưới, quả thực tinh xảo quá phận...

Đôi này tiểu mỹ nhân, ngoại trừ trước ngực quy mô không lớn bên ngoài, dáng người quả thực có thể xưng cực phẩm.

Sau đó, Tào Tinh đem Nymph nhẹ nhàng bế lên

Ngô

Một trận run rẩy về sau, Nymph vãi xuống trận trận đỏ thắm.

Nhưng nàng làm đầu mục cấp bậc ba sinh vật, tố chất thân thể vẫn là phi thường cường đại, không bao lâu liền thích ứng.

Đang lúc Tào Tinh có chút bận tâm thời điểm.

Nymph nằm sấp ở bên tai của hắn nhẹ nhàng nói.

"Lãnh chúa đại nhân, mời tiếp tục..."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng không tại lo lắng.

Trực tiếp để tiểu Nymph mười cái ngón chân chăm chú chế trụ, một cái tay khác nắm thật chặt tỷ tỷ bàn tay.

Một lát sau, liền đến phiên Juliet...

Đồng dạng đỏ thắm vẩy xuống, nương theo lấy từng đợt khó tả tiếng hô.

Thẳng đến hai giờ về sau, Tào Tinh từ hai cỗ figure giống như mỹ nhân vây quanh hạ bò lên.

Đôi này Thụ Linh tộc hoa tỷ muội đã bị hao hết thể lực.

Lúc này ở vào một cái ngủ say trạng thái, tư thế ngủ tương đương ngọt ngào.

Kia hoàn mỹ lại tinh xảo dáng người, chỉ là nhìn một chút, liền có thể câu lên đáy lòng hỏa diễm..