Chương 474: : Bản mới Vong Linh chi thư, 10 vạn vong linh đại quân!  (2)

Chương 474: : Bản mới Vong Linh chi thư, 10 vạn vong linh đại quân!  (2)

Bất quá, Tào Tinh kế tiếp còn có việc cần hoàn thành.

Mà lại, đối với bọn họ tới nói, loại này thể nghiệm cũng là lần đầu tiên, đến nghỉ ngơi một chút.

Thế là, Tào Tinh tại trên gương mặt của các nàng  riêng phần mình hôn một cái, liền đi tới gian phòng bên ngoài.

. . .

. . .

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi.

Cho đến lúc này, đôi hoa tỷ muội này kia hoàn mỹ dáng người còn vung đi không được.

Lắc đầu, đem trong đầu óc hình tượng dứt bỏ.

Tào Tinh đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó đem Tào Nhất kêu tới.

Rất nhanh, một người trung niên lão giả, bước đi như bay đi tới.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nói: "Tiếp xuống, các ngươi đình chỉ nguyên tố tháp tên kiến tạo."

"Trước tiên ở lãnh địa bốn phía kiến tạo càng nhiều ăn mòn tháp tên ra."

Loại này ăn mòn tháp tên không cần kiến tạo quá nhiều, chỉ cần cách một khoảng cách kiến tạo một tòa, phối hợp lượng lớn nguyên tố tháp tên, có thể đưa đến hiệu quả tốt hơn.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Tào Nhất cung kính hồi phục, sau đó liền nhanh chóng rời đi nơi này, kiến tạo ăn mòn tháp tên đi.

Mà Tào Tinh mình, thì là lại đi tới máy móc nhà máy phụ cận, bắt đầu cho những người máy kia kèm theo trạng thái.

Nói đến, trải qua mấy ngày nay không ngừng chế tác, người máy số lượng đã đạt đến 270 đài.

Cái này hơn hai trăm cỗ máy người đều là bậc 6 chiến lực, toàn thể xuất động tình huống dưới, vẫn là phi thường cường đại.

Cứ như vậy, Tào Tinh không ngừng phóng thích Băng Liệu Thuật, Băng Giáp Thuật, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong chớp mắt, liền tới đến xế chiều mặt trời lặn thời gian.

Chúng các chiến sĩ nhao nhao quay trở về lãnh địa.

Giờ phút này, Tào Tinh tại cho những người máy kia thêm xong trạng thái về sau, đứng tại trên tường thành, nhìn phương xa.

Trong lòng đang tự hỏi một ít chuyện.

"Phía trước mấy ngày, ta liền phái ra mấy người, tiến hành dò xét."

"Eliza cùng Holly nhiệm vụ là dò xét Quang Minh giáo hội phân bộ hoặc là tổng bộ vị trí."

"Qua lâu như vậy, bọn họ hẳn là sớm đã tới mục tiêu khu vực, nhưng trước mắt còn không có truyền đến tin tức, đoán chừng ngay tại dò xét bên trong."

"Mà Renis đi cái chỗ kia càng thêm xa một chút, nhưng hẳn là cũng đã đến."

Hai địa phương này, đối với Tào Tinh tới nói đều trọng yếu hơn.

Nhất là Quang Minh giáo hội!

Chỉ cần tìm được cái này giáo hội tổng bộ vị trí, như vậy Tào Tinh sẽ trực tiếp toàn quân xuất động, đem cái thế lực này trực tiếp xử lý!

Cho đến bây giờ, cũng còn không nhìn thấy ba người nữ nhân này chiến đấu tin tức, tình huống hẳn là không cần lo lắng.

Thế là, xoay người sang chỗ khác, từ trên tường thành đi xuống.

Sau đó thấy được ngay tại công việc Juliet cùng Nymph.

Bọn họ nhẹ nhàng cúi người, đem từng khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ hạt giống, trồng ở bên tường thành cạnh, sau đó chờ đợi sinh trưởng hoàn tất một khắc này.

Bất quá, đôi hoa tỷ muội này bộ pháp tựa hồ có chút mất tự nhiên.

Đi đường khập khễnh...

Nhất là Nymph tiểu cô nương này, càng là cần tỷ tỷ nâng...

Tào Tinh nhìn thấy màn này, ngượng ngùng nói: "Vừa mới có chút quá kịch liệt sao?"

Bất quá, đôi hoa tỷ muội này tiềm lực cũng đã bị Tào Tinh tăng lên tới đầu mục cấp, cho nên tố chất thân thể vẫn là rất mạnh.

Cũng là không cần lo lắng.

Sau đó, Tào Tinh theo thường lệ tiến về Pháp Sư tháp tiến hành minh tưởng, hấp thu một viên 【  ma tinh thạch (kim) 】 tăng lên một điểm ma pháp công kích lực.

Nói đến, trải qua hắn trong khoảng thời gian này tích lũy tháng ngày hấp thu.

Đã hấp thu 18 viên ma tinh thạch, đem ma pháp cường độ tăng lên 18% vẫn là tương đối không sai.

Tại lại hấp thu xong thứ 19 viên ma tinh thạch về sau, thời gian cũng tới đến hơn mười giờ tối tả hữu.

Từ toà kia bên trong chiến trường cổ, xuất hiện lượng lớn vong linh.

Bọn hắn trùng trùng điệp điệp, số lượng thậm chí vượt qua hai vạn!

Trên người màu u lam quỷ hỏa, thậm chí đem trọn tòa đất tuyết chiếu sáng.

Dẫn đầu, ngoại trừ Palatine Công tước, còn có một tên Hắc Kỵ Sĩ, Tierness.

Tại Tào Tinh chế ước hạ, hiện tại bọn hắn song phương ở vào một cái bình đẳng trạng thái.

Mà tại phía trước nhất, còn có 101 tên Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ.

Bọn hắn toàn bộ hướng về lãnh địa phương hướng chạy đến.

Tào Tinh lúc nghe bọn này vong linh từ cổ chiến trường ra tin tức về sau, cũng là trước tiên đi vào lãnh địa bên ngoài nghênh đón.

Rất nhanh, trọn vẹn hơn hai vạn vong linh, xuất hiện tại Tào Tinh lãnh địa trước.

Tại đây loại ban đêm rét lạnh, lượng lớn vong linh bồng bềnh tại đất tuyết bên trong, một màn này quả thực có chút làm người ta sợ hãi.

Không biết, còn tưởng rằng quái vật công thành xách trước bắt đầu.

Tào Tinh nhìn xem bọn này vong linh trên người màu lam vong linh chi hỏa, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc hỏi.

"Đây là... Đã toàn bộ chuyển hóa hoàn thành?"

Palatine Công tước gật đầu nói: "Đúng vậy, trước mắt cả tòa cổ chiến trường vong linh, đã toàn bộ chuyển hóa thành Ascalon vong linh."

"Bởi vì vong linh số lượng tăng nhiều, cũng cho ta thực lực đạt được trên phạm vi lớn tăng cường."

Tào Tinh mắt nhìn Palatine Công tước bảng, phát hiện cấp bậc của hắn thậm chí trực tiếp tiêu thăng đến cấp 70!

Trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Sau đó tán thán nói: "Chúc mừng, Palatine các hạ."

Mà vị này vong linh Công tước lại lắc đầu nói: "Không, lần này hành động, may mắn mà có Tào Tinh lãnh chúa."

"Đa tạ ngươi, ngươi lần nữa thực hiện lời hứa của mình!"

Tào Tinh cũng nở nụ cười.

Nói đến, mình đáp ứng rồi sự tình, giống như đều từng kiện thực hiện.

Đây cũng là một cái cường đại lãnh chúa hẳn là có được phẩm chất.

Chỉ có nói là làm, đem hứa hẹn từng cái thực hiện, mới có thể dựng đứng lên đầy đủ uy vọng.

Cứ như vậy, mới có thể có nhiều người hơn khăng khăng một mực vì ngươi bán mạng, càng nhiều người mới cũng sẽ nguyện ý đầu nhập vào ngươi.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Palatine, Tierness, tiếp xuống, các ngươi an bài thế nào?"

Vong linh Công tước cùng Hắc Kỵ Sĩ nhìn nhau một chút.

Bọn hắn biết Tào Tinh có ý tứ là, cổ chiến trường này bên trong kia mười mấy vạn vong linh, làm sao phân phối.

Palatine Công tước trả lời: "Ta cùng vị này Tierness thống lĩnh thương lượng một chút."

"Tiếp xuống, bọn hắn dẫn đầu đại bộ phận vong linh, tiếp tục thủ vệ Hôi Ám chi thành.

"Mà ta thì dẫn đầu một bộ phận khác Ascalon vong linh, trở lại địa cung ở giữa."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Không thể không nói, như thế cái lựa chọn rất tốt.

Mặc dù nói, chỗ kia cổ chiến trường đã không có cái gì đáng đến bảo vệ đồ vật, nhưng trong này là bọn này vong linh quê quán, đồng thời còn tới gần Tào Tinh lãnh địa.

Nói một cách khác, bọn này vong linh hiện tại đã trở thành Tào Tinh lãnh địa thủ hộ giả.

Nếu như gặp phải sự tình gì, có thể lập tức tìm tới bọn này vong linh tiến hành hỗ trợ.

Cùng lúc đó, Palatine Công tước nói: "Tào Tinh lãnh chúa, xin đem ta lần trước đưa cho ngươi Vong Linh Chi Thư, lại cho ta một chút."

Tào Tinh mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đem bản này Vong Linh Chi Thư lấy ra ngoài.

Dù sao phía trên lần trước triệu hoán số lần đã sử dụng hết, đã không có tác dụng gì.

Mà giờ khắc này Palatine, tại tiếp nhận bản này Vong Linh Chi Thư về sau, lần nữa đem kia đỉnh kim sắc vương miện lấy ra.

Theo hắn khu động, mãnh liệt màu lam vong linh chi lực bắt đầu tràn vào quyển sách này bên trong.

"Rầm rầm..."

Vong Linh Chi Thư bắt đầu điên cuồng xoay chuyển.

Lượng lớn vong linh khí tức cuồn cuộn!

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới, Palatine Công tước khí tức trên thân, theo vong linh chi lực rót vào, đã càng thêm yếu ớt.

Thậm chí, cấp bậc của hắn cũng đang không ngừng giảm xuống.

Cấp 69...

Cấp 68...

Cấp 67...

Đến đằng sau, trực tiếp hạ xuống cấp 51...

Khó khăn lắm sờ đến bậc 6 cánh cửa.

Tào Tinh biểu lộ ngưng trọng mà hỏi: "Công tước các hạ, ngươi đây là?"

Palatine Công tước vong linh quỷ hỏa ảm đạm rất nhiều, sau đó có chút hư nhược nói.

"Ta hướng bản này Vong Linh Chi Thư bên trong rót vào càng nhiều vong linh chi lực, ngươi dựa theo trước đó phương thức."

"Tại gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể duy nhất một lần triệu hoán bao hàm ta cùng Tierness ở bên trong, tổng cộng mười vạn tên vong linh vì ngươi chinh chiến."

Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện mãnh liệt rung động!

Duy nhất một lần triệu hoán mười vạn vong linh, trong đó còn đã bao hàm lượng lớn thủ lĩnh, thống soái, thậm chí còn có chúa tể cấp sinh vật!

Đây là một cỗ sức mạnh khủng bố cỡ nào, không cần nói cũng biết!

Đồng thời, cũng đối Palatine Công tước nhân phẩm cảm thấy kính nể.

Rốt cuộc, giống bọn hắn những này dân bản địa, tại không có gia nhập lãnh địa trước không cách nào giống như bọn họ, thông qua đánh giết địch nhân tiến hành thăng cấp.

Dướitình huống bình thường, muốn từ cấp 51 tăng lên tới cấp 70, cần đại lượng thời gian.

Mà bây giờ, hắn vì hồi báo Tào Tinh, tình nguyện để thực lực của mình giảm xuống một mảng lớn!

Palatine Công tước tiếp tục nói: "Bất quá, bởi vì lực lượng của ta không đủ, bản này Vong Linh Chi Thư chỉ có hai lần sử dụng cơ hội."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức trở lại: "Đã đầy đủ, đa tạ Công tước các hạ."

Mà vị này vong linh khoát tay áo.

"Không cần khách khí, ngươi so với chúng ta càng trọng yếu hơn."

"Dù cho chúng ta toàn quân bị diệt, cũng muốn cam đoan an toàn của ngươi."

"Tào Tinh lãnh chúa, làm Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện một khắc này, ta đem dẫn đầu tất cả Ascalon vong linh, vì ngươi mà chiến!"

Dứt lời, hắn liền đem quyển sách này đưa tới.

Mà Tào Tinh cũng trịnh trọng tiếp nhận!

【  thu hoạch được: Ascalon Vong Giả Chi Thư 】

. . .

"Như vậy, sự tình đã xong xuôi, chúng ta liền không nhiều làm quấy rầy."

Nói xong, Palatine Công tước liền chuẩn bị dẫn đầu cái khác vong linh trở về.

Bất quá, trước khi đi, hắn lần nữa bổ sung một câu.

"Tào Tinh lãnh chúa, Tiên Huyết Quân Đoàn cường đại vượt qua tưởng tượng của ngươi."

"Dù cho chúng ta có Tierness mười vạn vong linh đại quân hiệp trợ, cũng vô pháp chống lại loại này địch nhân cường đại."

"Trước đó, ngươi cần chuẩn bị càng kỹ hơn."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lần nữa trịnh trọng gật đầu.

Chính hắn cũng mười điểm coi trọng Tiên Huyết Quân Đoàn uy hiếp.

Rốt cuộc, đây chính là hủy diệt rất nhiều vương quốc, tạo thành không biết nhiều ít giết chóc cường đại tồn tại!

Trừ cái đó ra, còn có bọn hắn phía sau Thủ Vọng Giả, đây cũng là cái quái vật khổng lồ.

"Ta đã biết, đa tạ Công tước nhắc nhở."

Công tước khoát tay áo, trực tiếp xoay người.

Rất nhanh, cái này hai vạn vong linh đại quân, liền chia làm hai đợt rời đi.

Một đợt đi đến Ascalon địa cung.

Một đợt khác thì là về tới Hôi Ám chi thành..