Chương 475: : Nam tước phủ kinh biến, Flitz cầu viện. ( (1)

Chương 475: : Nam tước phủ kinh biến, Flitz cầu viện. ( (1)

Đang nhìn đưa vong linh đại quân rời đi về sau.

Tào Tinh cũng trở về đến lãnh địa của mình bên trong.

Trong lòng đang suy tư tiếp xuống phát triển quy hoạch.

Trước mắt cổ chiến trường vong linh đã giải quyết, đồng thời thành lãnh địa thủ hộ giả.

Cứ như vậy, lãnh địa an toàn liền tăng nhiều.

Mà Tào Tinh cũng có thể yên tâm đi chỗ xa hơn thăm dò.

Sửa sang lại một phen suy nghĩ sau.

Tào Tinh quay trở về lãnh chúa tòa thành, đồng thời đem chữa trị tốt Magdale giao cho Liễu Mộ Tuyết.

Cái này mỹ lệ nữ nhân tiếp nhận thanh này mới tinh bảo kiếm, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Oa! Lại là bản đầy đủ thượng cổ bảo kiếm!"

"Quá tốt rồi!"

Nàng lộ ra thập phần vui vẻ, khoanh tay bên trong vũ khí yêu thích không buông tay.

Sau đó quay đầu nói: "A Tinh, cám ơn ngươi!"

Tào Tinh đưa nàng ôm vào trong ngực, sau đó vuốt vuốt đầu, cười nói: "Giữa chúng ta còn cám ơn cái gì?"

"Ừm. . ." Nữ nhân này rúc vào Tào Tinh trong ngực, lộ ra mười điểm nghe lời.

Hai người lẫn nhau trầm mặc một lát sau, trong ngực lòng của nữ nhân nhảy có chút gia tốc bắt đầu.

Cách quần áo có thể cảm nhận được nàng thở ra nhiệt khí.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, ngươi hôm nay mệt không?"

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Không mệt, thế nào?"

"Kia. . . Đêm nay ta còn muốn ngươi. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức cảm giác được một dòng nước nóng hiện lên.

Hôm nay nàng biến thân làm thiên sứ hình thái, tại vong linh bên trong đại sát tứ phương tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, cùng hiện tại này tấm tiểu nữ nhân giống như bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Tào Tinh một cái tay vuốt ve nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt, một cái tay nắm cả bờ vai của nàng.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết dần dần ngẩng đầu, ánh mắt mê ly nhìn xem hắn.

"A Tinh. . ."

Nhìn chăm chú lên kia nước nhuận đôi môi, để người muốn lướt qua một ngụm.

Mà đúng lúc này, đôi kia đôi môi nhanh chóng tiếp cận, Liễu Mộ Tuyết chủ động hôn tới.

Đôi môi tiếp xúc.

Giờ khắc này, hai người thật chặt ôm nhau cùng một chỗ.

Theo nhiệt độ không khí dần dần lửa nóng, từng kiện trang bị tróc ra tại trên giường lớn.

Rất nhanh, tại đây cái giá lạnh thế giới, hai cỗ lửa nóng thân thể ôm nhau, quấn quýt lấy nhau.

Ừm

Liễu Mộ Tuyết hai mắt mê ly, nằm ở trên giường, nhìn chăm chú lên nam nhân trước mặt.

Tào Tinh cũng tại đem hết toàn lực, trấn an vị này tiểu mỹ nhân. . .

Thẳng đến sau một giờ.

Hai người đều thả ra trong lòng tưởng niệm, sau đó ôm nhau cùng một chỗ, ngủ thật say.

. . .

. . .

Vào đêm. . .

Tại khoảng cách lãnh địa mấy chục cây số bên ngoài một chỗ đất tuyết bên trong.

Một đám mang trên mặt mặt nạ thân ảnh, nhìn chăm chú phía trước một mảng lớn kiến trúc.

Kia là một nhân loại tụ tập tiểu trấn.

Trong trấn các loại kiến trúc, xen vào nhau tinh tế phân bố tại đất tuyết bên trong, cổ lão gạch đá tại tuyết trắng làm nổi bật hạ tản ra một loại tang thương khí tức.

Bên trong nhìn có không ít thường trú nhân khẩu.

Cái trấn này gọi là Hồng Ngọc trấn, tới gần Wright dưới sông bơi.

Cũng là Walker gia tộc, Nam tước phủ vị trí.

Mà đúng lúc này, một người mặc trường bào màu trắng, trên thân tản ra khí tức cường đại tồn tại xuất hiện.

Sau đó nói: "Xác định tiểu trấn lực lượng thủ vệ sao?"

Một tên mang theo mặt nạ tinh anh sát thủ nói: "Xác nhận."

"Cái trấn này lực lượng cũng không mạnh, chỉ có Nam tước Kỵ Sĩ Đoàn cùng hộ vệ của hắn."

Nghe nói như thế, cái này Bạch Bào Tế Tự trong mắt xuất hiện một vòng nhe răng cười.

"Cực kỳ tốt, hiện tại liền để hành động bắt đầu đi!"

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, mười mấy thân ảnh mượn nhờ bóng đêm yểm hộ, tiến vào cái trấn nhỏ này ở giữa.

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh ở vào trạng thái ngủ.

Ngay tại hắn coi là đêm nay sẽ không phát sinh chuyện gì thời điểm, bên tai thông tin trang bị bỗng nhiên truyền đến 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Sau đó, một đạo gấp rút bên trong đồng thời hơi có vẻ thanh âm lo lắng truyền đến.

"Chủ nhân, ngài có đây không! ?"

Tào Tinh lập tức mở mắt.

Này thanh âm đầu là Fitz Walker, tên kia tuổi trẻ Tử tước.

Tào Tinh nghe được ngữ khí của hắn không thích hợp, thế là nói: "Ta tại, phát sinh chuyện gì rồi?"

Fitz Walker nói: "Chủ nhân! Ta sự tình khả năng bại lộ!"

"Quang Minh giáo hội không biết lúc nào, tập kết một đám lớn người ngựa, xâm nhập Nam tước phủ, đồng thời đại khai sát giới!"

"Bọn hắn rất có thể là hướng ta tới, hiện tại những hộ vệ kia ngay tại ngăn cản bọn hắn, ta cũng không biết có thể kéo dài bao lâu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức nhíu mày.

Fitz Walker lần này bắt nhiều như vậy Hắc Bào Tế Tự, Quang Minh giáo hội khẳng định phát giác hắn có vấn đề.

Bất quá không nghĩ tới chính là, hiện tại toàn bộ Băng Tinh vương quốc đều tại truy nã cái thế lực này.

Những người này thế mà còn dám đường hoàng, đối một cái Tử tước ra tay!

Quang Minh giáo hội lá gan, có chút vượt quá tưởng tượng lớn.

"Bọn hắn có bao nhiêu người?" Tào Tinh cấp tốc hỏi.

Fitz Walker bên kia nói: "Bẩm chủ nhân, đối phương không sai biệt lắm có mười mấy người, đều là tinh anh cấp bậc sát thủ."

"Bất quá, dẫn đầu là một tên Bạch Bào Tế Tự, thực lực cực kỳ cường đại, đoán chừng có đại sư cấp thực lực."

Tào Tinh biểu lộ càng thêm ngưng trọng lên.

Một tên đại sư, thậm chí đã có thể đem toàn bộ Tử tước phủ quét ngang.

Liền hôm nay đến đám kia Kỵ Sĩ Đoàn, căn bản không có khả năng ngăn trở loại này địch nhân cường đại.

Tào Tinh cấp tốc trả lời: "Ta đã biết, chịu đựng."

"Coi như bị bắt lại cũng không quan hệ, tận lực kéo dài thời gian, chờ tới!"

Fitz Walker cũng liền vội nói: "Được rồi chủ nhân, ta sẽ ngăn chặn bọn hắn, chờ tới!"

Dứt lời, song phương dập máy thông tin.

Mà Tào Tinh cũng trước tiên từ trên giường bò lên.

Người bên gối Liễu Mộ Tuyết cũng biết xảy ra chuyện gì, mang trên mặt có chút nghiêm túc.

"A Tinh, chúng ta cùng đi."

"Được." Tào Tinh cấp tốc đáp ứng.

Dứt lời, hai người liền từ trên giường đứng lên, sau đó mặc quần áo tử tế, đồng thời phủ thêm chiến giáp.

Tào Tinh đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, cấp tốc nói.

"Sarah, Asam, Joad, Bronn, Victoria, Xierda hiện tại riêng phần mình cưỡi lên sư thứu, theo ta đi."

Lần này, tiến công Nam tước phủ Quang Minh giáo hội thành viên cũng không nhiều.

Tào Tinh cũng không cần mang lên nhiều người như vậy.

Hiện tại muốn làm, liền là lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới!

Nghe được mệnh lệnh, bị điểm đến danh tự mấy người kia lấy tốc độ nhanh nhất mặc quần áo tử tế, đi vào lãnh địa bên trong tâm tập hợp.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đứng tại cao lớn trạm năng lượng trước mặt.

Sau đó, hắn thổi một tiếng huýt sáo.

Xuy

Theo Tào Tinh một tiếng kêu gọi.

Vài đầu trưởng thành sư thứu cấp tốc từ trong sào huyệt bay ra, trong đó liền bao gồm đầu kia Sư Thứu Vương!

Những này trưởng thành sư thứu vững vàng hạ xuống ở bên cạnh họ.

Tào Tinh dẫn đầu nhảy tới Sư Thứu Vương trên lưng, sau đó nói: "Lão Vương, bay đi lên."

"Những người khác, nhớ kỹ đuổi theo ta."

Nghe được mệnh lệnh, Sư Thứu Vương lấy một cái tốc độ khủng khiếp lên không!

Mặt khác mấy người cũng phân biệt nhảy tới sư thứu trên lưng, theo sát lấy Tào Tinh bay đi lên.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền đi tới không sai biệt lắm một ngàn mét trên bầu trời.

Lúc này Tào Tinh ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, xác nhận Nam tước phủ vị trí.

Sau đó tại trong lòng cấp tốc tính toán một chút khoảng cách cùng thời gian.

"Nơi này đến Nam tước phủ, chỉ có hơn sáu mươi cây số khoảng cách."

"Những này sư thứu tối cao tốc độ di chuyển có thể vượt qua 500 cây số."

"Nói cách khác, hết tốc độ tiến về phía trước lời nói, chỉ cần vài phút liền có thể đến."

Nghĩ tới đây.

Tào Tinh lập tức hạ lệnh: "Lão Vương, lấy tốc độ nhanh nhất bay qua! !"

Lệ

Dưới chân lão Vương trong nháy mắt gia tốc, hai cánh chấn động ở giữa, liền lao ra mấy trăm mét.

Mang theo Tào Tinh như là một đạo đen kịt thiểm điện, phá vỡ bầu trời đêm!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Hồng Ngọc trấn vị trí trung tâm, tọa lạc lấy một tòa hoa lệ phủ đệ.

Chính là Nam tước phủ.

Thời khắc này Nam tước phủ ở giữa hỗn loạn tưng bừng.

Lượng lớn hộ vệ, kỵ sĩ đang cùng một đám kẻ xông vào tiến hành giao chiến.

Bởi vì Fitz Walker chỗ Nam tước phủ, cũng không phải là ở vào chiến lược yếu địa.

Mà là tại tương đối hòa bình, lại tư nguyên khá nhiều Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Cho nên, nếu như gặp phải không cách nào chiến thắng địch nhân, Nam tước phủ chỉ có thể hướng gần nhất Melinder thành cầu viện, hoặc là hướng cái khác Nam tước cầu viện.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, địch nhân thực lực vượt qua bọn hắn tưởng tượng cường đại!

Mặc kệ là hướng ai cầu cứu, đều đã là không còn kịp rồi.

Cùng lúc đó, một tên cầm trong tay trường cung Bạch Bào Tế Tự, đứng tại một đám tà giáo đồ phía sau.

Đồng thời không ngừng kéo ra dây cung.

"Hưu! Vù vù!"

Từng cây mũi tên bắn ra, mệnh bên trong những hộ vệ kia đầu, trái tim, trực tiếp đem nó tại chỗ nháy mắt giết!

"Phốc! Phốc phốc!"

Những hộ vệ này như là thu hoạch lúa mạch giống như liên tiếp ngã xuống.

Mà tên kia tới ban ngày từng tới Tào Tinh lãnh địa kỵ sĩ đội trưởng, thấy cảnh này trong mắt xuất hiện vẻ bối rối!

Nhưng hắn biết, lúc này nhất định phải dốc hết hết thảy, cũng muốn ngăn lại những này tên điên cuồng.

Thế là quát to: "Cản bọn họ lại!"

"Tuyệt không thể để bọn hắn tổn thương đến Tử tước đại nhân!".