Chương 475: : Nam tước phủ kinh biến, Flitz cầu viện. ( (2)

Chương 475: : Nam tước phủ kinh biến, Flitz cầu viện. ( (2)

Dứt lời, lượng lớn hộ vệ xông tới!

Nhưng mà, bọn hắn đối mặt chính là một đám điên cuồng tà giáo đồ, thực lực cực kỳ cường đại!

Đại bộ phận đều có bậc năm bậc sáu Tinh Anh cấp chiến lực.

Mà Fitz Walker Kỵ Sĩ Đoàn, bất quá là một đám ba bốn giai kỵ sĩ mà thôi.

Cho nên, những này tà giáo đồ đối phó bọn hắn, quả thực là một đường như bẻ cành khô.

Lượng lớn hộ vệ bị tại chỗ chém giết.

Trong chớp mắt, trên mặt đất liền ngã hạ mấy chục bộ thi thể!

Sau đó, ánh mắt của bọn hắn để mắt tới bên cạnh ngay tại anh dũng chống cự Kỵ Sĩ Đoàn.

Tên kia Bạch Bào Tế Tự hạ lệnh: "Đi, xử lý bọn hắn."

Nhận được mệnh lệnh, mười mấy tên tà giáo đồ giống như là con sói đói xông tới!

Mà tên kia Bạch Bào Tế Tự, thì là ở phía sau không ngừng kéo ra dây cung.

"Phốc! Phốc phốc!"

Mỗi một mũi tên bắn ra, đều có thể mang đi một tên kỵ sĩ sinh mệnh.

"A! Đáng chết!"

"Daniel, chịu đựng!"

"Gây dựng lại đội hình, nhất định phải cản bọn họ lại!"

Từng mảnh từng mảnh tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Mà tại Nam tước trong phủ.

Fitz Walker trốn ở một cây trụ đằng sau, sắc mặt tương đương khó coi.

Tại bên cạnh hắn, còn có một cái thân mặc bằng bông áo ngủ, hình thể nở nang phụ nhân.

Nàng cái kia thành thục mang trên mặt thần sắc hốt hoảng.

"Fitz. . . Bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì? Người nào dám xông vào Tử tước phủ?"

Fitz · ta nhưng ngữ khí trầm trọng nói: "Mẫu thân, ngươi cũng đừng hỏi."

"Một hồi nếu như phía ngoài kỵ sĩ không ngăn được, người bên ngoài xông tới, ngươi liền trung thực phối hợp."

"Ta đã kêu gọi cứu viện, chẳng mấy chốc sẽ có người tới cứu chúng ta."

"Chúng ta chỉ phải kiên trì, là được rồi!"

Đối với Tào Tinh, Fitz Walker là trăm phần trăm tín nhiệm.

Hắn tin tưởng, chủ nhân của mình nhất định sẽ dẫn người tới cứu bọn hắn.

Bên cạnh phụ nhân trong mắt xuất hiện lo âu nồng đậm.

"Fitz. . . Ngươi là hướng nhiều Mick Nam tước cầu viện sao?"

"Vẫn là, Melinder thành Winston Bá tước?"

Fitz Walker lắc đầu nói: "Đều không phải, bọn hắn đều cứu không được chúng ta."

"Tốt, ngươi đừng hỏi nữa."

Nghe nói như thế, tên này quý phụ nhân bả vai run rẩy, sau đó nắm góc áo, khẩn trương cùng đợi.

Cùng lúc đó, bên ngoài không ngừng truyền đến các loại tiếng la giết.

"Conze, giết bọn hắn!"

"Đám này đáng chết tà giáo đồ, quốc vương sẽ trừng trị bọn hắn!"

"Không thể để cho bọn hắn tổn thương đến Tử tước đại nhân!"

Các loại chiến đấu thanh âm, còn có những kỵ sĩ kia anh dũng chém giết thanh âm, vang vọng toàn bộ Nam tước phủ.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua.

Rất nhanh, các kỵ sĩ thanh âm càng thêm yếu ớt.

Đến đằng sau, thậm chí đã nghe không được.

Đúng lúc này, Fitz Walker bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại khí tức nhanh chóng tiếp cận.

Sau đó, cửa lớn khu vực truyền đến tiếng va chạm to lớn.

Oanh

Cửa lớn phá vỡ.

Cùng một chỗ tiến đến, còn có tên kia Kỵ Sĩ Đoàn đội trưởng.

Hắn trực tiếp bị một cước đá bay, ngã xuống vũng máu bên trong.

Ngẩng đầu, chật vật nhìn thoáng qua Fitz Walker, trong mắt xuất hiện vẻ áy náy.

Sau đó, trực tiếp ngất đi.

Tên kia Bạch Bào Tế Tự cầm trong tay cung tiễn, ánh mắt một chút liền khóa chặt nơi hẻo lánh Fitz Walker, còn có mẹ của hắn.

Khóe miệng lập tức xuất hiện một vòng nhe răng cười!

"Fitz Walker, ngươi tên phản đồ, không nghĩ tới dạy lại nhanh như vậy liền phát hiện ngươi đi?"

"Ngươi dám hướng cái kia lão quốc vương vạch trần chúng ta giáo hội thành viên!"

"Ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, hiện tại nên vì ngươi hành vi, trả giá thật lớn!"

Dứt lời, cái này Bạch Bào Tế Tự liền kéo ra dây cung, đầu mũi tên nhắm ngay hai người!

Bên cạnh phụ nhân thấy cảnh này, trong mắt sợ hãi càng thêm nồng đậm!

Nhưng nàng có thể trở thành Nam tước thê tử, khẳng định không phải người ngu.

Thông qua Bạch Bào Tế Tự mấy lời nói, liền rất nhanh minh bạch đầu đuôi sự tình.

Con của mình. . . Tựa hồ gia nhập Quang Minh giáo hội.

Mà lại vì mình tấn thăng, dẫn người bắt cái khác Hắc Bào Tế Tự!

Bây giờ bị đám người này tìm tới cửa!

Tên này quý phụ nhân giờ phút này đã có một ít chân tay luống cuống.

Fitz Walker trong lòng cũng mười điểm bối rối, nhưng hắn nhớ tới Tào Tinh lời nói, cố gắng trấn định nói.

"Tế Tự đại nhân. . ."

"Ta nghĩ ngươi khả năng hiểu lầm, ta cũng không có phản bội giáo hội . . ."

"Ta chỉ là nghĩ leo đến cao hơn địa phương, có được càng lớn chức vị, dạng này mới có thể càng làm tốt hơn giáo hội làm việc."

Mà nghe nói như thế, cái này Bạch Bào Tế Tự không chút do dự buông lỏng tay ra bên trong mũi tên.

Hưu

Mũi tên này tại chỗ trúng đích Fitz Walker bả vai.

Để hắn hét thảm một tiếng.

Che lấy bả vai, thống khổ không thôi!

Bạch Bào Tế Tự trong mắt mang theo vẻ suy tư nói.

"Ngươi coi ta là đồ đần sao? Muốn dùng loại chuyện hoang đường này lừa gạt bản Tế Tự?"

Bên cạnh phụ nhân nhìn thấy con của mình thụ thương, lập tức cũng không đoái hoài tới rất nhiều.

Nàng đứng dậy, ngăn tại Fitz Walker trước mặt, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nói.

"Vị đại nhân này, cầu ngươi thả qua Fitz đi, hắn còn rất trẻ!"

"Hắn chỉ là nhất thời hồ đồ, tương lai nhất định sẽ thật tốt là giáo hội làm việc."

"Cầu ngươi tha thứ hắn!"

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, cho nên cái này tuổi trẻ Nam tước mẫu thân, cũng là từ ngủ mơ bên trong bị đánh thức, quần áo trên người tương đối đơn bạc.

Bó sát người áo ngủ, phác hoạ ra nàng kia nở nang dáng người.

Ngực ngạo nhân quy mô đứng thẳng, còn có viên kia nhuận khe mông!

Nữ nhân này dáng người, có thể nói là chân chính trước sau lồi lõm.

Tên này Bạch Bào Tế Tự ánh mắt lập tức rời không ra.

Trong mắt của hắn mang theo dâm dục ánh mắt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi ngược lại là có cái dáng điệu không tệ mẫu thân. . ."

"Chờ một hồi đem ngươi xử lý, lại cẩn thận yêu thương yêu thương nàng!"

Mà nghe nói như thế, bả vai bên trong một tiễn Fitz Walker chật vật nói.

"Đừng đối ta mẫu thân động thủ. . ."

"Ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi. . ."

Bạch Bào Tế Tự trong mắt xuất hiện vẻ khinh thường.

"Ngươi cho rằng, mình còn có cùng chúng ta đàm phán tư cách sao?"

"Phản bội giáo hội, ai cũng cứu không được ngươi!"

"Hiện tại, chết đi cho ta!"

Dứt lời, hắn vừa mới chuẩn bị kéo ra dây cung, chuẩn bị trực tiếp kết Fitz Walker.

Quý phụ nhân lập tức lao đến, ngăn tại trước mặt hắn.

"Không! Cầu ngươi thả qua hắn!"

Bạch Bào Tế Tự trên mặt xuất hiện không kiên nhẫn chi sắc

"Xú nữ nhân, cút sang một bên, chờ một hồi tới thật tốt thu thập ngươi!"

Hắn vừa định một cước đem nữ nhân này đạp bay.

Mà đúng lúc này.

Bỗng nhiên cảm giác được, phía sau truyền đến một đạo kịch liệt phong thanh.

Thân là bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật, tên này Bạch Bào Tế Tự năng lực phản ứng tương đương nhanh!

Lập tức ý thức được, mình gặp công kích.

Hắn bỗng nhiên xoay người, muốn tiến hành phản kích.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy một thanh tạo hình kì lạ chủy thủ, hướng phía mặt của hắn chỗ cấp tốc đánh tới!

Đồng thời lấy một cái xảo trá góc độ, trong nháy mắt chém xuống!

Tên này Bạch Bào Tế Tự trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

"Thật nhanh. . ."

Phốc

【-51725! 】

Một cái to lớn tổn thương con số sau.

Tên này Bạch Bào Tế Tự trực tiếp bay ngược ra ngoài!

Một đao, trực tiếp đem hắn ném lăn!

Thậm chí ngay cả thân ảnh của địch nhân đều không thấy rõ.

"Phù phù!"

Tên này Bạch Bào Tế Tự sau khi hạ xuống, còn không có biết rõ ràng địch nhân là ai.

Bỗng nhiên cảm giác được, một đạo kinh khủng thân ảnh hướng phía hắn đánh tới!

Nguy cơ tử vong để hắn vô ý thức lăn mình một cái, từ dưới đất đứng lên thân đến.

Sau đó cấp tốc cùng địch nhân trước mắt tiến hành giao chiến!

"Đinh! Đinh đinh!"

Chủy thủ cùng cung tiễn mấy lần va chạm, trực tiếp đem vũ khí trong tay hắn bắn bay!

Cái này Bạch Bào Tế Tự kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ phong phú, cấp tốc lấy ra một thanh đoản đao, muốn cận chiến chém giết!

Sau đó sau một khắc.

Một thanh thiêu đốt lên ánh lửa lưỡi đao, mang theo lực lượng kinh khủng chém xuống.

Bạch

Một đoạn bàn tay, bay thẳng ra ngoài.

Một đao kia, đúng là phát động tách rời hiệu quả!

A

Bạch Bào Tế Tự cầm mình tay gãy, phía trên chảy ra ào ạt máu tươi, một mặt hoảng sợ nhìn về phía trước.

Cùng lúc đó, một đạo âm ảnh hiển hiện.

Chính là cầm trong tay chủy thủ Sarah.

Mà ở bên cạnh Fitz Walker cùng tên này quý phụ nhân, trên mặt thì là xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Bọn hắn biết, mình được cứu rồi.

"Đáng chết, ngươi đến cùng là ai!" Bạch Bào Tế Tự che lấy đứt gãy bàn tay, hoảng sợ chất vấn.

Sarah không nói gì, vẫn như cũ là như là một tên thu hoạch sinh mệnh Tử thần, lấy hung mãnh nhất tư thái nhào tới!

Bạch Bào Tế Tự lập tức cảm thấy một cỗ tử vong giống như cảm giác nguy cơ.

Trong nháy mắt hô lớn: "Mau tới cứu ta!"

Cùng lúc đó.

Bên ngoài phòng đình viện bên trong, còn có mười mấy tên Quang Minh giáo hội sát thủ.

Bọn hắn nghe được trong phòngxuất hiện tiếng hô hoán, lập tức muốn xông vào đến giúp đỡ!

Nhưng mà đúng vào lúc này, bầu trời bên trong từng đạo to lớn âm ảnh, mang theo phong thanh giáng lâm!

Chờ bọn hắn đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện năm, sáu con to lớn giống chim sinh vật, đã cấp tốc tới gần.

Tại đây một ít sư thứu mặt sau, nhảy ra từng cái khí tức cường hãn thân ảnh.

Chính là Tào Tinh bọn người!

Những tinh anh này Du Liệp Giả kinh nghi bất định nhìn xem bọn hắn.

"Bọn gia hỏa này là ai?"

"Không biết, nhanh đi trong phòng, cứu viện Tế Tự đại nhân!"

Dứt lời, cái này mười mấy tên sát thủ muốn xoay người, xông vào trong kiến trúc.

Tào Tinh thì là tùy ý nói: "Đi thôi, xử lý bọn hắn."

. . ..