Chương 476: : Đối chọi gay gắt, cùng quang minh hạt giống đối thoại.  (1)

Chương 476: : Đối chọi gay gắt, cùng quang minh hạt giống đối thoại.  (1)

Theo Tào Tinh mệnh lệnh được đưa ra, một bên Bronn dẫn đầu tách mọi người đi ra, sau đó thân thể bắt đầu cực tốc lớn mạnh!

Trong khoảng thời gian ngắn, liền biến thành một cái cao hơn hai mét to con!

Hắn bạo rống lên một tiếng.

"Lũ tiểu gia hỏa, đều tới công kích Bronn đi!"

Dứt lời, tất cả sát thủ thế mà không tự chủ được hướng về Bronn phóng đi!

Đúng là hắn quần thể trào phúng kỹ năng —— cự nhân gào thét!

Bọn này sát thủ trong mắt đồng thời mang theo gặp quỷ thần sắc.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng.

Một đạo càng lớn thân ảnh, xuất hiện ở Bronn trước mặt.

Chính là Joad  · Iron Frost!

Cái này chân chính Cự Nhân tộc, giờ phút này chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh!

Sau đó, hắn trực tiếp nhấc lên to lớn nắm đấm!

Hô

Một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến!

Trong nháy mắt, cái này mười mấy tên tà giáo đồ toàn bộ bị hấp thụ đến trước mặt hắn.

Sau một khắc, Joad  · Iron Frost đấm ra một quyền!

Oanh

Một quyền này, đồng dạng đánh ra âm bạo thanh.

Những này Quang Minh giáo hội sát thủ, tại cùng Joad  · Iron Frost trọng quyền tiếp xúc trong nháy mắt.

Chỉ cảm thấy mình giống như là bị một tòa băng sơn va chạm đồng dạng, toàn thân phát sinh bị vỡ nát gãy xương! !

Bọn hắn tại trong khoảnh khắc liền bay ngược ra ngoài!

【-66232! 】

【-41526 】

【-67622! 】

【-68622! 】

【-79242! 】

. . .

Hơn mười đạo tổn thương con số thương tổn cực lớn con số xuất hiện.

Bronn cùng Joad hai cái này to con phối hợp lại, vẫn là tương đối cường hãn!

Vẻn vẹn một quyền, liền đem những sát thủ này trọng thương.

Một bên khác.

Trên thân tản ra mùi huyết tinh Xierda, tiện tay một chiêu.

Lượng lớn tự bạo huyết chu đã nhào tới, trực tiếp ghé vào những tinh anh này sát thủ trên thân tự bạo.

"Phốc! Phốc phốc!"

Trong nháy mắt, từng đoá từng đoá huyết hoa nổ tung.

Những tinh anh này sát thủ trên người Huyết Độc trạng thái trực tiếp điệp gia mấy chục tầng!

【-115240 】

【-115240 】

【-115240 】

【-115240 】

. . .

Từng cái mười mấy vạn kinh khủng tổn thương con số xuất hiện!

Mãnh liệt Huyết Độc để những tinh anh này sát thủ phát ra khắc cốt minh tâm tiếng kêu thảm thiết!

"A! ! ! Đáng chết, ta bị nhện cắn!"

"Đây là cái gì độc tố? Xương cốt của ta bị hòa tan!"

"Tên tà ác!"

Nửa cái đỏ Thạch trấn dân trấn đều có thể nghe được loại này tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhiều dân trấn nửa đêm từ ngủ mơ bên trong bừng tỉnh, nhưng là cũng không dám ra ngoài.

Tránh trong phòng run lẩy bẩy.

Vẻn vẹn hai ba giây, những này bậc 6 tinh anh sát thủ, liền lâm vào tàn huyết trạng thái!

Thuế biến đến đại sư sau Huyết Chu Nữ Vương, thật là tương đương kinh khủng!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trực tiếp pháp trượng vừa nhấc.

Sau đó, trực tiếp một đạo 【  Băng Long quyển phong bạo 】+ 【  Băng Sơn Trụy 】 đem phía dưới mười mấy người toàn bộ bao phủ.

"Rầm rầm..."

Hai con to lớn Băng Long phóng lên tận trời, đồng thời bắt đầu cao tốc xoay tròn!

"Oanh! Ầm ầm!"

Làm to lớn ma pháp ba động tiêu tán về sau

Những này Quang Minh giáo hội sát thủ đại bộ phận HP về không, bị tại chỗ nháy mắt giết.

Chỉ có cuối cùng hai ba cái tinh anh sát thủ, bị Tào Tinh cố ý lưu lại.

【  ngươi đánh chết Quang Minh giáo hội tinh anh thành viên *11 người, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:139562, thu hoạch được vinh dự điểm:188 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:69781 】

. . .

Phía ngoài chiến đấu như bẻ cành khô giống như kết thúc, thêm lên đến còn không đến một phút đồng hồ.

Trước mới toà kia trong kiến trúc, còn tại truyền đến thanh âm đánh nhau.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Đem mấy tên này trói lại, sau đó mang về trong lãnh địa đi."

Mình đang lo không biết đi nơi nào tìm Quang Minh giáo hội thành viên đâu, kết quả bọn hắn thế mà chủ động tìm tới cửa.

Cứ như vậy, liền có thể đem mấy tên sát thủ này mang về, sau đó để Isabel sử dụng 【  Sám Hối Thuật 】 ép hỏi ra Quang Minh giáo hội tổng bộ manh mối.

Đương nhiên, coi như ép bức vấn bất xuất tổng bộ manh mối, thu hoạch một chút cái khác tin tức, cũng là không sai.

Nghe được mệnh lệnh, Bronn cấp tốc đi tới.

Đem ba cái kia trọng thương Quang Minh giáo hội sát thủ lăn lộn tới, trực tiếp buộc thành một đoàn bánh quai chèo.

Mà Tào Tinh thì là cấp tốc xuyên qua đình viện, tiến vào Nam tước trong phủ.

Đi vào, lập tức liền nhìn thấy Sarah cùng tên này Bạch Bào Tế Tự vẫn còn trạng thái chiến đấu bên trong.

Bất quá, là Sarah bên này tại đơn phương nghiền ép đối phương.

Cung tiễn thủ bị thích khách cận thân, hậu quả gì không cần nói nhiều a?

Huống chi, vẫn là giống Sarah bạo lực như vậy thích khách.

Mỗi một đao rơi xuống, đều tóe lên một cái bốn, năm vạn kinh khủng tổn thương!

Tên này Bạch Bào Tế Tự lượng máu như nước chảy bạo hàng!

Nếu không phải hắn có gần chín mươi vạn HP, sớm đã bị Sarah tại chỗ chém giết!

Nhưng ngay cả như vậy, chiến đấu bắt đầu vừa qua khỏi một phút đồng hồ thời gian.

Cái này Bạch Bào Tế Tự lượng máu liền đã hạ xuống 30 vạn trở xuống.

Cực kỳ hiển nhiên, còn lại điểm ấy HP đã để hắn chống đỡ không được bao lâu!

"Đáng chết! Các ngươi đến cùng là ai!"

Bạch Bào Tế Tự nhìn trước mắt Sarah, vừa kinh vừa sợ chất vấn!

Mà khi Tào Tinh lúc tiến vào, ánh mắt của hắn một chút liền khóa chặt tại trên người hắn!

"Thế giới khác lãnh chúa..."

"Nguyên lai, gia hỏa này phía sau người chủ sự liền là ngươi..."

Hắn trong nháy mắt này, tựa hồ minh bạch cái gì!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Sarah một cái búng tay.

Ba

【-258232! 】

Âm ảnh nở rộ!

Một cái thương tổn cực lớn bộc phát.

Trực tiếp đem tên này Bạch Bào Tế Tự nổ bay ra ngoài.

Hắn vẻn vẹn chỉ còn lại cuối cùng hơn một vạn điểm HP.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị một cái 【  Phá Băng Phi Nhận 】 giải quyết hết gia hỏa này thời điểm.

Đúng lúc này, từ tên này Bạch Bào Tế Tự trên thân bộc phát ra một cỗ quang mang mãnh liệt!

Ông

Cỗ này ánh sáng quá mức mãnh liệt, trực tiếp chiếu sáng toàn bộ Nam tước phủ!

Đem đỏ Thạch trấn bầu trời, chiếu lên như là ban ngày giống như sáng tỏ!

Mà Tào Tinh lại tại trong đó cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Kia là thuộc về Thánh Điển khí tức!

Cùng lúc đó, một giọng nói nam từ cái này Bạch Bào Tế Tự trên thân hiển hiện.

"Kaili, xảy ra chuyện gì?"

Tên này Bạch Bào Tế Tự giờ phút này che ngực, chật vật nói: "Quang minh hạt giống đại nhân, phát sinh ngoài ý muốn tình trạng!"

"Có một bầy người bỗng nhiên xông tới phá hủy kế hoạch của chúng ta, dẫn đầu, là một cái..."

Lời còn chưa dứt, Sarah Lưu Hỏa Chi Nhận đã xẹt qua cổ họng của hắn.

"Phốc phốc!"

【-117951! 】

Yếu hại công kích!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Quang Minh giáo hội, Bạch Bào Tế Tự, lv56, bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:73920, thu hoạch được vinh dự điểm:600 】

. . .

Hắn muốn nói ra Tào Tinh thân phận, nhưng trực tiếp bị Sarah kết thúc đánh gãy.

Ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Tào Tinh vị trí.

Cuối cùng ngã xuống.

Nhưng mà, tên này Bạch Bào Tế Tự sau khi chết, trên người ánh sáng chi lực vẫn không có tiêu tán.

Bầu không khí tựa hồ ở vào trầm mặc trạng thái.

Đạo kia giọng nam xuất hiện lần nữa hỏi.

"Ngươi là ai?"

Tào Tinh ánh mắt chớp động, thông qua vừa mới tên này Bạch Bào Tế Tự đối thoại, hắn đã biết thân phận của đối phương.

Quang minh hạt giống!

Cái kia cũng giống như mình, đồng dạng thân là nhân loại người sống sót, lại bị Quang Minh thần tuyển trúng tồn tại.

Đồng thời cũng là địch nhân của mình.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất, nghe được thanh âm của đối phương.

Nghe, tựa hồ giống như hắn, cũng là một tên người phương Đông.

Gặp Tào Tinh trầm mặc không nói, mà đối diện quang minh hạt giống cũng không phải người ngu.

"Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong, có năng lực chém giết Kaili người không nhiều."

"Mà Kaili là nghe theo mệnh lệnh của ta, đi đối phó cái kia phản đồ."

"Tại trước đó, ta phái người đi điều tra qua Nam tước phủ phụ cận tất cả cường giả."

"Phiến khu vực này, chỉ có một người, có được đại sư cấp chiến lực!"

"Ta biết thân phận của ngươi!"

"Ngươi là... Tào Tinh!"

Tào Tinh ánh mắt chớp động.

Gia hỏa này, ngược lại là có chút đồ vật.

Thế mà lập tức liền liên tưởng đến chính mình.

Cái này cũng cùng phía trước Tào Tinh lộ ra một chút manh mối có quan hệ.

Rốt cuộc, tại thần dụ chi chiến bên trong, biểu hiện của hắn thực sự quá mắt sáng.

Có được bốn tên đại sư cấp chiến lực, hơn nữa còn là Cuồng Phong cánh đồng tuyết người sống sót.

Rất khó không khiến người ta liên tưởng đến một khối.

Tào Tinh vẫn không có nói chuyện.

Mà đối diện cũng đã chắc chắn mình phỏng đoán.

"Tào Tinh, ta biết là ngươi!"

"Trước đó, ta liền phái người điều tra qua ngươi."

"Ngươi cảm thấy mình ẩn tàng thiên y vô phùng, nhưng kỳ thật đã sớm bị ta nhìn xuyên qua!"

"Cái kia Nữ Vu tại thần dụ chi chiến bên trong ra tay, liền đã bại lộ ngươi đi qua Nữ Vu rừng rậm."

"Về sau, ta lại thông qua cái khác người sống sót, hiểu qua một ít sự tích."

"Có thù oán với ngươi Tam Anh hội Phương Long, Giang Thanh Vân, đều lần lượt toàn quân bị diệt, về sau một số người tiến về điều tra, tại lãnh địa của bọn hắn bên trong phát hiện ác ma lực lượng."

"Nói cách khác, đầu kia tại Duolun Lake thành ác ma cũng là ngươi!"

"Cực kỳ tốt, lặp đi lặp lại nhiều lần phá hư hành động của chúng ta, thậm chí còn cướp đi giáo hội chúng ta Thánh Điển!"

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ là mình hành vi nỗ lực giá phải trả, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận đi đến thế này!"

Mà Tào Tinh suy tư một lát, cũng biết mình giấu diếm không nổi nữa.

Khẽ cười một tiếng, "Thật sao? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi muốn làm sao để cho ta hối hận."

"Ngươi chính là quang minh hạt giống đúng không?"

"Phía trước mấy ngày, ta đưa các ngươi lễ vật có thích hay không?"

"Đám kia ác ma có hay không cho ngươi một cái ngạc nhiên?".