Chương 476: : Đối chọi gay gắt, cùng quang minh hạt giống đối thoại.  (2)

Chương 476: : Đối chọi gay gắt, cùng quang minh hạt giống đối thoại.  (2)

Nghe nói như thế, cái kia Bạch Bào Tế Tự trên thi thể ánh sáng, trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn!

Thời khắc này quang minh hạt giống, ngay tại một chỗ mới cứ điểm bên trong, hai tay run rẩy nâng trong tay Thự Quang Thánh Điển.

Khi nghe đến Tào Tinh thanh âm về sau, hắn trực tiếp từ trên ghế đứng lên, trong mắt mang theo hào quang cừu hận nhìn về phía trước.

Đây là hắn lần thứ nhất, như thế tiếp cận mình địch nhân!

Sát ý trong lòng đã gần như sôi trào!

"Tên đáng chết, quả nhiên là hắn!"

"Tào Tinh, ta muốn ngươi chết!"

Một lát sau, hắn không ngừng hít sâu, làm mình bình tĩnh lại.

Hắn biết, hiện tại là thời khắc quan trọng nhất.

Ngữ khí khôi phục bình tĩnh nói.

"Tào Tinh, ta thật không nghĩ tới, một mực tại nhằm vào chúng ta giáo hội, lại là ngươi dạng này thế giới khác lãnh chúa."

"Ngươi thật vượt qua dự liệu của ta!"

"Đoán chừng liền ngay cả Quang Minh thần tôn thượng đều sẽ không nghĩ tới, một cái thế giới khác lãnh chúa có thể phát triển được nhanh như vậy."

"Mà một khi chờ hắn phát giác, ngươi đem tiếp nhận một tôn thần linh lửa giận, tại trong khoảnh khắc tiêu vong!"

Nói đến đây, quang minh hạt giống chuyện chuyển một cái.

"Bất quá, xem ở chúng ta đều là đến từ Lam Tinh phân thượng, ta có thể cho ngươi một cơ hội."

Đối diện Tào Tinh sau khi nghe xong, lần nữa khẽ cười một tiếng.

"Ồ? Ngươi phải cho ta cái dạng gì thời cơ?"

Quang minh hạt giống nói: "Giao ra Thánh Điển, sau đó dẫn đầu thủ hạ ngươi đại sư thành viên gia nhập giáo hội."

"Không chỉ có trước mặt tất cả ân oán xóa bỏ, chờ sau này Quang Minh thần giáng lâm, ta còn có thể ở trước mặt hắn gián ngôn, để hắn giúp ngươi đột phá đến truyền kỳ!"

Tào Tinh giống như là bị khơi gợi lên hứng thú đồng dạng, "Thật sao? Quang Minh thần còn có giúp hắn người tăng lên tới truyền kỳ năng lực?"

"Kia là đương nhiên, thần linh lực lượng vượt qua tưởng tượng của ngươi!" Quang minh hạt giống đắc ý nói.

Tào Tinh nói: "Đã thần linh lợi hại như vậy, các ngươi làm sao ngay cả một chút ác ma đều không đối phó được?"

Nghe nói như thế, đối diện ngữ khí cứng đờ.

Một lát sau, quang minh hạt giống hừ lạnh nói: "Ngươi biết cái gì?"

"Quang Minh thần tôn thượng hiện tại ở vào phong ấn trạng thái, không vận dụng được quá nhiều thần lực."

"Chờ hắn giáng lâm, đám kia ác ma trong nháy mắt liền sẽ bị chôn vùi!"

Tào Tinh híp mắt lại, tiếp tục nói: "Vậy chờ các ngươi Quang Minh thần ra ngoài về sau, lại để cho hắn cùng ta nói đi."

Lời này có ý tứ là, quang minh hạt giống không đủ tư cách.

Đối diện người trẻ tuổi tự nhiên nghe được Tào Tinh trong lời nói trào phúng.

"Tào Tinh, không muốn được voi đòi tiên, liền ngươi cũng xứng để Quang Minh thần tự mình gặp ngươi?"

Tào Tinh thản nhiên nói: "Đúng vậy a, không phải các ngươi Quang Minh giáo hội, ai có tư cách cùng ta đối thoại sao?"

"Ta có thể tại mấy ngàn vạn người sống sót giết tới hạng nhất, ngươi có thể làm được cái gì?"

"Không dựa vào cái gọi là Quang Minh giáo hội, ngươi ngay cả bình thường nhất lãnh chúa cũng không bằng."

"Cho Quang Minh thần làm chó còn tưởng là ra cảm giác ưu việt tới."

"Nếu như ngươi bây giờ đứng tại trước mặt của ta, ta một giây bên trong liền có thể xử lý ngươi, ngươi tin không?"

Nghe Tào Tinh trong giọng nói khinh thường, quang minh hạt giống gần như sắp muốn mất khống chế.

Bởi vì Tào Tinh nói là sự thật.

Nếu như không phải Quang Minh giáo hội, nếu như hắn cùng cái khác người sống sót đồng dạng, gò bó theo khuôn phép phát triển lãnh địa, khả năng đã sớm chết.

Nhưng mà, quang minh hạt giống lại không nguyện ý thừa nhận.

Hắn khôi phục trấn định nói.

"Không muốn cậy mạnh, Tào Tinh! Ta đã nắm giữ vị trí của ngươi."

"Nếu như ngươi không nguyện ý khuất phục lời nói, lãnh địa của ngươi sẽ nghênh đón sự trả thù của chúng ta!"

"Hiện tại, ta từ một nơi bí mật gần đó, ngươi ở ngoài sáng, cùng chúng ta đối đầu, là không có kết cục tốt!"

Tào Tinh nghe đối phương uy hiếp, sắc mặt y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào.

"Thật sao? Vậy ngươi lại làm sao biết, ta không nắm giữ vị trí của ngươi đâu?"

"Ngươi cho rằng, mình tại biên cảnh tiểu động tác có thể giấu giếm được ai?"

"Lại hoặc là. . . Ngươi cảm thấy mình giấu cực kỳ tốt?"

Nghe nói như thế, đối diện lần nữa trầm mặc một lát.

Trong lòng có chút kinh ngạc, Tào Tinh thế mà nắm giữ nhiều như vậy tin tức.

Bất quá, hắn tựa hồ cũng nhìn ra, đối phương là đang gạt mình, lúc này nhất định không thể lộ tẩy.

"Tào Tinh, ta cho ngươi thời cơ, ngươi không trân quý."

"Hi vọng tương lai, ngươi sẽ không hối hận!"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Câu nói này, đồng dạng tặng cho ngươi đi."

"Khi ngươi bị ta bắt tới ngày đó, hi vọng ngươi không nên hối hận."

Tại lẫn nhau thả một đợt lời hung ác về sau, ánh sáng triệt để tiêu tán.

Mà Tào Tinh thì là đứng tại chỗ, tỉ mỉ tự hỏi vừa mới đối thoại.

Đây là song phương đợt thứ nhất thăm dò.

Hiện tại, bọn hắn đều đã đại khái xác định vị trí của địch nhân!

Tào Tinh, tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Quang minh hạt giống, tại biên cảnh khu vực.

Giờ khắc này.

Hai cái này đồng dạng đến từ Lam Tinh nam nhân, đều nhìn đối phương vị trí.

Cực kỳ hiển nhiên, thân phận của bọn hắn chú định đối địch.

Hai người chỉ có ngươi chết ta sống!

Hiện tại, liền xem ai có thể trước đem đối phương tìm đến!

Hoặc là nói, ai có thể có được lực lượng càng thêm cường đại, người đó là người thắng cuối cùng.

Mà Tào Tinh bây giờ có được mấy chục tên đại sư cấp cường giả.

Những đại sư này cấp cường giả tại một thân cường đại trạng thái gia trì xuống, thậm chí có thể làm thành anh hùng cấp đối đãi.

Nói một cách khác, hắn hiện tại liền có được mấy chục tên anh hùng.

Trừ cái đó ra, hắn còn có được gần hai ngàn tên có thể lấy một địch trăm, thậm chí địch ngàn cường đại chiến sĩ, cùng mười mấy vạn vong linh đại quân!

Lại thêm, có thể nháy mắt giết truyền kỳ Tích Dịch nhân Đồ Đằng.

Đừng nói Quang Minh giáo hội trả thù.

Coi như cái thế lực này dốc hết toàn lực, đến một trận chính diện đối quyết, Tào Tinh cũng hoàn toàn không giả.

Hắn nhìn xem tên kia Bạch Bào Tế Tự thi thể, nỉ non nói.

"Quang Minh giáo hội, chờ tìm tới ngươi tổng bộ, liền là các ngươi hủy diệt thời khắc."

Cùng lúc đó.

Sarah đem cái này Bạch Bào Tế Tự rơi xuống hồn phách cùng vũ khí nhặt lên, sau đó cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là vừa mới rơi xuống vật phẩm."

Tào Tinh khẽ gật đầu, đem Sarah vật trong tay tiếp tới.

【  thu hoạch được: Bạch Bào Tế Tự: Kaili thủ lĩnh cấp hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Chú vảy trường cung (kim) 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn nhanh nhẹn chi thư *7 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *62 】

. . .

Thu hoạch cũng không tệ lắm, một viên hồn phách còn có một viên Lực Lượng Chi Tâm.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong, sau đó phân phó nói: "Cực kỳ tốt, ngươi bây giờ cấp tốc ly khai Nam tước phủ, đi toàn bộ đỏ Thạch trấn còn có xung quanh."

"Loại bỏ trong vòng vây còn có hay không cái khác sát thủ tung tích."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, Sarah trực tiếp biến mất tại âm ảnh bên trong.

Cùng lúc đó, Tào Tinh lại nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy hai người.

Ngoại trừ Fitz Walker bên ngoài, còn có một cái khác tuổi tác tại hơn ba mươi, nhưng bởi vì bảo dưỡng tương đối tốt, nhìn chỉ có ngoài ba mươi nữ nhân.

Nàng ngũ quan ngược lại là cùng Fitz Walker giống nhau đến mấy phần.

Màu nâu đậm con ngươi nhìn chăm chú lên Tào Tinh, ánh mắt bên trong mang theo kinh nghi bất định thần sắc.

Tên kia tuổi trẻ Nam tước, che lấy trên bờ vai mũi tên, sắc mặt tái nhợt đi lên phía trước.

Sau đó một mặt kích động nói.

"Chủ. . . Đại nhân, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ngươi hiện tại tình huống thế nào?"

Fitz Walker trả lời: "Ta không sao, chỉ là bả vai bên trong một tiễn, tình huống còn tốt."

Nói đến đây, hắn phẫn nộ nói: "Đám này đáng chết tà giáo đồ, lá gan thực sự quá lớn!"

"Lại dám xâm lấn Nam tước phủ!"

Tào Tinh cười nói: "Ngươi còn không hiểu rõ đám này tà giáo đồ thiên tính sao? Đám này tên điên cuồng, chuyện gì làm không được."

"Lần này kiếm về một cái mạng coi là không tệ."

Fitz Walker sau khi nghe xong, trên mặt cũng kéo ra một vòng nụ cười.

"Đại nhân nói đúng lắm, đám này. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp thân thể mềm nhũn, té xỉu.

"Phù phù. . ."

Fitz Walker ném xuống đất.

Bên cạnh thành thục trên mặt nữ nhânbiểu lộ, trong nháy mắt chuyển biến làm vẻ kinh hoảng.

Fitz

"Ngươi thế nào, hài tử!"

Nàng cuống quít quỳ sát tại Fitz bên cạnh, bởi vì động tác quá mức kịch liệt, trực tiếp băng y phục rớt hơn mấy cái cúc áo.

Lộ ra chỗ ngực trắng bóng một mảnh, còn có cái kia màu đen đường viền nội y.

Tào Tinh nhíu mày, mắt nhìn Fitz Walker bảng.

Sau đó nói: "Hắn không có việc gì, chỉ là trúng độc."

Mà nghe nói như thế, nữ nhân bên cạnh cấp tốc đi tới Tào Tinh bên cạnh, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nói.

"Đại nhân. . . Van cầu ngươi mau cứu hắn!"

"Ta liền cái này một đứa bé. . ."

Tào Tinh cúi đầu xuống, lập tức thấy được kia trắng bóng một mảnh, cùng một cái kia bàn tay đều cầm không được to lớn quy mô.

Ánh mắt dời, đặt ở Fitz Walker trên thân.

"Không cần lo lắng, muốn cứu hắn lời nói rất đơn giản."

Nghe nói như thế, phía dưới trên mặt nữ nhân bối rối dần dần tiêu tán, có chút không xác định hỏi.

"Thật sao? Đại nhân?"

Tào Tinh cũng lười hướng nàng làm nhiều giải thích, trực tiếp đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Laboon, đem Quang Vũ Kê mang cho ta tới."

"Ta tại Wright sông bên cạnh Hồng Ngọc trấn."

Nghe được thanh âm, ngay tại lãnh địa Dã Trư chiến sĩ Laboon lập tức cao giọng nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân, ta cái này tới!"

Tại phân phó xong Laboon bên kia về sau, Tào Tinh lại gọi tới những người khác.

"Bronn, trước tiên đem hắn khiêng đến trên giường."

"Những người khác, đi quét dọn Nam tước phủ chiến trường."

"Đem những này Quang Minh giáo hội sát thủ thi thể đều thanh lý mất."

Đám người nghe được mệnh lệnh về sau, nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Joad  · Iron Frost một cái nhấc lên Bạch Bào Tế Tự thi thể, đem nó ném ra gian phòng.

Những người khác thì là tại đình viện bên trong thanh lý cái khác chiến đấu động tĩnh.

Mà lúc này, co quắp ngồi dưới đất tên kia quý phụ nhân, nhìn xem Tào Tinh bóng lưng, đôi mắt đẹp bên trong mang theo vẻ nghi hoặc.

Tựa hồ có chút không hiểu, vì cái gì những cái kia tồn tại cường đại, đều nghe lời của hắn như vậy.

Mà lại, con của mình tại xảy ra chuyện thời điểm, cũng là hướng hắn tiến hành cầu viện.

Người này đến cùng là thân phận gì, lại có lớn cỡ nào năng lượng?

Tại nàng ánh mắt khó hiểu bên trong.

Bronn đã đem Fitz Walker nâng lên đến, đặt ở bên cạnh trên bàn.

Sau đó liền đi theo ra quét dọn chiến trường đi.

Tào Tinh dù bận vẫn ung dung ngồi ở bên cạnh một trương da thú trên ghế dựa lớn, ánh mắt đánh giá cái này Nam tước phủ.

Nói đến, đây là hắn lần đầu tiên tới Fitz Walker Nam tước trong phủ, quét mắt một vòng chung quanh, trong mắt dần dần xuất hiện vẻ thất vọng.

Nơi này trang trí mặc dù xa hoa, nhưng cùng mình lãnh chúa tòa thành so ra, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Mà lại lực lượng phòng vệ cũng rất yếu.

Toàn bộ Nam tước phủ, tất cả hộ vệ cộng lại, cũng mới hơn một trăm người  đẳng cấp đều không cao.

Lần này chiến đấu, có thể nói là toàn quân bị diệt.

Tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết, những này dân bản địa muốn kéo một chi ba bốn mươi cấp hộ vệ đội, cũng không quá dễ dàng.

Bất quá, đây cũng không phải là Tào Tinh cần lo lắng chuyện.

Mà ở một bên, cái kia thành thục phụ nhân chậm rãi đi tới, đồng thời cho hắn bưng lên một chén nước nóng.

Cung kính đặt ở bên người, ngữ khí cầu khẩn nói: "Đại nhân, xin ngài nhất định phải mau cứu Fitz. . ."

"Hắn là gia tộc chúng ta nam nhân duy nhất."

"Đứa nhỏ này cũng cực kỳ cố gắng, vừa mới trở thành Tử tước, về sau còn có tiền trình thật tốt."

"Ngài muốn là có thể cứu hắn, ta cái gì đều nguyện ý đáp ứng ngài. . ."

. . ..