Chương 477: : Thời kỳ phát triển tuần thứ nhất kết thúc, nghênh đón khiêu chiến!  (1)

Chương 477: : Thời kỳ phát triển tuần thứ nhất kết thúc, nghênh đón khiêu chiến!  (1)

Nói, nữ nhân này lại làm trận quỳ xuống.

Ngực cổ áo mở ra, mảng lớn tuyết trắng lộ ra ngoài.

Bởi vì cảm xúc kích động, thậm chí có thể nhìn thấy kia mảnh sung mãn thịt mềm phía trên, đỏ tươi mạch máu.

Tào Tinh mặt không đổi sắc nói: "Nói với ngươi, hắn không có việc gì."

"Một hồi ta gọi người tới, hắn rất nhanh liền có thể tỉnh lại."

Nghe nói như thế, nữ nhân này cũng theo đó nhẹ nhàng thở ra...

Sau đó, từ dưới đất sau khi đứng lên, đứng bình tĩnh ở một bên.

Tỉnh táo lại về sau, ánh mắt mang theo thần sắc tò mò nhìn về phía trước mắt nam tử trẻ tuổi này.

Rõ ràng... Tuổi của hắn cấp cùng con trai mình không sai biệt lắm, lại có được loại kia bày mưu nghĩ kế khí thế.

Mà lại, con của mình tựa hồ đối với hắn hết sức kính trọng.

Điều này cũng làm cho phu nhân này, đối người trẻ tuổi này càng thêm tò mò bắt đầu.

Phát giác được ánh mắt, Tào Tinh ánh mắt chuyển tới hỏi.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Nữ nhân này lập tức cúi đầu xuống.

"Phi thường thật có lỗi, đại nhân..."

Mà giờ khắc này Tào Tinh tại suy nghĩ một lát sau, ngược lại là minh bạch nguyên nhân chỗ.

Trên người mình các loại trang bị cộng lại, mị lực đã vượt qua 70 điểm.

Lại thêm, Tào mỗ người thường xuyên cùng Hạ Yến Ny, Marita bọn người liên hệ.

Cho nên, đối với loại này thành thục lại cô đơn nữ nhân, có trí mạng giống như lực hấp dẫn.

Nói một cách khác, liền là nữ nhân sát thủ...

Tào Tinh quan sát một phen nữ nhân này.

Chiều cao của nàng cũng không cao, không sai biệt lắm khoảng một mét sáu.

Mà tại đây bức dưới thân thể mặt, lại ẩn giấu đi một bộ vóc người bốc lửa.

Dáng người nở nang mà uyển chuyển, đường cong lả lướt, một bộ thiếp thân áo ngủ chặt chẽ bao vây lấy nàng kia sung mãn thân thể, nổi bật ra ngạo nhân ngực cùng mượt mà khe mông.

Kia sung mãn độ cong, thậm chí để người hoài nghi có phải hay không đệm đồ vật.

Chú ý tới Tào Tinh ánh mắt, nữ nhân này lặng yên cúi đầu, chỉ bất quá dùng ánh mắt còn lại vụng trộm nhìn về phía hắn.

Cúi đầu thời điểm, bên mặt mang theo phong vận, mọi cử động tản ra thành thục mị lực của nữ nhân.

Tào Tinh ngược lại là không có dư thừa ý nghĩ, nhìn mấy lần về sau, liền đem ánh mắt đặt ở bên cạnh.

Một lát sau.

Asam tiến đến báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, đã quét dọn xong chiến trường, tất cả Quang Minh giáo hội thi thể đã bị Xierda nở thành huyết chu."

"Bất quá, chúng ta tại di chuyển mấy cái kia tù binh thời điểm, phát sinh một điểm ngoài ý muốn."

"Trên người bọn họ bỗng nhiên bốc cháy lên một loại ngọn lửa màu trắng, mặc kệ chúng ta dùng thủ đoạn gì, đều không thể dập tắt."

"Hiện tại, cái này ba tên tù binh đã toàn bộ chết rồi. . ."

Nghe được tù binh tử vong tin tức, Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn lập tức minh bạch, đây chính là quang minh hạt giống thủ đoạn.

Hắn tại cảm ứng được hành động lần này người trong, lại có ba người không chết, khẳng định liền biết Tào Tinh muốn đem bọn hắn mang về thẩm vấn.

Cho nên, trực tiếp liền đem những sát thủ này diệt khẩu.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta đã biết."

Asam tiếp tục báo cáo: "Mặt khác, còn có một số kỵ sĩ cũng không chết, bọn hắn ở vào trạng thái trọng thương."

"Ngài nhìn. . . Muốn hay không đem hôm nay người biết chuyện này toàn bộ. . ."

Asam còn chưa nói hết, chỉ bất quá trong giọng nói đã xuất hiện một vòng hàn ý.

Trực tiếp để bên cạnh tên kia thành thục phụ nhân dọa đến sắc mặt trắng bệch!

Nàng biết Asam nói tới toàn bộ người đã bao hàm người nào.

Ngoại trừ những kỵ sĩ này bên ngoài, bao quát chính nàng, cũng tại mục tiêu bên trong.

Tào Tinh lắc đầu, "Không cần."

Đối với hắn mà nói, tiếp xuống không sai biệt lắm liền là hắn cùng Quang Minh giáo hội, chính diện giao chiến thời khắc.

Mặc dù đối phương dẫn đầu đã nhận ra thân phận của mình.

Nhưng Tào Tinh vẫn không có bất luận cái gì áp lực.

Nếu như cái này quang minh hạt giống, thật dám phái người tới trả thù lãnh địa của hắn.

Như vậy bọn hắn muốn đứng trước, chính là Tào Tinh lãnh địa bên trong, hơn mười vị đại sư cấp sinh vật phản kích.

Mà lại một khi bọn hắn hành động thất bại, bị Tào Tinh bên này bắt được sơ hở!

Đến lúc đó, liền là Quang Minh giáo hội hủy diệt thời khắc!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện một vòng ý cười.

Thậm chí có chút không kịp chờ đợi, muốn để Quang Minh giáo hội phái người đến báo thù mình!

Asam trả lời: "Đúng."

Nói xong, hắn liền lần nữa cung kính lui ra ngoài.

Còn bên cạnh tên này thành thục phụ nhân, thì là dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, không khí trong phòng có chút trầm mặc.

Tào Tinh một bên uống vào nước nóng, một bên chờ đợi Laboon bên kia tới.

Nhìn thấy hắn đem trong chén nước nóng sau khi uống xong, nữ nhân này liền trước tiên đi tới.

Bưng lên ấm nước, sau đó rót đầy cho hắn.

Tào Tinh không nói thêm gì.

Mấy phút đồng hồ sau.

Một đạo to lớn âm ảnh lấy tốc độ cực nhanh giáng lâm đình viện.

Dã Trư chiến sĩ Laboon, ôm Quang Vũ Kê cao giọng nói.

"Lãnh chúa đại nhân, gà tới rồi!"

Tào Tinh một mặt im lặng, "Ta trong phòng, vào đi."

"Được rồi!"

Dứt lời, Laboon liền trực tiếp đẩy cửa phòng ra.

Tại trong ngực của hắn, còn ôm một con toàn thân bao trùm cánh chim màu trắng Quang Vũ Kê.

Sau đó một đường chạy chậm đến Tào Tinh trước mặt, đồng thời đem 'Phù Lực' buông xuống.

Tào Tinh nói thẳng: "Phù Lực, đối bên cạnh người này sử dụng tịnh hóa chi quang."

"Lạc lạc lạc "

Quang Vũ Kê tiếp thu được Tào Tinh chỉ lệnh, trực tiếp bay nhảy cánh, sau đó bay lên.

Từ trên người nó, tản mát ra từng đợt ánh sáng nhu hòa.

Một lát sau, đạo này ánh sáng trắng trực tiếp đã rơi vào Fitz Walker trong thân thể.

Trong nháy mắt, tên này tuổi trẻ Nam tước trên người trúng độc trạng thái, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Trên bờ vai vết thương, nguyên bản đã bởi vì độc tố xâm nhập mà chuyển biến xấu.

Hiện tại cũng khôi phục thành trạng thái bình thường.

Không thể không nói, Quang Vũ Kê 【  tịnh hóa chi quang 】 thật cực kỳ biến thái!

Cơ hồ cái gì độc tố, cái gì nguyền rủa đều có thể giải.

Mà lại càng kỳ quái hơn chính là, Tào Tinh đưa nó cấp bậc tăng lên tới bậc 6 đại sư cấp về sau, cái này 【  tịnh hóa kỹ năng 】 đạt được tiến một bước tăng cường.

Từ lúc đầu có thể giải Truyền Kỳ cấp trở xuống tất cả mặt trái trạng thái, đến bây giờ thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp mặt trái trạng thái đều có thể giải trừ!

Có thể nói là chân chính nguyền rủa khắc tinh.

Gặp Fitz Walker tình huống có chút chuyển tốt về sau.

Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra một bình cao cấp sinh mệnh bí dược, để Laboon cho hắn ăn.

Cái này Dã Trư chiến sĩ nghe theo mệnh lệnh, trực tiếp đẩy ra miệng của hắn liền đút xuống dưới.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Theo một bình sinh mệnh bí dược vào trong bụng, cái kia trắng bệch như tờ giấy trên mặt, cũng dần dần khôi phục một chút huyết sắc.

Một lát sau, Fitz Walker chậm rãi mở mắt.

Liếc mắt liền thấy được Tào Tinh, trong mắt mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

"Chủ. . . Đại nhân! Là ngươi đã cứu ta phải không?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Fitz Walker lập tức cảm kích giọt số không: "Đa tạ đại nhân!"

Bên cạnh tên kia quý phụ nhân nhìn thấy con của mình sau khi tỉnh lại, cũng mười điểm vui vẻ.

Hung hăng hướng hắn nói lời cảm tạ.

Tào Tinh khoát tay áo, biểu thị không cần để ý.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Fitz Walker, tiếp tục nói.

"Đã ngươi tỉnh."

"Vậy bây giờ, chúng ta tới trò chuyện một chút liên quan tới Quang Minh giáo hội sự tình đi."

Hắn hiểu được Tào Tinh ý tứ, nhìn về phía bên cạnh quý phụ nhân, sau đó nói: "Mẫu thân, xin ly khai một cái đi."

"Ta cùng Tào Tinh đại nhân có một số việc cần đàm."

Cái này thành thục phụ nhân trong mắt mặc dù có chút lo lắng, nhưng cũng biết loại sự tình này nàng không thể tham dự.

Từ trên ghế đứng lên, hướng về ngoài cửa đi đến.

Làm nàng nhẹ nhàng lúc đi lại, vòng eo khoản bày, như là trong gió nhẹ dương liễu, dáng dấp yểu điệu.

Một lát sau, nơi này vẻn vẹn chỉ còn lại hắn cùng Fitz Walker hai người.

Tào Tinh lần nữa mở miệng nói: "Fitz, ngươi lần này biểu hiện rất không tệ, lần sau nếu như gặp lại chuyện như vậy, đồng dạng nhớ kỹ trước tiên liên hệ ta."

Tên này tuổi trẻ Tử tước cung kính nói: "Minh bạch, chủ nhân."

"Bất quá, ta đoán chừng lần sau bọn hắn liền sẽ trực tiếp xử lý ta "

"Còn có, chủ nhân lần này cũng bại lộ, sẽ không sẽ. . ."

Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút chán nản.

Tào Tinh cười lắc đầu, "Yên tâm đi, Quang Minh giáo hội không đáng để lo."

"Bọn hắn nếu là dám tới, liền là cái này giáo hội hủy diệt thời khắc!"

Fitz Walker lập tức con mắt lóe sáng lên!

Mặc dù nghe hơi cường điệu quá!

Rốt cuộc, đây chính là một cái tồn tại không biết bao nhiêu năm, thế lực khổng lồ!

Liền ngay cả Băng Tinh quốc vương đều bắt bọn hắn không có cách, hiện tại chỉ có thể điều động binh lực, tại biên cảnh cùng bọn hắn đối kháng.

Mà bây giờ, Tào Tinh lại nói, mình muốn hủy diệt cái thế lực này.

Thực sự để người có chút khó mà tin tưởng.

Bất quá, tại linh hồn khế ước quyển trục trạng thái dưới, Fitz Walker ngược lại là đối Tào Tinh trăm phần trăm tín nhiệm!

Dù là hắn bây giờ nói, muốn xử lý Quang Minh thần, hắn đều sẽ không chút do dự tin tưởng.

"Ta cũng tin tưởng chủ nhân có thể đối phó cái này tà giáo!"

"Bất quá. . . Trong khoảng thời gian này, Quang Minh giáo hội khả năng sẽ còn tiếp tục phái người xuống tay với ta."

"Cho nên, ta muốn để chủ nhân giúp ta một việc."

Tào Tinh nhìn về phía hắn hỏi: "Gấp cái gì?"

Fitz Walker nói: "Tiếp xuống Quang Minh giáo hội nếu là lại đến tập kích ta, ta ngược lại thật ra có thể làm một ít chuẩn bị, xách trước ứng đối."

"Bất quá, ta lo lắng mẫu thân của ta lần sau lại bị cuốn vào chuyện như vậy, liền phiền toái."

"Cho nên, ta muốn để chủ nhân, đem mẫu thân của ta mang đi. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc cổ quái.

Còn bên cạnh Fitz Walker nói nghiêm túc.

"Mẫu thân của ta, cũng coi là ta thân nhân duy nhất. . ."

"Ta biết chủ nhân lãnh địa, là toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết chỗ an toàn nhất, cho nên nàng ở nơi đó, ta cũng cực kỳ yên tâm."

Tào Tinh ánh mắt cổ quái nhìn xem người trẻ tuổi này, tựa hồ không nghĩ tới, hắn còn có dạng này một mặt.

Bất quá, tiểu tử này biểu hiện coi như không tệ.

Giúp hắn cái này chuyện nhỏ cũng không có gì.

"Ta đã biết."

"Tại Quang Minh giáo hội từ trên đời này biến mất trước, ta có thể cam đoan mẫu thân ngươi an toàn."

Fitz Walker lập tức cung kính nói: "Đa tạ chủ nhân!"

"Ân tình của ngài, Fitz Walker nhất định ghi nhớ trong lòng!"

Tào Tinh khoát tay áo, "Đi thôi, chúng ta ra ngoài."

Rất nhanh, hai người liền cùng rời đi Nam tước phủ.

Mở cửa lớn ra, đi tới đình viện bên ngoài, nơi này chiến đấu vết tích đã thanh trừ.

Những thi thể này cũng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bên ngoài Tào Tinh một đám nhân viên chiến đấu đều tại cung kính cùng đợi, bao quát bên cạnh tên kia quý phụ nhân.

Mà Fitz Walker cấp tốc cùng bên cạnh quý phụ nhân nói rõ tình huống.

Nam tước chi mẫu sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện một chút sầu lo thần sắc.

"Fitz, ngươi không cùng lúc sao?"

Fitz Walker lắc đầu nói: "Nam tước phủ còn cần có người chủ trì đại cục, Hồng Thạch trấn chúng dân trong trấn cũng cần trấn an."

"Ngươi đi Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa bên trong, nơi đó là chỗ an toàn nhất."

"Đến lúc đó gặp lại loại tình huống này, ta cũng không cần lo lắng an toàn của ngươi."

Nghe nói như thế, cái này thành thục phụ nhân muốn nói lại thôi.

Nhưng nàng cũng biết, con của mình là bởi vì nàng cân nhắc.

Một lát sau, nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tốt, ta nghe ngươi."

"Fitz. . . Mụ mụ vì ngươi kiêu ngạo. . ."

Cái này Tử tước tại trước mặt nhiều người như vậy, ngượng ngùng nói.

"Đừng ở Tào Tinh đại nhân trước mặt nói những này, một hồi nhớ kỹ cùng hắn đi liền tốt."

"Hành lý của ngươi, ta ngày mai để người đưa đến lãnh địa của hắn bên trong đi."

"Ừm." Nam tước chi mẫu nhẹ giọng đáp lại.

Cùng lúc đó.

Một đạo âm ảnh vượt qua Nam tước phủ tường vây, nhanh chóng quay người trở về.

Xuất hiện tại Tào Tinh bên người, sau đó báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã dò xét xong toàn bộ đỏ Thạch trấn."

"Chung quanh cũng không có cái khác Quang Minh giáo hội sát thủ thân ảnh."

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Nhìn đến, Nam tước phủ nhóm người này, liền là Quang Minh giáo hội phái ra toàn bộ thế lực."

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta đã biết, hiện tại cùng một chỗ trở về đi."

"Mộ Tuyết, ngươi mang lên Fitz mẫu thân."

"Được." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Rất nhanh, đám người liền nhao nhao bước vào từng cái sư thứu trên lưng.

Mà tên này quý phụ nhân tại Liễu Mộ Tuyết nâng đỡ, cũng thận trọng bước lên.

Bất quá, vừa đến sư thứu trên lưng về sau, nàng hai chân mềm nhũn, có chút khẩn trương vượt ngồi xuống.

Kia nở nang hai chân khoác lên sư thứu trên lưng, nhìn thậm chí có chút ngon miệng.

Tào Tinh liếc qua, liền nói thẳng: "Lão Vương, mang bọn ta trở về."

Lệ

Dưới chân Sư Thứu Vương nghe được chỉ lệnh về sau, lập tức một cái vỗ cánh, trong nháy mắt vọt tới mấy trăm mét trên bầu trời.

Cái khác sư thứu lập tức theo sát phía sau, toàn bộ phóng lên tận trời.

"Hô —— hô hô —— "

Bên tai là gào thét gió lạnh, chung quanh tràng cảnh phi tốc rút lui!

Lúc này lại là đêm khuya, giữa thiên địa một vùng tăm tối, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cuồng phong thổi đi đồng dạng..