Chương 477: : Thời kỳ phát triển tuần thứ nhất kết thúc, nghênh đón khiêu chiến!  (2)

Chương 477: : Thời kỳ phát triển tuần thứ nhất kết thúc, nghênh đón khiêu chiến!  (2)

Lần thứ nhất cưỡi sư thứu loại sinh vật này Nam tước mẫu thân, giờ phút này đã sợ đến hoa dung thất sắc.

Thật chặt bắt lấy Liễu Mộ Tuyết áo giáp một góc, căn bản không dám buông tay.

Trên bầu trời phi tốc vẽ qua khí lưu, để nàng cảm giác được trên mặt truyền đến từng đợt đau nhức cảm giác!

Bất quá, loại tình huống này cũng không có tiếp tục bao lâu.

Sư thứu tốc độ di chuyển rất nhanh.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn liền toàn viên quay trở về lãnh địa ở giữa.

Theo sư thứu chậm rãi rơi xuống lãnh địa giảm xóc khu trên sàn nhà, đám người cũng nhao nhao từ phía trên nhảy xuống tới.

Liễu Mộ Tuyết duỗi ra một con hành Bạch Ngọc thủ, nhìn về phía sư thứu trên lưng quý phụ nhân nói.

"Đến, vị phu nhân này, mời xuống đây đi."

Cho đến lúc này, nữ nhân này mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó nắm chặt Liễu Mộ Tuyết cánh tay, thận trọng tuột xuống.

Tào Tinh nhìn về phía nữ nhân này, sau đó hỏi: "Đúng rồi, ngươi tên gì?"

Nàng ngẩng đầu, nhẹ nói: "Ta gọi Grey tây, Grey tây · Walker. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Grey tây, gần đây ngươi ngay tại lãnh địa bên trong đợi đi, chúng ta sẽ an bài cho ngươi gian phòng, cung cấp mỗi ngày đồ ăn."

"Thẳng đến ta giải quyết bên kia uy hiếp về sau, ngươi liền có thể yên tâm trở về."

Nữ nhân này nhẹ cúi người, cung kính nói: "Đúng, đa tạ đại nhân."

Sau đó, Liễu Mộ Tuyết liền dẫn Grey tây, mang nàng an bài gian phòng đi.

Mà Tào Tinh mình, rất mau trở lại đến lãnh chúa trong thành bảo, tiếp tục nghỉ ngơi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thời khắc này Quang Minh giáo hội tổng bộ.

Quang minh hạt giống trong mắt mang theo thần sắc tức giận.

Hắn nhìn về phía bên cạnh giáo hội thành viên, thanh âm băng hàn nói.

"Thống kê hạ chúng ta trước mắt còn có bao nhiêu nhân thủ có thể điều động, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết, phá hủy cái này Tào Tinh lãnh địa!"

"Ta muốn đem gia hỏa này bắt tới, để hắn sống không bằng chết!"

Bên cạnh, một tên áo bào màu vàng chủ giáo báo cáo: "Quang Chi Tử, chúng ta trước mắt đã không có bao nhiêu người tay có thể điều động."

"Giáo hội chủ yếu thế lực đều đặt ở biên cảnh, lại thêm lão quốc vương chèn ép, toàn bộ Băng Tinh vương quốc, giáo hội thế lực đã càng ngày càng ít."

"Mà theo như lời ngươi nói, cái này thế giới khác lãnh chúa chí ít có được bốn tên đại sư cấp cường giả, chúng ta bây giờ không có nhiều như vậy chủ giáo có thể đối phó nhiều cường giả như vậy."

Nghe được người này hồi phục, quang minh hạt giống vẻ mặt nghiêm túc.

"Cái này Tào Tinh. . . Thật sự là không nghĩ tới."

"Thế mà trong bất tri bất giác, đã để ngươi phát triển đến loại trình độ này!"

"Chí ít bốn tên đại sư cấp chiến lực, ta nhất định phải xuất động một tên áo bào màu vàng đại chủ giáo, cộng thêm hai tên Hồng Bào chủ giáo, mới có nắm chắc vững vàng bắt lấy hắn!"

"Mà trên tay của ta tất cả chiến lực, trên cơ bản đều dùng tại biên cảnh đối kháng quân đội của quốc vương."

"Đáng chết!"

Nghĩ tới đây, quang minh hạt giống càng cho hơi vào hơn gấp!

Quang Minh giáo hội mặc dù khổng lồ.

Nhưng là sạp hàng cửa hàng quá lớn.

Đến mức hiện tại hắn thậm chí không người có thể dùng.

Hít sâu vài khẩu khí, hắn làm mình tỉnh táo lại rồi nói ra.

"Được rồi, gần đây nhìn đến không có cách nào đối phó cái này Tào Tinh."

"Chỉ có thể chờ đợi Quang Minh thần tôn thượng sau khi tỉnh dậy, hỏi lại hỏi hắn có không có cách nào."

"Nói đến, trải qua gần một tháng ngủ say, hắn cũng hẳn là nhanh tỉnh."

Nghĩ tới đây, quang minh hạt giống nâng trong tay Thánh Điển, dần dần khôi phục lý trí.

. . .

. . .

Ban đêm thế giới bị cực hàn bao phủ.

Mà tại buổi tối đó.

Khoảng cách Tào Tinh lãnh địa cực xa một tòa rộng rãi cự thành bên trong, bỗng nhiên lao ra một đạo hắc ảnh.

Đạo hắc ảnh kia tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, chính là mấy cây số khoảng cách.

Bóng đen trên lưng, đứng đấy một đạo cực kỳ cường hãn khí tức, bộ dáng có chút già nua.

Hắn nhìn biên cảnh phương hướng, lẩm bẩm nói: "Căn cứ lần trước manh mối, đã đại khái biết Quang Minh giáo hội tổng bộ vị trí."

"Hiện tại, liền đi xác nhận một chút đi."

Dứt lời, dưới chân bóng đen lần nữa một cái vỗ cánh, mang theo hắn trực tiếp hướng về biên cảnh phương hướng tiến đến.

. . .

. . .

Một bên khác.

Tại Băng Tinh vương quốc lãnh thổ bên ngoài.

Nơi này có một mảnh cực kỳ hoang vu khu vực.

Phạm vi ngàn dặm, không có bất kỳ người nào tung tích.

Mà tại đây mảnh hoang vu khu vực, nhưng lại có một chỗ quanh năm bị tuyết đọng bao phủ dãy núi.

Dãy núi bên trong, một tên mắt như sao lạnh, thần sắc băng lãnh nữ nhân, tại từng bước từng bước đi lại.

Tại bên người nàng, thì là đi theo một con sưthứu.

Nữ nhân này, chính là Long Ngữ giả.

Rời đi Tào Tinh lãnh địa vài ngày sau, nàng thuận mơ hồ cảm ứng, một đường đến nơi này.

Nhưng mà, bởi vì nhiệt độ của nơi này thực sự quá thấp, thậm chí để nàng loại này anh hùng cấp cường giả đều có chút khó mà chịu đựng.

Thế là, Băng Lan từ bỏ ở trên không bên trong tiến lên, mà là lựa chọn mang theo sư thứu, áp dụng loại này đi bộ phương thức, hướng về dãy núi chỗ sâu tiến lên.

"Seraphim. . . Ta cảm ứng được ngươi!"

"Chờ đến tìm ngươi."

Dứt lời, nàng liền dẫn sư thứu, kiên định hướng về phía trước đi đến.

. . .

. . .

Một bên khác.

Một đầu sư thứu đồng dạng ở trên không trung bàn xoáy.

Phía trên ngồi hai đạo thân ảnh kiều tiểu.

Lúc này Eliza một bên uống vào trong tay sữa bò, một bên chỉ vào phía dưới nói.

"Holly tỷ tỷ, ngay tại phía dưới."

"Mảnh rừng cây kia bên trong, ta cảm giác có chút không tầm thường khí tức."

Ở trước mặt nàng, một thân da thú áo khoác bao gồm Holly nhẹ nhàng gật đầu, trên đầu thú tai nhẹ nhàng run rẩy.

Sau đó nói: "Tốt, ta đã biết."

"Ta hiện tại đi trước dò xét hạ, một hồi nếu là gặp phải nguy hiểm, ngươi nhớ kỹ xuống tới giúp ta nha."

"Được rồi, Holly tỷ tỷ."

Nói xong, cái này thú tai nương trên thân hiện ra một cỗ hắc ám khí tức, trực tiếp cùng hắc ám hoà vào một thể.

Sau đó trực tiếp biến mất tại sư thứu trên lưng.

Một bên khác Renis, giờ phút này chính ôm trường cung, tại một cái vứt bỏ trong thôn nghỉ ngơi.

Nàng vị trí hiện tại, khoảng cách Tào Tinh phân phó địa phương, đã không xa.

. . .

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp. . .

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Hôm nay là thời kỳ phát triển ngày thứ bảy, không giờ tối hôm nay điểm qua đi, sẽ xuất hiện lần thứ nhất quái vật công thành. 】

【  quái vật công thành tổng cộng chia làm 10 sóng, mỗi một đợt quái vật số lượng cùng quái vật đẳng cấp đều sẽ rõ rệt tăng lên. 】

【  mỗi lần thông qua quái vật công thành khiêu chiến, sẽ thu hoạch được tương ứng bảo rương ban thưởng! 】

(chú ý: Căn cứ lãnh chúa ở giữa khác biệt thực lực, quái vật trong khi công thành xuất hiện quái vật số lượng  đẳng cấp cũng sẽ không hoàn toàn giống nhau. )

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở.

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt nhấc lên sốt ruột thảo luận!

"Trời ạ! Đợi một tuần, quái vật công thành rốt cuộc đã tới!"

"Ha ha, thông quan sau còn có bảo rương ban thưởng, thật không tệ."

"Lần này quái vật công thành, mỗi cái lãnh chúa độ khó thế mà cũng không giống nhau? Có chút ý tứ a!"

"Xác thực, nếu như vậy, nói không chừng chúng ta cũng có thể nhiều khiêu chiến mấy đợt."

. . .

Tào Tinh cũng nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Lại là căn cứ lãnh địa thực lực quyết định quái vật công thành lúc, xuất hiện quái vật số lượng cùng độ khó?"

"Cái này hẳn là sẽ không đem chiến trường cổ kia vong linh đại quân tính đến a?"

Cái này nếu là đem cổ chiến trường kia mười vạn vong linh tính đến, kia việc vui liền lớn!

Đến lúc đó, đoán chừng Tào Tinh đợt thứ nhất quái vật công thành, liền so người khác đợt thứ mười độ khó cao hơn!

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng không khả năng.

Rốt cuộc đám kia vong linh chỉ là biến thành Ascalon vong linh, lại không có gia nhập Tào Tinh lãnh địa.

Thậm chí cũng không tính là là hắn nhân khẩu, tự nhiên cũng sẽ không bị tính ở bên trong.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng yên lòng.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết xoa xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, sau đó nói.

"A Tinh, hôm nay ta tiếp tục ra ngoài đối phó những cái kia gia cường phiên bản băng tổ quái a?"

"Cấp bậc của ta đã đến cấp 60, hiện tại mỗi lần thăng một cấp đều có thể thêm rất nhiều thuộc tính, còn có hơn bốn vạn HP đâu!"

Tào Tinh hơi sững sờ, không nghĩ tới Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp thăng được nhanh như vậy.

Đẳng cấp của mình trước mắt mới cấp 58, kết quả nàng đã vọt tới cấp 60.

Đương nhiên, cái này cũng cùng với nàng phía trước mấy ngày chiến đấu có quan hệ.

Rốt cuộc, nàng ở bên ngoài chinh chiến, đánh giết những cái kia quái vật lấy được đều là 100% kinh nghiệm.

Mà Tào Tinh tại lãnh địa bên trong, chỉ có thể ăn vào 50% kinh nghiệm, cho nên tốc độ lên cấp tự nhiên là không có nàng nhanh.

Bất quá một lượng cấp chênh lệch cũng không có cái gì, nếu như lần này quái vật công thành số lượng đủ nhiều, tất cả mọi người đẳng cấp rất nhanh liền có thể xông đi lên.

Tào Tinh cười trả lời: "Tốt, hôm nay ngươi tiếp tục dẫn người ra ngoài chiến đấu, nhớ phải cẩn thận một chút."

"Ừm ân." Tiểu mỹ nhân nhẹ nhàng gật đầu.

Rất nhanh, bọn họ liền cùng một chỗ từ trên giường bắt đầu, cấp tốc rửa mặt một phen về sau, liền rời đi lãnh chúa tòa thành.

Lúc này lãnh địa bên trong tâm quảng trường khu vực.

Trọn vẹn hơn một ngàn hiệu nhân viên chiến đấu như cũ tại tại chỗ chờ đợi lãnh chúa mệnh lệnh.

Tào Tinh nói: "Vẫn là cùng phía trước đồng dạng, tất cả Long Huyết đấu sĩ cùng Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ, tiếp tục ra ngoài đối phó gia cường phiên bản băng tổ."

"Pháp sư đơn vị về Pháp Sư tháp, minh tưởng tu luyện."

"Đúng rồi, Cự Long Tát Mãn Vimne, còn có Joad  · Iron Frost, Bronn · Iron Wall."

Nghe được Tào Tinh điểm danh.

Ba người này nhao nhao đứng dậy.

Tào Tinh nói: "Vimne, Joad, các ngươi hôm nay nhớ kỹ giết nhiều điểm địch nhân, đem đẳng cấp của mình tăng lên tới bậc năm cực hạn."

"Sau đó lúc buổi tối, ta sẽ để các ngươi đột phá đến đại sư."

"Bronn, ngươi bên này cũng giống như vậy, nhiều đánh giết địch nhân, mau chóng đem đẳng cấp của mình tăng lên tới cấp 70."

"Đến lúc đó, ta sẽ đưa ngươi cái lễ vật."

Ba người liếc nhau một cái, trong mắt nhao nhao xuất hiện thần sắc mong đợi.

Bọn hắn đồng thời trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, chúng ta sẽ thật tốt cố gắng!"

"Bronn cũng là!"

Rất nhanh, một đoàn người liền rời đi lãnh địa.

. . .

Bởi vì quái vật công thành muốn tới 0 giờ tối mới có thể xuất hiện, cho nên lúc ban ngày ngược lại là không có việc gì.

Tào Tinh tiếp tục tại trong lãnh địa cho một chút mới sản xuất ra người máy kèm theo các loại trạng thái.

Thời gian nhoáng một cái, đã đến xế chiều.

Tại mặt trời lặn thời gian, Bertie cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người kết thúc một ngày chinh chiến, dẫn đầu quân đoàn quay trở về lãnh địa.

Thông qua cả ngày hôm nay chiến đấu, Tào Tinh đẳng cấp lần nữa tăng lên cấp 1, vọt thẳng đến cấp 59.

Đẳng cấp cao nhất Sarah cùng Liễu Mộ Tuyết, đều đã vọt tới cấp 61, chính thức trở thành bậc bảy sinh vật.

Bất quá, bởi vì bậc 6 đến bậc bảy là không có bình cảnh.

Bọn hắn đột phá đến bậc bảy về sau, cũng sẽ không thu hoạch được cái gì ngoài định mức thuộc tính tăng lên.

Chỗ tốt lớn nhất là, cấp 60 về sau, mỗi lần thăng cấp lấy được thuộc tính, muốn so cấp 60 trước đó nhiều rất nhiều.

Mười cấp tích luỹ lại đến, thuộc tính tăng lên vẫn là tương đối khả quan.

Trừ cái đó ra, cái này sáu ngày thời gian, bọn hắn hết thảy phá hủy hơn bốn mươi tòa băng tổ, cho mình thu hoạch hơn bốn trăm hoàng kim điểm tích lũy.

Hiện tại, Tào Tinh có hoàng kim điểm tích lũy không sai biệt lắm lại có thể hối đoái một trương thống soái cấp chiêu mộ quyển trục.

Bất quá. . . Hắn mở ra điểm tích lũy cửa hàng nhìn thoáng qua.

Trước mắt lãnh địa bên trong hệ chiến đấu nhân viên đã rất nhiều, hiện tại thiếu chính là giống 'Cự Long Tát Mãn Vimne' dạng này phụ trợ hình sinh vật.

Trong đó có một trương quyển trục 【  nữ tế ti Farnaz 】 để Tào Tinh có chút tâm động.

Nhưng là muốn hối đoái trương này quyển trục, cần trọn vẹn một ngàn hoàng kim điểm tích lũy.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh lắc đầu nói.

"Vẫn là lại tích lũy một chút đi."

"Đợi thêm cái một lượng tuần lễ tả hữu, liền có thể góp đủ một ngàn hoàng kim điểm tích lũy."

"Đến lúc đó, trực tiếp đem cái này nữ tế ti quyển trục hối đoái xuống tới."

Cùng lúc đó.

Cự Long Tát Mãn Vimne, cùng tên kia Cự Nhân tộc quyền thủ nhao nhao đi tới Tào Tinh trước mặt.

"Lãnh chúa đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

"Chúng ta đã tăng lên tới bậc năm cực hạn!"

Tào Tinh nhìn lướt qua cấp bậc của bọn hắn, tán thán nói: "Cực kỳ tốt."

"Bây giờ chuẩn bị có được lực lượng càng thêm cường đại đi."

. . ..