Chương 478: : Quái vật công thành đột kích, phục sinh đại quân!  (1)

Chương 478: : Quái vật công thành đột kích, phục sinh đại quân!  (1)

Nói xong, Tào Tinh liền lấy ra hai viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Cho Cự Long Tát Mãn cùng Joad  · Iron Frost riêng phần mình điểm một viên.

Hai người cung kính tiếp tới.

Nói đến, loại này đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, Tào Tinh tại thần dụ chi chiến kết thúc về sau, chỉ còn lại ba viên.

Tối hôm qua xử lý tên kia Bạch Bào Tế Tự, lại cho một viên.

Ba lô bên trong tổng cộng bốn khỏa, hiện tại cũng chỉ còn lại hai viên.

Nếu như hai người này có thể thuận lợi một lần đột phá, liền có thể cho hắn tiết kiệm đến hai viên Lực Lượng Chi Tâm.

Vimne cùng Joad  · Iron Frost cùng một chỗ đem Lực Lượng Chi Tâm bóp nát.

Sau đó liền bắt đầu thuế biến quá trình.

Từ trên người bọn họ, thỉnh thoảng bộc phát ra một trận lôi điện lực lượng.

Thỉnh thoảng lại phun ra một loại nặng nề Bạch Sương.

Theo khí tức không ngừng bay lên, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Vimne đã thành công lột xác thành bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP +100% dị thường kháng tính +50% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Joad  · Iron Frost đã thành công lột xác thành bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP +100% dị thường kháng tính +50% 】

...

Tào Tinh trên mặt hiện lên một vòng nụ cười.

Hai người đột phá phi thường thuận lợi, không cần tiêu hao dư thừa Lực Lượng Chi Tâm.

Mà lại, cái này cũng đại biểu, Tào Tinh lại thêm hai cái đại sư cấp cường giả!

Một người trong đó, vẫn là một tên thống soái cấp sinh vật!

Nhìn lướt qua bọn hắn thuộc tính.

Trên mặt xuất hiện lần nữa hài lòng thần sắc.

Cự Long Tát Mãn Vimne lực công kích đạt đến một vạn một, tính đến chúc phúc liền là một vạn sáu.

Mà Joad  · Iron Frost càng khủng bố hơn, cơ sở lực công kích đạt tới đạt tới một vạn bảy, tính đến 【  lực lượng chúc phúc 】+ 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】.

Trực tiếp đột phá hai vạn năm cơ sở lực công kích.

Một quyền này xuống dưới ai chịu nổi!

Hắn hài lòng nói: "Cực kỳ tốt, các ngươi hiện tại cũng đi trong phòng ăn ăn cơm nghỉ ngơi đi."

"Ban đêm còn có một trận chiến đấu."

Mà sau khi đột phá hai người cũng cảm thấy hết sức kích động.

Bọn hắn cung kính cáo lui, sau đó liền rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh cũng tại lãnh địa bên trong yên lặng cùng đợi.

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới ban đêm 23:5 5 phút...

Khoảng cách đợt thứ nhất quái vật công thành bắt đầu, còn có sau cùng năm phút đồng hồ.

Toàn bộ lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu đều đứng tại tường thành bên ngoài, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bởi vì không biết cái này cái gọi là quái vật công thành đến cùng là dạng gì.

Quái vật dáng dấp ra sao, quái vật sẽ từ phương hướng nào tiến công, Tào Tinh một mực không rõ ràng.

Cho nên hiện tại, chỉ có thể làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Ban đêm nhiệt độ rất thấp.

Nương theo lấy từng đợt thê lương gió lạnh thổi qua.

Thời khắc này Tào Tinh đứng tại trên tường thành, cảm giác giống như là một nắm đem băng đao vẽ qua làn da đồng dạng.

Bất quá cũng may, lãnh địa bên trong tâm năng lượng đứng cũng đang kéo dài phát ra nhiệt độ, ngược lại là có thể kháng trụ.

Cùng lúc đó.

Lãnh địa bên trong hải đăng tại những công việc kia nhân viên điều khiển hạ, bắt đầu chuyển di chiếu sáng phương hướng, nhao nhao chiếu hướng các chiến sĩ vị trí.

Đem phía trước một lượng cây số đất tuyết triệt để chiếu sáng.

Cứ như vậy, cho dù là tại đây loại đêm khuya chiến đấu, cũng có thể bảo trì tốt đẹp tầm mắt.

Lãnh địa cửa thành mở ra.

Một đài tạo hình dữ tợn Ma Ngưu Chiến Xa, phát ra 'Ù ù' tiếng vang, từ lãnh địa bên trong lái ra.

Sau lưng nó, còn đi theo mấy đài máy ném đá.

Mỗi một đài ném đá phía sau, đều có bảy tám tên Cực Địa Nhân tại hậu phương đi theo, tùy thời chuẩn bị vận chuyển càng nhiều cự thạch, nhét vào đạn dược.

Toàn bộ lãnh địa đều tiến vào trận địa sẵn sàng đón quân địch trạng thái.

Tào Tinh tại trên tường thành nhìn chăm chú lên đây hết thảy, trong lòng hết sức hài lòng.

Trừ cái đó ra, còn có không ít nhân viên công tác đứng ở phía trên, nhìn chăm chú lên phía dưới các chiến sĩ.

Đương nhiên, đây cũng là đạt được Tào Tinh cho phép.

Rốt cuộc, tại loại nguy hiểm này thế giới bên trong sinh tồn, cho dù là nhân viên công tác, cũng muốn nắm giữ nhất định kỹ xảo chiến đấu.

Lại thêm trên người bọn họ một hệ liệt trạng thái, cho dù là một cái bình thường nhất Cực Địa Nhân, đều có thể đối bậc bốn sinh vật tạo thành tổn thương.

Cho nên sức chiến đấu vẫn là rất mạnh.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không nghĩ lấy để bọn hắn cũng tham dự chiến đấu, mà là muốn để bọn hắn tại gặp được tình huống đặc biệt lúc, có được sức tự vệ nhất định.

Hiện tại, trước hết từ quan sát những này các chiến sĩ chiến đấu học lên đi.

Bọn này Cực Địa Nhân, còn có những thôn dân kia, giờ phút này đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm dưới lãnh địa mới.

Bao quát hôm qua tới đến lãnh địa Nam tước chi mẫu, cùng tên kia đã mất đi thanh âm người ngâm thơ rong —— Gwenyth cũng tới đến trên tường thành quan sát.

Thời khắc này Gwenyth vẫn như cũ mặc một bộ phối màu kì lạ phục sức, ôm Rut đàn đứng tại trong gió.

Đối với nàng tới nói, cái này tựa hồ cũng là kiện chuyện rất thú vị.

Cách không giờ thời gian càng ngày càng gần.

Các chiến sĩ trong lòng cũng là không khỏi có chút khẩn trương.

Tất cả mọi người không nói một lời, yên lặng cùng đợi.

Mà liền tại loại này khẩn trương không khí hạ, Gwenyth bỗng nhiên kích thích dây đàn.

"Tranh tranh "

Rut đàn du dương tiếng đàn từ trên tường thành chậm rãi truyền ra.

Tiếng đàn uyển chuyển, như róc rách giống như nước chảy chảy xuôi qua lòng của mỗi người ruộng, phảng phất vuốt lên các chiến sĩ nóng nảy trong lòng cùng thấp thỏm.

Để người vô ý thức bình tĩnh lại.

Liền ngay cả đứng tại trên tường thành, tùy thời chuẩn bị chỉ huy đại cục Tào Tinh đều cảm giác được một trận cảm giác không linh.

Phảng phất tất cả lo lắng toàn bộ tiêu tán.

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao tập trung tại cái kia diễn lại đẹp Diệu Cầm âm thanh nữ nhân trên người.

Liền ngay cả Tào Tinh, cũng nhìn thật sâu Gwenyth một chút.

Nữ nhân này diễn tấu, thật sự có loại đặc biệt ma lực.

Mấy phút đồng hồ sau, một khúc hoàn tất.

Chúng các chiến sĩ lấy lại tinh thần, mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm.

Dã Trư chiến sĩ nhóm cảm thán nói: "Tù trưởng ở trên, tiếng đàn này thật sự là êm tai, tựa như khi còn bé nằm tại mụ mụ trong ngực đồng dạng!"

"Bán Nhân Mã cũng cảm thấy như vậy!"

"Ha ha! Không nghĩ tới chúng ta lãnh địa bên trong, còn có diễn tấu dễ nghe như vậy người."

Các chiến sĩ không đoạn giao chảy.

Tại đây loại nhẹ nhõm không khí hạ, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Rất nhanh, liền đến23: 59 phút, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Sắp mở ra đợt thứ nhất quái vật công thành khiêu chiến! 】

【  tứ đại khu, quái vật công thành bảng xếp hạng mở ra! 】

【  lần này quái vật công thành tổng cộng có 10 sóng, sẽ căn cứ thông quan sóng số cùng thông quan thời gian phân chia xếp hạng. 】

(chú thích: Thông quan sóng số giống nhau, căn cứ thông quan thời gian quyết định xếp hạng. )

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc một khắc này, nói chuyện phiếm kênh lần nữa đã dẫn phát một trận nhiệt nghị.

"Lần này bảng xếp hạng, lại là căn cứ thời gian đến tiến hành xếp hạng, loại phương thức này đối một chút các đại lão không quá hữu hảo a!"

"Đúng vậy a, lãnh địa của bọn hắn mạnh hơn chúng ta nhiều, đến lúc đó hệ thống cho bọn hắn an toàn một chút cường đại quái vật, thông quan thời gian nhất định so với chúng ta dài."

"Các huynh đệ, đây có phải hay không là nói rõ, chúng ta có cơ hội xếp tại những cái kia đại lão trước mặt? Ha ha!"

"Trên lầu đều nghĩ cái gì đâu, bọn hắn mặc dù khiêu chiến quái vật độ khó cao hơn chúng ta, nhưng là nhất định có thể so với chúng ta khiêu chiến càng nhiều số tầng."

"Chúng ta có thể khiêu chiến ba đợt, bọn hắn liền có thể khiêu chiến năm làn sóng, sáu làn sóng, căn bản cũng không cần cùng chúng ta so thời gian, hiểu chưa?"

Đám người hơi sững sờ, cũng cảm thấy người này nói có đạo lý.

"Nói rất đúng a, cái bài danh này ngoại trừ thông quan thời gian, còn có sóng đếm."

"Ha ha, quản hắn nhiều như vậy đâu! Chỉ cần phía trước có thể so sánh những cái kia đại lão nhanh như vậy đủ rồi."

"Đừng nói nữa, quái vật công thành lập tức bắt đầu, đều chuẩn bị sẵn sàng đi!"

. . .

Tại toàn cầu người sống sót khẩn trương trong khi chờ đợi.

Thời gian đã đi tới 00:00 phút.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, đợt thứ nhất quái vật công thành sắp đột kích, xin chuẩn bị kỹ lưỡng! 】

. . .

. . .

Giờ khắc này, toàn cầu tuyệt đại bộ phận người sống sót đều tập trung tinh thần.

Bọn hắn nhao nhao nhìn chăm chú lên bên ngoài.

Làm mọi người thấy, xa xa đất tuyết, núi rừng, trên mặt băng xuất hiện các loại thân ảnh lúc, nhao nhao ánh mắt ngưng tụ.

Trịnh trọng nói.

"Đến rồi! Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đứng tại trên tường thành, nhìn về phía phương xa.

Tại hải đăng chiếu rọi xuống.

Rất nhanh liền thấy lãnh địa đại khái ngoài ba cây số khu vực, xuất hiện một mảnh bóng trắng!

Những cái kia bóng trắng hành động phi thường cấp tốc, tại trên mặt tuyết như là từng đạo tia chớp màu trắng.

Thân hình mạnh mẽ mà thon dài, da lông trắng noãn như tuyết, một đôi dã thú con mắt lóe ra màu băng lam hàn quang!

Những quái vật này dáng vẻ, thoạt nhìn như là một chút Tuyết Lang.

"Đây chính là đợt thứ nhất quái vật sao? Như thế nào là một đám dã thú?" Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Làm những quái vật này đến gần thời điểm, cấp tốc nhìn lướt qua những quái vật này thuộc tính.

【  Tuyết Lang 】

【  chủng tộc: Dã thú 】

【  đẳng cấp: cấp 35 (bậc bốn phổ thông sinh vật) 】

【  HP:48620/48620 】

【  lực công kích:796815 】

【  hộ giáp:3 61385 】

【  kỹ năng: Đất tuyết bôn tập, cắn xé! 】

【  thiên phú: Dã thú bản năng 】

. . .

Cùng hệ thống giới thiệu đồng dạng, đợt thứ nhất đều là cấp 35 quái vật, số lượng tại chừng một ngàn.

Cực kỳ hiển nhiên, loại cấp bậc này địch nhân, đối với Tào Tinh lãnh địa tới nói, căn bản chính là không hề khó khăn.

Thế là, hắn trực tiếp hạ lệnh.

"Lên đi, giải quyết những quái vật này."

Nhận được mệnh lệnh về sau, tất cả Dã Trư chiến sĩ nhóm ngao ngao xông tới, đều không cần những người khác động thủ.

Mà đám kia Tuyết Lang nhìn thấy vọt tới Dã Trư chiến sĩ, trong mắt đồng dạng bộc phát ra từng đợt hung quang!

"Ngao ô! ! !"

Từng mảnh từng mảnh tiếng sói tru vang lên, sau đó hung mãnh đánh tới.

Một ngàn đầu bậc bốn Tuyết Lang, đối với cái khác người sống sót tới nói, có thể là cái phiền toái không nhỏ.

Mà đối với bọn này Dã Trư chiến sĩ tới nói, tùy tiện đi hai người, liền có thể đem đàn sói chém giết!

Giờ phút này, bọn hắn đối mặt đàn sói vây công, điên cuồng vung vẩy trong tay song đao, tiến hành cao tốc trảm kích!

"Hô! Hô hô —— "

Trong tay song đao bị bọn hắn vung vẩy ra tàn ảnh, mỗi một đao vẽ qua, đều mang theo một mảnh vết máu.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-8857 】

【-7934 】

【-8163 】

【-8342 】

. . ..