Chương 478: : Quái vật công thành đột kích, phục sinh đại quân!  (2)

Chương 478: : Quái vật công thành đột kích, phục sinh đại quân!  (2)

Từng cái bảy, tám ngàn tổn thương con số xuất hiện.

Tuyết Lang kia vẻn vẹn bốn, năm vạn HP, đối với Dã Trư chiến sĩ tới nói, một hai giây liền có thể chém chết một con.

Lượng lớn Tuyết Lang bị tại chỗ chém giết!

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon đánh chết Tuyết Lang lv35, bậc bốn phổ thông sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1540 】

ngươi

. . .

Nhìn trước mắt tình hình chiến đấu, Tào Tinh nghĩ thầm: "Lần này quái vật công thành, đợt thứ nhất nhìn không có gì khó khăn bộ dáng."

Quét mắt nói chuyện phiếm kênh.

Nhìn thấy cái khác những người sống sót cũng đang thoải mái chia sẻ lấy bọn hắn tình hình chiến đấu.

"Ha ha, quái vật này công thành, giống như thật đơn giản nha, đợt thứ nhất xuất hiện cho ta ba mươi con ném bom thỏ, đây không phải cho ta đưa đồ ăn tới rồi sao?"

"Lãnh địa của ta bên trong xuất hiện 50 con sống dưới nước cự tích, phân giải sau có thể thu được thật nhiều cự tích thịt, thoải mái a!"

"Nguyên lai mọi người lãnh địa bên trong, đợt thứ nhất xuất hiện đều là dã thú a, thế nào thấy, giống như là hệ thống cho chúng ta đưa phúc lợi đồng dạng."

"..."

Chính như tên này người sống sót nói tới, đợt thứ nhất quái vật công thành, phần lớn người đụng phải đều là dã thú.

Bao quát Tào Tinh lãnh địa cũng giống như vậy.

Khi nhìn đến đám người nói chuyện phiếm về sau, Tào Tinh phân tích nói.

"Trước mắt nhìn đến, đại bộ phận lãnh chúa đợt thứ nhất gặp phải quái vật số lượng đều tại 20 con 50 con ở giữa, cường đại một điểm cũng liền một trăm ra mặt."

"Chỉ có ta đi lên liền là một ngàn con, so những người khác nhiều gấp mười còn không chỉ."

"Nhìn đến ta phía sau sóng số, quái vật số lượng cũng sẽ so những người khác nhiều rất nhiều."

"Bất quá, cũng không tệ..."

"Nhiều như vậy Tuyết Lang, toàn bộ phân giải hết có thể phân giải ra mấy vạn cân ăn thịt, vừa vặn có thể bổ sung một đợt lãnh địa đồ ăn."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Phía dưới chiến đấu như bẻ cành khô.

Dã Trư chiến sĩ nhóm đem từng đầu Tuyết Lang tại chỗ chém giết, miệng vết thương tràn ra sói máu, đem đất tuyết nhuộm đỏ.

Rất nhanh, cuối cùng một đầu Tuyết Lang phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó ngã xuống trong vũng máu.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thuận lợi thông qua quái vật công thành đợt thứ nhất khiêu chiến, lần này thời gian sử dụng 4 điểm 52 giây, ngươi xếp hạng là:47 9 tên 】

【  thu hoạch được ban thưởng: Thanh đồng bảo rương *3 】

. . .

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại ba lô bên trong bảo rương ban thưởng, Tào Tinh ngoài ý muốn nói.

"Đợt thứ nhất liền cho ba cái thanh đồng bảo rương, hệ thống ngược lại là thật hào phóng."

Sau đó, lại nhìn mắt xếp hạng.

【  hạng nhất: Lưu Ba, thông quan sóng số:1, thời gian sử dụng:53 giây 】

【  thứ hai: Vương Vũ hân, thông quan sóng số:1, thời gian sử dụng:1 phút 12 giây 】

【  tên thứ ba: Trình Phong Hoa, thông quan sóng số:1, thời gian sử dụng:1 điểm 15 giây 】

【  thứ tư... 】

. . .

Trên bảng xếp hạng mặt, những cái kia tên quen thuộc một cái đều không có.

Bao quát Tào Tinh, Bạch Chỉ, Vệ Kiếm Nhất bọn người, ngay cả một trăm vị trí đầu cũng không vào đi.

Cái này bảng xếp hạng, nếu như là đồng dạng thông quan sóng số, liền căn cứ thời gian đến tiến hành xếp hạng.

Giống Tào Tinh loại này, lãnh địa thực lực bị phán định cực kỳ cường đại, quái vật tạo ra số lượng cũng rất nhiều, khẳng định là không có cách nào tại thời gian ngắn giải quyết.

Cho nên dựa theo dạng này xếp hạng, những cường giả này khẳng định không có những người khác nhanh.

Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời, bảng danh sách cuối cùng xếp hạng, vẫn là căn cứ ai có thể thông quan càng nhiều sóng đếm.

Mà lại, chính là bởi vì hệ thống phán định Tào Tinh bọn người thực lực cường đại, cho nên đợt thứ nhất liền an bài nhiều như vậy dã thú.

Chỉ là ăn thịt đều có thể phân giải ra ngoài mấy vạn kg, lại thêm những cái kia da lông, xương cốt cái gì.

Cộng lại là một bút thu hoạch không nhỏ.

Mà giờ khắc này, nói chuyện phiếm kênh những người sống sót nhìn thấy trên bảng xếp hạng mặt danh sách về sau, cũng là một mảnh một chút bối rối.

"Ta đi, trước đây mười đều là ai vậy? Làm sao những cái kia đại lão một cái cũng không thấy?"

"Đúng vậy a, Tào Tinh cùng Bạch Chỉ đều không có lên bảng."

"Ta nhìn thấy Tào Tinh đại lão thứ tự, hắn tại hơn bốn trăm tên!"

"Ha ha! Không nghĩ tới a, hệ thống lần này liền cho ta sinh thành ba con lợn rừng, mấy cái liền giải quyết, sinh thời còn có thể đăng đỉnh cái thứ nhất, quá sung sướng!"

Cái bài danh này, tất cả mọi người cũng không có làm thật.

Bởi vì bọn hắn biết, ai có thể khiêu chiến cao hơn số tầng, mới có thể cười đến cuối cùng.

. . .

. . .

Tào Tinh đứng tại trên tường thành, nhìn xem đất tuyết trung thi thể, cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả Dã Trư chiến sĩ, đem những này Tuyết Lang thi thể kéo vào trong lãnh địa đi."

"Chuẩn bị nghênh đón đợt thứ hai khiêu chiến."

"Minh bạch!"

Dã Trư chiến sĩ nhao nhao cung kính làm theo.

Bọn hắn nhanh chóng đem những này Tuyết Lang thi thể kéo về lãnh địa, sau đó giao cho Tào Tinh thống nhất tiến hành phân giải.

Như là dự liệu như thế.

Một ngàn đầu Tuyết Lang, hết thảy phân giải ra35521 ki lô gam thịt sói, một ngàn tấm thuộc da, cùng lượng lớn xương cốt các loại tài liệu.

Những con sói kia thịt thì là toàn bộ bị Cực Địa Nhân nhóm giống như chuyển đến trong phòng ăn, xương cốt kéo tới tiệm thợ rèn chế tạo thành giáp nhẹ, da lông thì là đưa đến may cửa hàng gia công.

Trong chớp mắt, cái này đống xác sói liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  người sống sót xin chú ý! Quái vật công thành đợt thứ nhất đã kết thúc, đợt thứ nhất là phúc lợi sóng, đến tiếp sau xuất hiện quái vật độ khó sẽ nâng cao, đồng thời sẽ không rơi xuống vật liệu... 】

. . .

Cái này nhắc nhở cũng xác nhận đám người phỏng đoán.

Quái vật công thành đợt thứ nhất, liền là đưa phúc lợi tới.

Từ đợt thứ hai bắt đầu, mới thật sự là khiêu chiến!

Bất quá, mặc dù sẽ không rơi xuống tài liệu, nhưng là xử lý những quái vật này vẫn như cũ sẽ cho kinh nghiệm, còn là rất không tệ.

【  quái vật công thành đợt thứ nhất đã kết thúc, phải chăng bắt đầu đợt thứ hai quái vật công thành khiêu chiến? 】

(chú thích: Đợt thứ hai khiêu chiến độ khó sẽ tăng lên, quái vật số lượng tăng nhiều, quái vật đẳng cấp tăng lên đến cấp 40).

. . .

. . .

Đối với đại bộ phận người sống sót tới nói, phía trước một lượng sóng quái vật công thành vẫn là không có gì độ khó.

Mặc dù quái vật đẳng cấp hơi cao, nhưng số lượng cũng không nhiều, vẫn còn một cái có thể ứng đối trạng thái.

Cho nên, phần lớn người đều lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.

Bao quát Tào Tinh cũng giống như vậy.

Khi hắn điểm kích 'Xác định'một khắc này.

Tại lãnh địa hai ba cây số bên ngoài địa phương, xuất hiện lít nha lít nhít bóng người.

"Ừm? Lần này xuất hiện là sinh vật hình người?" Tào Tinh cảm thấy có chút nghi hoặc.

Sau một khắc, những bóng người kia như là xuất lồng dã thú, điên cuồng hướng về Tào Tinh lãnh địa lao đến.

Thỉnh thoảng có thể nghe được từng đợt quỷ dị tiếng kêu.

"Ôi... Rống..."

Loại thanh âm này như là đêm tối dã thú, khát vọng sinh mệnh cùng máu tươi!

Làm những bóng người này tới gần qua đi, tại hải đăng chiếu rọi xuống.

Toàn bộ lãnh địa tất cả mọi người thấy rõ hình dạng của bọn nó.

Kia là một đám áo rách quần manh, trên thân chỉ có một đầu rách rưới quần đùi, toàn thân làn da tái nhợt vô cùng thân ảnh!

Liền như là trong đống tuyết chết cóng thi thể, không có một tia sinh khí, toàn thân hiện đầy thi ban!

Ánh mắt của bọn hắn trống rỗng vô thần, lại lộ ra một loại đối với sinh mệnh khát vọng mà tham lam, giương nanh múa vuốt lao đến!

Đám này quái vật tạo hình quá mức kinh khủng, thậm chí để trên tường thành nhân viên công tác đều cảm giác được từng đợt sinh lý khó chịu.

Tên kia Nam tước chi mẫu, đã sợ đến khuôn mặt nhỏ sát trắng đi.

Thử nghĩ một chút, cái này hơn nửa đêm, tại băng thiên tuyết địa bên trong, bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy cất bước thi thể, đổi người bình thường đoán chừng đều muốn bị dọa mộng.

Bất quá, tại đây bầy nhân viên công tác bên trong, vẫn là có không ít người kiên định đứng tại chỗ.

Bọn hắn cố gắng vượt qua đối với địch nhân sợ hãi, đứng tại mấy đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ (tử) 】 trước mặt, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Ở trong đó, liền có Cực Địa Nhân Duan.

Hắn nắm thật chặt trong tay búa, trong mắt thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý.

Tựa hồ nghĩ đến có thể cùng những quái vật này tiến hành một trận chiến!

Nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, cũng không ít người sống sót bị đám này đột ngột xuất hiện quái vật hù sợ!

"Ngọa tào! Cái này thứ đồ gì? Thế nào dáng dấp cùng Zombie đồng dạng?"

"Vật nhỏ dáng dấp thật độc đáo, không biết còn tưởng rằng sinh hóa nguy cơ bạo phát đâu!"

"Có hay không sợ hãi tiểu tỷ tỷ, mau tới lãnh địa của ta, ca ca chiếu cố ngươi."

"..."

. . .

Tào Tinh đứng tại trên tường thành, nhìn thấy những cái kia quái vật nhào tới, cấp tốc quét một chút bọn hắn thuộc tính.

【  phục sinh thôn dân 】

【  chủng tộc: Phục sinh quân 】

【  đẳng cấp: cấp 40 (bậc bốn phổ thông sinh vật) 】

【  HP:41862/41862 】

【  lực công kích:854932 】

【  hộ giáp:341358 】

【  kỹ năng: Thi độc phun ra, thi bạo 】

【  thiên phú: Thi độc nguyền rủa (tất cả công kích đều sẽ bổ sung 1 tầng thi độc hiệu quả) 】

. . .

"Phục sinh quân? Thứ đồ gì?"

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc

Những quái vật này thuộc tính mặc dù không cao.

Nhưng chúng nó cùng dị quỷ đồng dạng, tại sau khi chết sẽ trực tiếp tự bạo.

Đồng thời tất cả công kích đều sẽ bổ sung một tầng thi độc hiệu quả, vẫn là tương đối khó chơi.

Tào Tinh thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, đợt thứ hai xuất hiện quái vật số lượng là hai ngàn.

Đối với hắn mà nói, vẫn như cũ là không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị để người đi lên, giải quyết những quái vật này thời điểm.

Trong đó mấy tên Hàn Băng Cung Tiễn Thủ cũng chú ý tới đất tuyết bên trong thân ảnh, trong mắt trong nháy mắt xuất hiện cừu hận thần sắc!

"Đáng chết! Là đám này phục sinh quân!"

Tào Tinh ánh mắt đảo qua đi, phát hiện là ngay từ đầu từ Thụ Linh tộc huấn luyện thành nhân viên chiến đấu Hàn Băng Cung Tiễn Thủ.

Nghi ngờ hỏi: "Các ngươi nhận biết những quái vật này?"

Mấy cái này Thụ Linh tộc cung tiễn thủ trịnh trọng gật đầu.

"Không sai! Bọn hắn là tử vong Cự Long, Zetan nanh vuốt!"

"Không giống với hàn băng Cự Long mê hoặc nhân tâm, Thủy Tinh Cự Long phong bế."

"Tử vong Cự Long là một đầu thuần túy sinh vật tà ác, nó tồn tại mục đích, liền là đem tử vong tản mỗi một cái góc."

"Thương Bạch Thánh Thụ cùng toàn bộ Bắc Đại Lục, đều là bị đầu này tử vong Cự Long phá hủy!"

"Hiện tại, kia phiến đại lục trên còn tại bị lượng lớn phục sinh quân chiếm cứ!"

Tào Tinh nhíu mày.

Đồng thời lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía đám kia tái nhợt tử thi.

"Không nghĩ tới... Loại quái vật này thế mà cùng thượng cổ Cự Long có quan hệ."

Trước đó, hắn từ Thủy Tinh Cự Long đối thoại bên trong liền đã biết được.

Sáu đầu thượng cổ Cự Long bên trong, đại bộ phận đều là hỗn loạn không có thứ tự.

Chỉ có một số nhỏ giống Thủy Tinh Cự Long loại này có thể khống chế mình lực lượng, thậm chí lựa chọn phong ấn mình tồn tại.

Cái khác thượng cổ Cự Long, bởi vì một ít nguyên nhân, đều sẽ điên cuồng tiến hành phá hư.

Mà trong đó tử vong Cự Long —— Zetan, liền là tà ác nhất một đầu Cự Long.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Lần này hệ thống thế mà đem phục sinh quân triệu hoán tới, ý tứ này là, tử vong Cự Long sẽ không cần từ Bắc Đại Lục đến đây a?"

Lông mày trong nháy mắt vặn ở cùng nhau!

Nếu như cái suy đoán này là thật, vậy thì có phải có phiền toái lớn a!

Hiện tại người sống sót gặp phải nguy cơ nhiều lắm.

Xa có Băng Sương cự long Dolma, gần có Tiên Huyết Quân Đoàn.

Cái này nếu là lại đến cái tử vong Cự Long, kia mẹ nó liền thật là Địa Ngục độ khó.

Bất quá... Hẳn không có như thế không hợp thói thường mới đúng.

Tại hắn tiếp nhận Krakato lực lượng đoạn thời gian kia, từng thu được một đoạn ký ức.

Đó chính là,  tất cả thượng cổ Cự Long đều có địa bàn của mình.

Dưới tình huống bình thường, bọn chúng đều là không thể nào để cái khác Cự Long đi vào lãnh địa của mình.

Mà bây giờ Tây đại lục, là hàn băng cùng dụ dỗ Cự Long —— Dolma địa bàn.

Nó tại vĩnh động chi hải bên trong, một mực đem khống Tây đại lục, không thể lại để tử vong Cự Long tới, đối với nơi này tạo thành phá hư.

Mà tại lúc này, Tào Tinh trong lòng quỷ thần xui khiến xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

"Nhưng là... Nếu như Dolma cũng đã chết đâu?"

. . .

. . ..