Chương 479: : Plants vs Zo Mbie, phục sinh căm hận ra sân!  (1)

Chương 479: : Plants vs Zo Mbie, phục sinh căm hận ra sân!  (1)

Làm Tào Tinh nghĩ đến cái này khả năng lúc, trong nháy mắt một cái giật mình!

Rốt cuộc, một đầu thượng cổ Cự Long chết đi, quan hệ quá lớn!

Tạo thành ảnh hưởng là toàn thế giới phạm vi.

Bất quá đây hết thảy đều chỉ là suy đoán.

Lắc đầu, hắn quyết định không còn cân nhắc những thứ này.

Hiện tại, vẫn là trước tập trung tinh thần ứng đối trước mắt khiêu chiến đi.

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía đám kia phát ra giống như dã thú tiếng rống, mãnh liệt vọt tới bọn quái vật.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Đám kia phục sinh quân trong miệng thốt ra màu đen sương mù, mỗi đi một bước, đều tại trên mặt tuyết lưu lại một bãi chất lỏng màu đen.

Những nơi đi qua, không ngừng tản lấy khí tức tử vong.

Tào Tinh vung tay lên.

"Đi thôi, toàn viên xuất kích, giải quyết bọn hắn."

"Xông lên a! Vì lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

Dã Trư chiến sĩ nhóm lần nữa ngao ngao la hét xông tới, sau lưng còn đi theo trùng trùng điệp điệp Ascalon chiến sĩ!

Phục sinh quân đẳng cấp mặc dù được đề thăng đến cấp 40, nhưng y nguyên chỉ có bốn, năm vạn lượng máu, đối với những này Dã Trư chiến sĩ tới nói, mấy đao liền có thể chém chết.

Mà lại, tại xưng hào 【  vinh quang chi địa 】 gia trì bên dưới.

Tất cả mọi người tỉ lệ bạo kích đều tăng lên trên diện rộng.

Từng mảnh từng mảnh bạo kích tổn thương hiển hiện, những cái kia phục sinh quân lượng máu như là nước chảy bạo hàng.

Trong chớp mắt, liền là mười cái phục sinh thôn dân bị mất mạng tại chỗ, sau đó hóa thành một đoàn màu đen khí tức biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá, bọn này phục sinh quân thủ đoạn cũng phi thường quỷ dị.

Bọn chúng móng vuốt rơi vào Dã Trư chiến sĩ trên thân, lưu lại một tầng màu đen lạc ấn.

Loại này lạc ấn bắt đầu phát ra loại nào đó năng lượng quỷ dị.

"Xùy. . . Xùy. . ."

Thiêu đốt làn da giống như thanh âm truyền đến, đồng thời bị công kích đến mảnh đất kia mới, như là bị rắn độc cắn trúng đồng dạng, cấp tốc biến đen phát tím!

Dã Trư chiến sĩ nhóm đau đến ngao ngao hô to.

"Ngao ô! Đám này tên tà ác! Tóm đến Dã Trư chiến sĩ đau quá!"

"Thú Thần ở trên, những quái vật này trên móng vuốt có độc."

"Rafael! Cái mông ta bị bắt, mau giúp ta đem độc tố hút ra đến."

"Laboon, ta có thể đi ngươi đi!"

". . ."

Các chiến sĩ một bên ngao ngao gào thét, một bên chém vào địch nhân trước mắt.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng ánh mắt ngưng lại.

Những quái vật này mặc dù thực lực yếu nhược, nhưng loại này thi độc thật đúng là có một ít khó chơi.

Mà lại, đây vẫn chỉ là phổ thông tiềm lực phục sinh quân.

Nếu là những cái kia đầu mục, thủ lĩnh, thậm chí thống soái cấp bậc phục sinh quân, tuyệt đối càng khủng bố hơn!

Bất quá cũng may, dưới tay mình các chiến sĩ trên thân cũng có được cực mạnh khôi phục BUFF

Cường hoành sinh mệnh lực tại thể nội bộc phát, trực tiếp liền triệt tiêu mất thi độc hiệu quả.

Đương nhiên, đau nhức khẳng định là muốn đau nhức một hồi.

Đại khái sau năm phút, chiến đấu kết thúc.

Những này phục sinh quân cùng băng tổ quái đồng dạng, tại HP về không về sau, liền hóa thành một chỗ hắc thủy biến mất.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành đợt thứ hai, lần này chiến đấu thời gian sử dụng: 5 điểm 46 giây, trước mắt xếp hạng:419 】

【  ngươi thu được thông quan ban thưởng: Bạch ngân bảo rương *2 】

. . .

Đợt thứ hai ban thưởng đồng dạng còn có thể, duy nhất một lần ban thưởng hai cái bạch ngân bảo rương.

Đối với Tào Tinh tới nói, bạch ngân bảo rương bên trong đồ vật khả năng không có tác dụng gì.

Nhưng là đối với cái khác người sống sót tới nói, một cái bạch ngân bảo rương ích lợi hay là vô cùng lớn.

Rốt cuộc, bên trong thế nhưng là có thể mở ra màu tím phẩm chất trang bị, hoặc là đạo cụ.

Tùy tiện mở ra một kiện, đều có thể thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

Tào Tinh không có lập tức mở ra.

Bởi vì trước mặt hắn, xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót xin chú ý! Ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành đợt thứ hai khiêu chiến, phải chăng tiếp tục tiến hành đợt thứ ba khiêu chiến? 】

(chú thích: Đợt thứ ba quái vật số lượng sẽ tiếp tục tăng lên, đồng thời quái vật đẳng cấp đem tăng lên tới cấp 45. )

. . .

Tào Tinh suy tư một lát.

"Đợt thứ ba bắt đầu, liền đều là bậc năm sinh vật sao?"

"Đối với cái khác người sống sót tới nói, cái này độ khó tương đương với lập tức tiêu thăng một mảng lớn."

"Đoán chừng sẽ có không ít người từ bỏ khiêu chiến."

Chính như Tào Tinh dự đoán như thế.

Rất nhiều người sống sót đều trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

Rốt cuộc, tất cả mọi người phát triển đến bây giờ, đối với mình có bao nhiêu cân lượng vẫn là rất rõ ràng.

Nếu là cậy mạnh nhất định phải đi đối phó những này bậc năm quái vật, đến lúc đó sợ rằng sẽ rơi vào cái kết quả bi thảm.

Không đáng vì một cái hoạt động, đem lãnh địa cùng tính mạng mình cho dựng vào.

Tào Tinh không ý tưởng gì, trực tiếp điểm 'Xác định' .

Với hắn mà nói, cấp 45 quái vật cũng không tạo được cái uy hiếp gì.

【  ngươi làm ra lựa chọn, đợt thứ ba khiêu chiến sắp bắt đầu. . . 】

. . .

Cùng lúc đó, lãnh địa ba cây số bên ngoài, hải đăng chiếu rọi không đến đất tuyết bên trong, xuất hiện một mảnh 'Sột sột soạt soạt' động tĩnh.

Từng cái tái nhợt cánh tay từ trong đống tuyết duỗi ra, cứng ngắc mà vặn vẹo, như là đến từ Địa Ngục ma trảo.

Sau đó, từng cỗ thi thể chậm rãi từ trong đống tuyết bò lên ra.

Trong bọn họ ngoại trừ những cái kia phục sinh thôn dân bên ngoài, còn có thân hình cao lớn thú nhân, thân hình thấp bé Địa tinh, cùng cánh tay dài nhỏ Huyệt Cư nhân chờ chút. . .

Những quái vật này đều như là mới vừa từ đất tuyết bên trong phục sinh thi thể, trên người lông tóc bao trùm lấy băng sương.

Theo càng ngày càng nhiều thi thể từ trong đống tuyết leo ra, toàn bộ đất tuyết phảng phất biến thành một cái kinh khủng mộ địa.

"Mẹ nó, hình tượng này làm sao có điểm giống Plants vs Zombie?"

"Ta chính là Dave?"

Tào Tinh nhịn không được nhả rãnh nói.

Sau đó mắt nhìn số lượng, so sánh với đợt thứ hai hai ngàn cái phục sinh quân, đợt thứ ba trực tiếp tăng lên tới bốn ngàn.

Mà lại ở trong đó, còn ra hiện tinh anh cấp bậc phục sinh quái vật!

Tào Tinh vẫn như cũ phái ra tất cả nhân viên chiến đấu toàn lực ứng phó chiến đấu.

"Rầm rầm!"

Hơn một ngàn tên bậc năm Ascalon chiến sĩ, cộng thêm những cái kia Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ, trùng trùng điệp điệp xông tới.

Đồng thời trong khoảng thời gian ngắn, liền cùng đám kia mãnh liệt vọt tới phục sinh quân tiến hành tiếp xúc.

"Phốc! Phốc phốc!"

Lưỡi đao sắc bén không ngừng vẽ qua những này phục sinh quân làn da, mang theo từng chuỗi đen kịt huyết dịch, rơi vào trên mặt tuyết, thoạt nhìn là như vậy làm người ta sợ hãi!

Từng cái phục sinh quái vật bị vô tình thu hoạch.

Hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Đánh chết phục sinh thôn dân lv45, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1980 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:940 】

ngươi

. . .

Đánh giết những này phục sinh quân, cho kinh nghiệm vẫn là rất nhiều.

Bốn ngàn cái phục sinh quân, có thể mang đến cho hắn hơn ba trăm vạn điểm kinh nghiệm.

Không sai biệt lắm tương đương với hơn phân nửa điểm kinh nghiệm.

"Không sai, nếu là dựa theo số lượng này, cảm giác đằng sau hai đợt liền có thể thăng một cấp, có chút thoải mái a!"

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Tại các chiến sĩ như bẻ cành khô thế công hạ, cái này bốn ngàn cái phục sinh quân, đều trong khoảng thời gian ngắn bị giải quyết.

Đến lúc cuối cùng một con quái vật chết hết.

【  ngươi đã thành công thông quan quái vật công thành đợt thứ ba khiêu chiến, lần này chiến đấu thời gian sử dụng:6 phút 43 giây, ngươi xếp hạng là:175 tên 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng: Bạch ngân bảo rương *2 】

. . .

Tào Tinh nhìn lướt qua bảng xếp hạng, toàn bộ tứ đại khu có năng lực thông quan đợt thứ ba khiêu chiến, đại khái còn có hơn bốn vạn cái lãnh địa.

Cái này hơn bốn vạn người, đều là một cái đại khu tinh anh!

Cùng lúc đó.

Trước mặt hắn xuất hiện lần nữa một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi đã thông qua quái vật công thành đợt thứ ba khiêu chiến, phải chăng tiến hành đợt thứ tư khiêu chiến? 】

(chú thích: Đợt thứ tư quái vật đẳng cấp là: cấp 50, quái vật số lượng là: 6000)

. . .

Đến lúc này, hệ thống không riêng tri kỷ đánh dấu ra quái vật đẳng cấp, còn có số lượng.

Đây cũng là vì để cho những cái kia người sống sót, đối thực lực của mình có cái rõ ràng nhận định.

Lượng sức mà đi!

Rốt cuộc, nơi này cũng không phải thần dụ chi chiến!

Tại quái vật trong khi công thành, chết nhưng chính là thật đã chết rồi.

Những người sống sót do dự một lát, còn lại hơn bốn vạn lãnh địa bên trong, chí ít chín thành lãnh địa lựa chọn từ bỏ.

Những người khác thì là muốn lại đụng một cái, tiếp tục khiêu chiến.

Mà Tào Tinh nghĩ thầm: "6000 cái phục sinh quân sao? Lại có thể cho ta thêm mấy trăm vạn điểm kinh nghiệm!"

"Nhìn thấy đêm nay có thể xông không ít cấp."

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích 'Xác định' .

【  ngươi làm ra lựa chọn, quái vật công thành, đợt thứ tư khiêu chiến đã bắt đầu. . . 】

. . ..