Chương 479: : Plants vs Zo Mbie, phục sinh căm hận ra sân!  (2)

Chương 479: : Plants vs Zo Mbie, phục sinh căm hận ra sân!  (2)

Làm hệ thống nhắc nhở kết thúc một khắc này.

Lãnh địa phía ngoài đất tuyết bên trong, lần nữa duỗi ra lít nha lít nhít tái nhợt cánh tay.

"Soạt! Rầm rầm!"

Từng cỗ thi thể từ đất tuyết bên trong chui ra!

Trong chớp mắt, chính là lít nha lít nhít thi bầy hướng ngươi đi tới.

Hình tượng này, quả thực so bên trong chiến trường cổ vong linh cùng xuất hiện, còn muốn làm người ta sợ hãi!

Tào Tinh tiếp tục làm cho tất cả mọi người đi lên chiến đấu.

Mặc dù địch nhân số lượng trở nên nhiều hơn, nhưng lấy lãnh địa của hắn thực lực tới nói, vẫn là không có cái gì áp lực.

Từng cái phục sinh quái vật bị tại chỗ chém giết.

Mà Tào Tinh thanh điểm kinh nghiệm cũng theo đó lên nhanh.

Mấy phút đồng hồ sau, một tia sáng trắng từ thân thể của hắn nổi lên hiện.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 60! 】

【  lần này thăng cấp, ngươi thu được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +35, nhanh nhẹn +32, tinh thần +51, thể chất +38, HP +10000 】

. . .

Bao quát trên trận cái khác nhân viên chiến đấu  đẳng cấp đều tăng lên mấy cấp.

Hiện tại, những cái kia Ascalon chiến sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ nhóm  đẳng cấp trên cơ bản đã đầy.

Mấy phút đồng hồ sau, 6,000 con phục sinh quân bị toàn bộ chém giết, chiến đấu cũng tuyên bố kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành đợt thứ tư khiêu chiến, lần này chiến đấu thời gian sử dụng:8 phút 58 giây, ngươi xếp hạng là:164 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng: Hoàng kim bảo rương *1 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh ánh mắt sáng lên.

"A? Cái này đợt thứ tư liền cho hoàng kim bảo rương phần thưởng! Ban thưởng có chút phong phú a."

"Cái này nếu là tiếp tục, sẽ không cho hạo nguyệt bảo rương a?"

Toàn bộ tứ đại khu, cái khác thông qua được đợt thứ tư quái vật công thành khiêu chiến, cũng kích động không thôi.

Rốt cuộc, một cái hoàng kim bảo rương thế nhưng là khả năng lớn có thể mở ra đến hoàng kim trang bị.

Thông quan người sống sót, đem bọn hắn ban thưởng chia sẻ đến nói chuyện phiếm kênh, trực tiếp để cái khác người sống sót cảm thấy không ngừng hâm mộ.

Đương nhiên, đợt thứ tư ban thưởng cực kỳ mê người, nhưng độ khó khăn cũng rất lớn.

Thông quan lãnh địa, từ đợt thứ ba bốn vạn, trực tiếp hạ xuống hai ngàn không đến.

Trong đó chí ít có hơn một trăm cái lãnh chúa bởi vì đoán sai thực lực của mình, dẫn đến lãnh địa ngăn cản không nổi phục sinh quân tiến công, mà bị bọn này kinh khủng quái vật phá hủy.

Điều này cũng làm cho một chút vừa mới nhịn không được động tâm người sống sót, giờ phút này cũng bình tĩnh lại.

"Ta đi, may mà ta vừa mới không có tiến hành đợt thứ tư khiêu chiến a, ta nhớ được lưu Tố Phân lãnh địa so với ta còn mạnh hơn độ, nhưng là tại vừa mới xung kích hạ cũng hủy diệt."

"Nói đúng vậy a, hoàng kim bảo rương ban thưởng cho dù tốt, có thể so sánh được mạng nhỏ mình sao?"

"Xác thực, bất quá cái này đợt thứ năm, hẳn là không có mấy người có thể khiêu chiến a?"

Cùng lúc đó.

Thông quan đợt thứ tư khiêu chiến người sống sót, lần nữa nhận được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi đã thành công thông quan quái vật công thành đợt thứ tư khiêu chiến, phải chăng tiếp tục tiến hành đợt thứ năm khiêu chiến? 】

(chú thích: Đợt thứ năm sẽ xuất hiện cấp 55 bậc 6 quái vật, lấy trước mắt lãnh địa thực lực, khiêu chiến độ khó cực lớn, mời cẩn thận lựa chọn! )

. . .

. . .

Giờ khắc này, tứ đại khu thông quan đợt thứ tư hơn hai ngàn những người sống sót, đều thấy được hệ thống nhắc nhở.

Bọn hắn quái vật độ khó đồng dạng là cấp 55, chỉ bất quá số lượng ngay cả Tào Tinh bên này một phần trăm cũng chưa tới.

Nhưng tức là như thế, cũng làm cho những người may mắn còn sống sót này nhao nhao sắc mặt nghiêm túc!

Cực kỳ hiển nhiên, tiếp xuống mới thật sự là đường ranh giới.

Bởi vì đợt thứ năm khiêu chiến, sẽ xuất hiện bậc 6 quái vật.

Cấp bậc này quái vật không chỉ có HP sẽ bạo tăng một mảng lớn.

Đồng thời còn có thấp nhất 50% dị thường kháng tính, cái này cũng dẫn đến đại bộ phận những người sống sót ỷ lại khống chế lưu không có hiệu quả.

Tức là số lượng rất ít, cũng sẽ đối bọn hắn tạo thành phiền toái lớn.

Những người khác nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm khuyên nhủ: "Các huynh đệ, không có khiêu chiến đợt thứ năm, cũng không cần đầu sắt đi khiêu chiến."

"Đúng vậy a, đây chính là bậc 6 quái vật đại quân, từng cái HP dày đến dọa người!"

"Hoàng kim bảo rương ban thưởng mặc dù tốt, nhưng cũng không sánh bằng cái mạng nhỏ của mình trọng yếu a."

". . ."

Lượng lớn người sống sót tại do dự một phen về sau, cuối cùng trên cơ bản đều điểm kích từ bỏ.

Bọn hắn biết, toàn bộ tứ đại khu, có thực lực khiêu chiến, vẻn vẹn chỉ có như vậy mấy vị mà thôi.

Mà Tào Tinh đương nhiên là trực tiếp điểm kích xác nhận.

【  quái vật công thành, đợt thứ năm khiêu chiến sắp bắt đầu. . . 】

. . .

Bất quá, Tào Tinh cũng không có phớt lờ.

Vẫn như cũ duy trì lòng cảnh giác bên trong, nhìn về phía trước!

Ngoài ba cây số đất tuyết bên trong, xuất hiện lần nữa cực kỳ quỷ dị hình tượng.

Ngoại trừ lít nha lít nhít cánh tay đột ngột chui ra bên ngoài, còn có một số tráng kiện cự hình cánh tay, phía trên chảy xuôi màu đen nùng huyết.

Như là một đống màu trắng cỏ dại bên trong, mọc ra từng cây vặn vẹo màu đen dây leo.

Những cái kia cự hình cánh tay phảng phất đến từ Địa Ngục ma trảo, thô bạo xé mở đất tuyết, từng cái to lớn thân ảnh từ bên trong chui ra!

Trong chớp mắt, phía trước liền xuất hiện lượng lớn phục sinh quân.

Số lượng trực tiếp đạt đến kinh người hai vạn!

Mà lại ở trong đó, Tào Tinh còn chứng kiến mấy cái hình thể dữ tợn, thân thể như là trường kỳ ngâm nước qua, trở nên độ cao sưng, phảng phất tùy thời đều muốn vỡ ra quái vật!

Mấy cái này quái vật di động ở giữa, phảng phất từng tòa di động núi thịt, trên người thịt mỡ chồng chất cùng một chỗ, còn mang theo một ít phế phẩm vải cùng khối thịt.

Lại thêm trong tay kia hai thanh sáng choang cự Đại Khảm Đao, như là thu hoạch sinh mệnh đồ tể, để người không rét mà run!

Tào Tinh cấp tốc quét mắt những quái vật này thuộc tính.

【  Phục Sinh Căm Hận 】

【  chủng tộc: Phục sinh quân 】

【  đẳng cấp: cấp 55 (bậc 6 đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP:816267/816267 】

【  lực công kích:97429881 】

【  hộ giáp:15871649 】

【  kỹ năng: Mùi hôi phun ra, cuồng bạo chém vào, hôi thối vầng sáng, sinh mệnh hấp thụ 】

【  thiên phú: Thi độc 】

【  ràng buộc: Phục sinh quân (10000 người đã kích hoạt) 】

. . .

"Phục Sinh Căm Hận? Buồn nôn như vậy quái vật sao?"

Mà ngoại trừ loại này đầu mục cấp sinh vật.

Trong đó còn ra hiện rất nhiều viễn trình đơn vị.

Bao quát tinh anh cấp bậc phục sinh thợ săn, phục sinh mục nát người chờ chút. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh hít sâu một hơi, hạ lệnh.

"Tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng!"

"Lấy tốc độ nhanh nhất, toàn diệt địch nhân!"

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, trên trận gần hai ngàn tên nhân viên chiến đấu, toàn bộ xông tới!

"Rầm rầm!"

Song phương đại quân trong nháy mắt tiến hành tiếp xúc.

Asam cưỡi Sương Lang, dẫn theo Ascalon đại quân vẫn như cũ thế như chẻ tre.

Trực tiếp đem phục sinh quân trận hình tách ra, đồng thời một đường vọt tới nội địa.

Sau đó không ngừng vung vẩy trong tay truyền thuyết vũ khí, đem địch nhân chém giết.

"Bạch! Răng rắc!"

Hồ Nữ Chi Kiếm mang theo uy thế kinh người!

Mỗi một kiếm chém qua, đều mang theo đen kịt một màu huyết dịch.

"Bạch! Vù vù!"

Thứ năm đao qua đi, một cái thương tổn cực lớn nổi lên.

【-248529 】

Vinh quang tán dương bộc phát!

Asam cưỡi Sương Lang, cấp tốc vọt tới phục sinh đại quân khu vực trung tâm, đồng thời đi tới một con xấu xí trước mặt quái vật!

Chính là bậc 6 đầu mục cấp phục sinh quân —— Phục Sinh Căm Hận!

Rống

Con kia Phục Sinh Căm Hận nhấc lên song đao, chuẩn bị bổ về phía Asam.

Mà tên này kỵ sĩ trực tiếp xoay người, một đạo Sương Lang kiếm khí chém ra, đem cái này căm hận đánh bay ra ngoài!

Sau đó, trực tiếp tại phục sinh trong đại quân, cùng cái này Phục Sinh Căm Hận tử chiến.

Một bên khác, Bertie thống soái vung vẩy cự phủ, đem từng cái phục sinh quân chặt thành hai đoạn.

Chân cụt tay đứt bay loạn.

Lượng lớn nhân viên chiến đấu đi theo hắn một đường công kích, thế như chẻ tre!

Mà ở trên trời bên trong, còn có sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn thật nhanh lao xuống đến phục sinh quân phía sau, chém giết bọn chúng viễn trình đơn vị!

Đợt thứ năm phục sinh quân số lượng mặc dù nhiều  đẳng cấp cũng cực kỳ cao, nhưng đối với Tào Tinh thủ hạ đám này chiến sĩ tới nói, cũng không có bao nhiêu áp lực.

Chỉ bất quá bởi vì những này phục sinh quân đều là bậc 6 quái vật, cho nên cần nhiềutốn một chút thời gian thôi.

Theo từng cái phục sinh quân ngã xuống, hệ thống nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết Phục Sinh Căm Hận, bậc 6 đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1 2100 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:6050 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

Tào Tinh bên này lần nữa bị lượng lớn kinh nghiệm nhắc nhở cà màn hình.

Trải qua mười mấy phút tàn sát về sau.

Cấp bậc của hắn cũng tăng lên tới cấp 59 68% sắp chính thức đạt tới cấp 60, trở thành bậc bảy sinh vật.

Cái cuối cùng phục sinh thôn dân bị trực tiếp tại chỗ chém giết.

【  chúc mừng! Ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành đợt thứ năm khiêu chiến, lần này chiến đấu thời gian sử dụng:1 8 điểm 54 giây, ngươi xếp hạng là:5 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng: Hoàng kim bảo rương *2 】

. . .

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

"Ồ? Thế mà chỉ là xếp tới hạng năm sao?"

"Nói cách khác, phía trước còn có bốn người thông qua được khiêu chiến."

Mắt nhìn bảng xếp hạng.

【  tứ đại khu quái vật công thành bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Bạch Chỉ, thông quan sóng số:5, thời gian chiến đấu:12 phút 14 giây 】

【  thứ hai: Trình Lộc, thông quan sóng số:5, thời gian chiến đấu:13 phút 24 giây 】

【  tên thứ ba: Vệ Kiếm Nhất, thông quan sóng số:5, thời gian chiến đấu:13 phút 35 giây 】

【  thứ tư: Võ Hưng Hổ, thông quan sóng số:5, thời gian chiến đấu: 17 phút 18 giây 】

【  hạng năm: Tào Tinh, thông quan sóng số:5, thời gian chiến đấu:18 phút 54 giây 】

【  hạng sáu: Cơ Tâm Nguyệt, thông quan sóng số:4, thời gian chiến đấu: 10 phút 53 giây 】

【  hạng bảy. . . 】

. . .

Quả nhiên, đến đợt thứ năm, liền là khảo nghiệm cứng thực lực thời điểm.

Trên bảng xếp hạng, lần nữa bị mấy cái kia tên quen thuộc chiếm cứ.

Bất quá, Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất bọn người, sở dĩ có thể thông qua đợt thứ năm, đồng thời vẫn còn so sánh Tào Tinh phải nhanh.

Là bởi vì bọn hắn gặp phải quái vật số lượng, ngay cả Tào Tinh bên này hai phần nghìn vẫn chưa tới, vụn vặt lẻ tẻ cũng liền mấy chục con quái vật.

Mà lại bên trong tối đa cũng liền xuất hiện tinh anh sinh vật.

Có thể nói, căn bản cũng không phải là một cái khó khăn.

Bất quá, đến đợt thứ năm, phần lớn người hầu như đều đã đến cực hạn.

Bởi vì đợt thứ sáu sẽ càng khó.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành đợt thứ năm khiêu chiến, phải chăng tiến hành đợt thứ sáu khiêu chiến? 】

(chú thích: Đợt thứ sáu quái vật đẳng cấp là: cấp 60, quái vật số lượng là:50000, trong đó sẽ xuất hiện thủ lĩnh cấp sinh vật. )

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ tứ đại khu thông quan đợt thứ năm khiêu chiến năm người, trước mặt đều xuất hiện không sai biệt lắm hệ thống nhắc nhở.

Bọn hắn quái vật số lượng đồng dạng tăng lên gấp đôi còn không chỉ.

Trong chốc lát, ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, bốn người khác trong mắt nhao nhao xuất hiện vẻ do dự.

Kỳ thật, có thể thông quan đợt thứ năm, cơ bản có thông quan đợt thứ sáu thực lực.

Rốt cuộc mặc kệ là cấp 55 vẫn là cấp 60, kỳ thật đều ở vào bậc 6 sinh vật phạm trù.

Nhưng có cái mấu chốt nhất điểm chính là, quái vật số lượng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, đồng dạng là cái khiêu chiến không nhỏ.

Coi như có thể đánh giết đợt thứ sáu quái vật, bọn hắn cũng sẽ nỗ lực lượng lớn tử thương.

Một phen giãy dụa về sau, Trình Lộc, Vệ Kiếm Nhất, còn có Võ Hưng Hổ bọn người từ bỏ.

Cuối cùng, vẻn vẹn chỉ có Tào Tinh, cùng Bạch Chỉ hai nhân tuyển chọn tiếp tục khiêu chiến.

Làm Tào Tinh điểm kích xác định một khắc này.

【  ngươi làm ra lựa chọn, quái vật công thành đợt thứ sáu khiêu chiến sắp bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. . . 】

. . .

. . .

Cùng lúc đó, lãnh địa bên trong các chiến sĩ, đồng thời cảm ứng được phía trước có một cỗ tà ác khí tức bộc phát!

"Rầm rầm!"

Theo một mảnh liên miên không dứt chui từ dưới đất lên tiếng vang lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, phía trước liền xuất hiện gần như lượng lớn phục sinh đại quân!

Số lượng trực tiếp đạt tới năm vạn!

Trước mắt hình tượng có chút kinh dị!

Thử nghĩ một chút, trọn vẹn năm vạn cái toàn thân tái nhợt thi thể hướng ngươi vọt tới, hơn nữa còn là tại đây loại đất tuyết bên trong.

Cơ hồ khiến người tê cả da đầu!

Trên tường thành những cái kia các nhân viên làm việc, tại đây cỗ áp lực kinh khủng hạ, thậm chí đều có chút hai chân run lên!

Mà một bên Gwenyth ôm trong ngực Rut đàn, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía phương xa.

Trong lòng có chút nói thầm.

Đó chính là,  bằng vào cái này lãnh địa thực lực, có thể đứng vững nhiều như vậy quái vật tiến công sao?

. . .

. . .

Một bên khác, Bạch Chỉ bên kia cũng gặp phải phiền toái.

Nữ nhân này dẫn đầu thủ hạ quân đoàn đứng tại lãnh địa bên ngoài.

Tính đến nàng nhân viên chiến đấu cộng thêm những cái kia người sống sót, cái này quân đoàn cộng lại hết thảy vượt qua bốn ngàn người.

Nhưng mà, khi mọi người chợt thấy, phía trước đất tuyết bên trong xuất hiện một mảng lớn thân ảnh lúc, vẫn là cảm thấy da đầu run lên!

Trọn vẹn năm trăm cái cấp 60 phục sinh quân, mang theo kinh người cảm giác áp bách đánh tới!

Tất cả mọi người cảm thấy một áp lực trầm trọng.

Tại Bạch Chỉ bên cạnh, một người nữ sinh trong mắt tràn ngập lo lắng.

"Phiền toái a. . . Cái này năm trăm cái phục sinh quân bên trong  lại có đầu mục cấp quái vật!"

"Vừa mới đợt thứ năm hai trăm cái phục sinh quân, bên trong chỉ có một hai cái tinh anh quái, đều đối với chúng ta tạo thành không nhỏ tổn thương."

"Cái này đợt thứ sáu, độ khó tăng lên cũng quá biến thái. . ."

Những người khác cũng một mặt sầu lo.

. . ..