Chương 480: : Đẳng cấp tăng vọt, toàn viên đột phá bậc bảy!  (1)

Chương 480: : Đẳng cấp tăng vọt, toàn viên đột phá bậc bảy!  (1)

Bạch Chỉ đôi mi thanh tú cau lại, mặc dù nàng cũng cảm nhận được một cỗ áp lực.

Nhưng nàng biết, hiện tại là thời điểm mấu chốt nhất, làm người lãnh đạo, nàng nhất định không thể rụt rè.

Hít sâu một hơi nói: "Tất cả mọi người, giữ vững tinh thần đến!"

"Đầu kia Phục Sinh Căm Hận giao cho ta, những người khác, phối hợp lãnh địa tháp tên tiến hành phòng thủ."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao sắc mặt ngưng tụ, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

. . .

. . .

Lúc này Tào Tinh, sắc mặt cũng có chút nghiêm túc.

Hắn ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Không giống với Bạch Chỉ bên kia, hắn cái này năm vạn phục sinh trong đại quân, không chỉ có lấy lượng lớn Phục Sinh Căm Hận dạng này đầu mục cấp sinh vật.

Còn ra hiện 【  phục sinh mục nát người 】 dạng này thủ lĩnh cấp sinh vật!

Bọn này mục nát người chính như tên của nó như thế, những nơi đi qua, đem hết thảy mục nát.

Trắng noãn đất tuyết bị nhiễm lên một tầng đen kịt khí tức tử vong.

Trong lòng cảm thán nói: "Số lượng này thật đúng là rất khủng bố!"

"Năm vạn cái bậc 6 quái vật, trong đó còn có nhiều như vậy đầu mục, thủ lĩnh."

"Cỗ lực lượng này, đều gần sánh bằng chiến trường cổ kia một nửa lực lượng!"

"Bất quá, cũng là không phải là không thể đánh..."

Thế là, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả mọi người, hướng về lãnh địa phương hướng rút lui."

"Chờ những này phục sinh quân đến tường thành một cây số phạm vi sau lại đánh!"

Hắn muốn lợi dụng lượng lớn tháp tên, còn có máy ném đá, cùng Chiến Tranh Cổ Thụ năng lực phòng ngự, tận khả năng giảm bớt các chiến sĩ phòng thủ áp lực.

Nghe được mệnh lệnh, chúng các chiến sĩ cũng không còn giống như trước đây xông đi lên, mà là thối lui đến khoảng cách tường thành đại khái một cây số vị trí.

"Két! Két!"

Năm vạn phục sinh đại quân giẫm lên tuyết đọng phi tốc tới gần, mang theo kinh khủng cảm giác áp bách!

Tại bọn hắn tới gần tường thành 1500 mét thời điểm, liền tiến vào một chút chuyên gia cấp tháp tên phạm vi công kích lớn nhất.

Trong nháy mắt, lượng lớn mũi tên từ tường thành bắn ra.

Lít nha lít nhít tiếng xé gió đánh tới.

"Hưu! Vù vù!"

Lượng lớn công kích rơi vào những quái vật này trên thân, kích thích liên miên hơn hai ngàn tổn thương con số.

Sắc bén mũi tên xuyên thấu những quái vật này thân thể, tái nhợt trên da chảy ra máu đen.

Những chuyên gia này cấp nguyên tố tháp tên, chỉ có hơn hai ngàn lực công kích.

Nhưng ở số lượng đủ nhiều tình huống dưới, tạo thành năng lực phòng ngự vẫn là tương đối cường hãn.

Mà đổi thành một bên ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ, giờ phút này cũng bắt đầu không ngừng ném ra trái cây bom.

"Bành! Bành bành!"

Từng viên trái cây nổ tung, tóe lên một mảnh hơn một vạn tổn thương!

Lượng lớn phục sinh quân HP bắt đầu điên cuồng bạo hàng.

Bởi vì những này Chiến Tranh Cổ Thụ đồng dạng có thể kèm theo trạng thái, cho nên bọn chúng công kích trải qua các loại chúc phúc tăng thêm về sau, đồng dạng đạt đến tương đương khủng bố trình độ!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

"Những này Chiến Tranh Cổ Thụ làm phòng thủ đơn vị tới nói, thật rất không tệ."

"Chờ đằng sau càng nhiều Chiến Tranh Cổ Thụ phá đất mà lên, chỉ dựa vào những cây cổ thụ này, liền có thể ngăn cản một cái vạn người quân đoàn tiến công."

Đương nhiên, chuyển vận khoa trương nhất, vẫn là tường thành dây leo thủ pháo đài.

Cái này đồng dạng là một loại có thể thăng cấp, đồng thời có thể kèm theo trạng thái trưởng thành hình phòng thủ đơn vị.

Giờ phút này, hai cái ngoại hình dữ tợn dây leo thủ pháo đài, đang sinh sinh trưởng ở 【  cố ma hoa bồn 】 bên trên.

Bọn chúng trước mắt đẳng cấp đã tăng lên tới cấp 50, cũng chính là bậc năm max cấp.

Nhìn thấy địch nhân tới gần về sau, chậm rãi mở ra cánh hoa giống như miệng rộng, từ bên trong phun ra từng khỏa ám tử sắc đạn pháo.

Những này đạn pháo mang theo ám tử sắc đuôi khói, sau đó rơi vào phục sinh trong đại quân, trực tiếp nổ tung.

"Bành! Ầm ầm!"

【-198 61 】

【-20632 】

【-18846 】

【-19062 】

【-21076 】

. . .

Đạn pháo sau khi hạ xuống, tóe lên liên miên tổn thương.

Đồng thời còn tại tại chỗ sáng tạo ra đến từng cái kịch độc khu vực, khiến cái này phục sinh quân trên đầu xuất hiện lượng lớn trúng độc tổn thương.

Không chỉ có tiếp tục cắt giảm máu của địch nhân lượng, còn thấp xuống bọn chúng tốc độ di chuyển.

Chính là 【  kịch độc đạn pháo 】 kỹ năng này hiệu quả!

Thấy cảnh này, Tào Tinh hài lòng gật đầu nói.

"Không sai, những này dây leo thủ pháo đài mặc dù tà ác, nhưng chỉ cần tiến hành khống chế, đem nó chưởng nắm trong tay, đồng dạng có thể trở thành một cỗ lực lượng cường đại."

Cùng lúc đó.

Lượng lớn phục sinh quân đã vọt tới lãnh địa một cây số phạm vi bên trong.

Mà phía dưới, mấy Đại Thống Soái, thủ lĩnh đã dẫn đầu quân đoàn xông tới.

Song phương lần nữa tiến hành khoảng cách gần chém giết!

Hơn năm vạn người chiến trường, nhìn tương đương hùng vĩ!

Trắng noãn đất tuyết trong nháy mắt bị đen kịt huyết dịch ô nhiễm, vô số đạo thân ảnh trong đó xuyên qua, kịch chiến!

Lưỡi đao cắt chém làn da thanh âm, quái vật tiếng gầm gừ đan vào một chỗ, vang vọng bầu trời đêm!

Đối mặt loại này quy mô địch nhân, các chiến sĩ cũng lấy ra toàn lực!

Long Huyết đấu sĩ quân đoàn từng lớp từng lớp đột tiến, đem phục sinh đại quân cắt ra từng cái tiểu chiến trận.

Một bên khác, sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn không ngừng tại quái vật đại quân trên đỉnh đầu lướt qua, đánh giết trong đó đầu mục, thủ lĩnh sinh vật!

Cái này hai chi tiêu hao Tào Tinh lượng lớn tư nguyên bồi dưỡng bắt đầu kì binh, giờ phút này đều cho thấy kinh người sức chiến đấu.

Mà trên chiến trường, cái khác quân đoàn cũng không cam chịu yếu thế.

Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ tại hai tên thủ lĩnh dẫn đầu bên dưới, đã xâm nhập phục sinh quân nội địa, đem lượng lớn viễn trình quái vật chém giết.

Phong hệ pháp sư quân đoàn cùng Thổ hệ pháp sư quân đoàn, thì là không ngừng phát ra lượng lớn phong nhận, liên hoàn địa thứ, đem tàn huyết quái vật thu hoạch.

Bao quát phía sau Ác Mộng cung tiễn thủ quân đoàn, cũng tại phối hợp tháp tên uy lực, không ngừng đánh giết càng nhiều địch nhân.

Mà Tào Tinh thì là tiếp tục đứng tại trên tường thành, nhìn thấy nơi nào có lọt mất quái vật, pháp trượng vừa nhấc tiến hành bổ đao.

Theo lượng lớn phục sinh quân bị đánh giết, đám người thanh điểm kinh nghiệm bắt đầu tăng vọt!

Phía dưới các chiến sĩ trên thân không ngừng dâng lên ánh sáng trắng!

Thậm chí ngay cả những cái kia hạch tâm nhân viên chiến đấu đẳng cấp, cũng tại tăng lên điên cuồng.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 63 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 62 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 59 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên... 】

. . .

Thăng cấp nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Bao quát Tào Tinh mình, cũng liền thăng lên mấy cấp

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 61! 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +75, nhanh nhẹn +68, tinh thần +109, thể chất +73, HP + 20000 】

【  chúc mừng! Ngươi đã trở thành bậc bảy sinh vật, tiếp xuống mỗi lần thăng cấp đều đem thu hoạch được càng nhiều thuộc tính tăng lên! 】

. . .

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 62! 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +71, nhanh nhẹn +67, tinh thần +105, thể chất +74, HP + 20000 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

"Rốt cục bậc bảy..."

"Hiện tại thăng 1 cấp, thế mà có thể thêm ba chữ số tinh thần thuộc tính, còn có 20000 HP."

"Tiếp xuống, liền là hướng về cấp 70 bắn vọt, sau đó nghĩ biện pháp đột phá đến anh hùng!"

Phía dưới.

Các lớn Ascalon các chiến sĩ đẳng cấp cũng đang không ngừng tiêu thăng, trong chớp mắt, liền vọt tới 47, cấp 48.

Còn có không ít giết địch tương đối nhiều chiến sĩ, đã đạt đến bậc năm max cấp.

Thực lực tăng vọt để bọn hắn khí thế như hồng!

Thời điểm chiến đấu, cũng càng thêm hăng say!

Các chiến sĩ tạo thành trận hình, không ngừng giảo sát lượng lớn phục sinh quân.

Trên tường thành những công việc kia nhân viên đồng dạng thấy nhiệt huyết sôi trào!

Thậm chí muốn nhảy đi xuống, cùng những này các chiến sĩ đồng dạng làm một vố lớn!

Bao quát tên kia Nam tước phu nhân, cũng là rung động nhìn phía dưới tình hình chiến đấu.

Làm đã từng Nam tước phu nhân, nàng tự nhiên có thể nhìn ra được, phía dưới những này các chiến sĩ mạnh đến mức nào!

Hơn hai ngàn người, đối chiến năm vạn đại quân!

Mà lại không phải phổ thông đại quân.

Bọn này địch nhân thực lực, tùy tiện ra một cái đều có có thể đoàn diệt một chi Nam tước hộ vệ tiểu đội năng lực.

Mà bây giờ, trọn vẹn năm vạn cường đại quái vật, lại bị cái này lãnh địa hơn hai ngàn người ngăn lại, hơn nữa còn là bọn hắn chiếm cứ ưu thế.

Đây quả thực là kiện không thể tưởng tượng sự tình.

Ánh mắt nhìn về phía tên kia đứng tại trên tường thành, bày mưu nghĩ kế thân ảnh, càng thêm tò mò bắt đầu.

"Giết! Đánh tan những quái vật này!"

"Vì lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

Các chiến sĩ tiếng la giết vang vọng bầu trời đêm.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đã không sai biệt lắm đi qua hơn ba mươi phút.

Tại mượn nhờ lãnh địa bên trong những cái kia phòng thủ kiến trúc hiệp trợ hạ, lượng lớn quái vật đổ vào dưới tường thành mới năm trăm mét vị trí.

Liền ngay cả mạnh nhất quái vật, cũng chỉ là hướng đến dưới tường thành chừng một trăm mét.

Sau đó bị những cái kia Cực Địa Nhân, điều khiển Hủy Diệt Giả cung nỏ, tập kích giây mất..