Chương 480: : Đẳng cấp tăng vọt, toàn viên đột phá bậc bảy!  (2)

Chương 480: : Đẳng cấp tăng vọt, toàn viên đột phá bậc bảy!  (2)

Phía dưới, tiếng la giết không ngừng vang lên.

Các chiến sĩ phân bố tại phía trước to lớn trên chiến trường, bắt đầu quét dọn những cái kia rải rác phục sinh đại quân.

Bọn hắn trong mắt thiêu đốt lên hồng quang, phảng phất một đám không biết mệt mỏi chiến sĩ.

Chính là 【  chiến tranh kèn lệnh 】 hiệu quả, trực tiếp đem tinh thần của bọn hắn tăng lên tới đỉnh điểm!

Lượng lớn phục sinh quân bị chém giết.

Năm vạn đại quân hiện tại, đã bị chém giết chỉ còn lại một ngàn không đến.

Nhiều như vậy quái vật, đồng dạng cho đám người mang đến lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Hiện tại, những cái kia phổ thông nhân viên chiến đấu, trên cơ bản đều đã đến trước mắt giai đoạn max cấp.

Giống Vimne, Joad  · Iron Frost loại này vừa mới đột phá bậc 6 sinh vật, đêm nay ngay cả tăng vọt cấp bảy cấp tám, hiện tại đi thẳng đến cấp 58!

Mà Bronn, Asam những này thê đội thứ hai  đẳng cấp cũng đến cấp 61 cùng cấp 62 tả hữu, chính thức đột phá đến bậc bảy!

Mặt khác liền là Tào Tinh, cấp bậc của hắn trực tiếp tiêu thăng đến cấp 64!

Thuộc tính tăng vọt một mảng lớn.

Đương nhiên, trước mắt đẳng cấp cao nhất, vẫn là Liễu Mộ Tuyết cùng Sarah.

Bọn họ một cái đến cấp 66, một cái đến cấp 65.

Không có cách, Sarah tại trở thành chúa tể về sau, lĩnh vực vừa mở, quần công kỹ năng giống như là không có thời gian cooldown đồng dạng, điên cuồng ném ra bên ngoài.

Nàng một người, liền đánh chết không biết nhiều ít phục sinh quân.

Hiện tại, Tào Tinh lãnh địa bên trong, bậc bảy cường giả đã càng ngày càng nhiều.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía phía dưới chiến trường.

Nơi đó đã không có bao nhiêu quái vật.

Một lát sau, làm cái cuối cùng phục sinh mục nát người bị tập kích nháy mắt giết.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công thông quan quái vật công thành đợt thứ sáu khiêu chiến, lần này chiến đấu thời gian sử dụng: 35 phút 41 giây, ngươi xếp hạng là:1 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng: Hoàng kim bảo rương *3 】

. . .

"Không sai, tính đến phía trước đợt thứ tư cùng đợt thứ năm ban thưởng, đã trọn vẹn cho 6 cái hoàng kim bảo rương."

"Lại thêm những quái vật này cho điểm kinh nghiệm, cái này hoạt động có chút thoải mái a!"

Ngoại trừ những phần thưởng này, Tào Tinh còn thuận thế đoạt lấy bảng xếp hạng đệ nhất thứ tự.

Bất quá, Bạch Chỉ bên kia chiến đấu còn không có kết thúc, cho nên bảng xếp hạng còn không có đổi mới.

Mãi cho đến lại qua mười mấy phút, trên bảng xếp hạng danh tự, mới xuất hiện biến hóa.

Tào Tinh nhìn lướt qua.

【  tứ đại khu quái vật công thành bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh, thông quan sóng số: Thứ 6 sóng, chiến đấu thời gian sử dụng: 35 phút 41 giây 】

【  thứ hai: Bạch Chỉ, thông quan sóng số: Thứ 6 sóng, chiến đấu thời gian sử dụng:47 phút 52 giây 】

【  tên thứ ba: Trình Lộc, thông quan sóng số: Thứ 5 sóng, chiến đấu thời gian sử dụng:13 phút 24 giây 】

【  thứ tư... 】

. . .

Xếp hạng bên trên, vẻn vẹn chỉ có hắn cùng Bạch Chỉ hai người, thông qua được đợt thứ sáu.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

"Ồ? Nữ nhân này thế mà cũng có thể thông quan đợt thứ sáu, thực lực này ngược lại là rất mạnh!"

Tào Tinh không biết sự tình, Bạch Chỉ bên kia quái vật số lượng so với hắn thiếu một gấp trăm lần còn không chỉ.

Chỉ có năm trăm cái phục sinh quân.

Nhưng ngay cả như vậy, cái này năm trăm cái bậc 6 sinh vật, vẫn là cho hắn lãnh địa tạo thành phiền phức rất lớn.

Bằng vào những này ba bốn giai nhân viên chiến đấu cùng người sống sót, căn bản là không có cách ngăn cản nhiều như vậy quái vật!

Hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, Bạch Chỉ bắt đầu dùng loại nào đó chuẩn bị ở sau, thực lực mức độ lớn tăng vọt, sau đó vọt thẳng tiến bầy quái bên trong đại sát đặc sát.

Bằng vào nàng sức một mình, tách ra lượng lớn quái vật trận doanh, mới chật vật duy trì được cục diện.

Nhưng ngay cả như vậy, nàng bên kia cũng bỏ ra không nhỏ hi sinh.

Có hơn năm mươi cái binh chủng, tại trong chiến đấu chết đi sinh mệnh.

Còn có hơn một trăm người lâm vào trạng thái trọng thương.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, những người sống sót nhìn thấy trên bảng xếp hạng mặt danh tự, nhao nhao cảm thán nói.

"Quả nhiên, Tào Tinh đại lão vẫn là cầm xuống hạng nhất."

"Đúng vậy a, rốt cuộc thực lực của hắn còn tại đó đâu, ta đoán chừng Tào Tinh đại lão còn có thể tiếp tục khiêu chiến một đợt!"

"Bất quá nói đến, Bạch Chỉ nữ thần cũng thật là mạnh a, thế mà cũng thông qua được đợt thứ sáu khiêu chiến."

"Xác thực, bất quá đợt thứ bảy khiêu chiến liền khó khăn, ta nghe nói, Bạch Chỉ bên kia đã xuất hiện tử thương."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Bạch Chỉ chỗ lãnh địa bên trong.

Cái này mái đầu bạc trắng nữ nhân đứng tại đất tuyết bên trong, không ngừng tiến hành hít sâu.

Trên người màu trắng giáp nhẹ bao trùm lấy ngạo nhân ngực, theo nàng tiết tấu, mà lên hạ chập trùng.

Cái khác lĩnh dân cùng nhân viên chiến đấu, thì là đang thu thập trên chiến trường thi thể.

Lúc này, một tên ngũ quan thanh tú, tuổi tác nhìn tại mười bảy mười tám tuổi nữ sinh chạy chậm tới nói: "Bạch tỷ, không thể tiếp tục khiêu chiến."

Trên mặt của nàng mang theo vẻ lo lắng.

"Chúng ta đã chết quá nhiều người, lại tiếp tục khiêu chiến đi, đoán chừng sẽ..."

Bạch Chỉ lúc này cũng có chút giãy dụa.

Bọn họ hiện tại thông qua được đợt thứ sáu, hệ thống cho ba cái hoàng kim bảo rương ban thưởng.

Dựa theo phỏng đoán, đợt thứ bảy rất có thể sẽ cho hạo nguyệt bảo rương làm ban thưởng.

Cái này dụ hoặc thực sự quá lớn.

Đừng nhìn Tào Tinh cùng nhau đi tới, mở không ít hạo nguyệt bảo rương.

Nhưng đối với đại bộ phận người sống sót tới nói, hạo nguyệt bảo rương vẫn như cũ là một loại cực kỳ trân quý tư nguyên, gần như là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Cho dù là giống Bạch Chỉ loại này đỉnh tiêm người sống sót, đều không có mở qua hai cái.

Đồng thời ở trong đó một cái bảo rương bên trong, mở ra 【  thiên sứ hàng lâm 】 bản này sách kỹ năng, sau đó còn cùng Tào Tinh giao dịch.

Cho nên, đối mặt loại này dụ hoặc, dù là biết đợt thứ bảy độ khó cực lớn, nhưng vẫn là không nhịn được muốn khiêu chiến một chút.

Nhưng mà, phía trước đợt thứ sáu khiêu chiến, những đồng bạn kia thi thể còn rõ mồn một trước mắt.

Bạch Chỉ biết, muốn thông qua đợt thứ bảy khiêu chiến, tuyệt đối sẽ nỗ lực cực lớn hi sinh, thậm chí khả năng bởi vậy toàn quân bị diệt.

Mình thật vất vả kinh doanh bắt đầu lãnh địa cũng sẽ thay đổi một bó đuốc, cái này thực sự hái hoa không được.

Thế là, cái này mái đầu bạc trắng nữ nhân gật đầu nói: "Ta đã biết, đợt thứ bảy khiêu chiến, chúng ta từ bỏ."

Nghe nói như thế, cái khác các đoàn viên nhao nhao như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Bạch Chỉ Tâm bên trong mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn là bất đắc dĩ thở dài.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mặt xuất hiện lần nữa một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý, ngươi đã thành công khiêu chiến quái vật công thành đợt thứ sáu, phải chăng tiến hành đợt thứ bảy khiêu chiến? 】

(chú ý! Đợt thứ bảy sẽ xuất hiện cấp 65 bậc bảy sinh vật, bên trong sẽ xuất hiện lượng lớn tinh anh, đầu mục, thủ lĩnh, đồng thời quái vật số lượng sẽ lần nữa tăng lên gấp đôi, mời cẩn thận lựa chọn. )

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh nhíu mày.

Nói đến, bậc 6 cùng bậc bảy sinh vật, đều thuộc về đại sư.

Bởi vì không có bình cảnh, cho nên chênh lệch cũng không tính quá lớn.

Bất quá lần này, bên trong sẽ xuất hiện lượng lớn đầu mục cùng thủ lĩnh sinh vật, tương đương với biến tướng tăng lên trên diện rộng độ khó.

Phải biết, tùy tiện một cái bậc bảy đầu mục, HP đều là trăm vạn trở lên.

Lại thêm, lần này quái vật số lượng, so sánh với đợt thứ sáu lại tăng lên gấp đôi, cũng chính là đạt đến mười vạn!

Mười vạn cái cấp 65 quái vật, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Thậm chí đã có thể so với toà kia bên trong chiến trường cổ, tất cả vong linh số lượng.

Tào Tinh tại trong lòng cân nhắc một phen, sau đó làm hạ quyết định!

"Tới đi! Hôm qua không có giết hết hưng!"

"Hôm nay liền để ta xem một chút, dốc hết ta lãnh địa bên trong tất cả chiến lực, có thể hay không xử lý một cái mười vạn bậc bảy đại quân!"

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía phía dưới nhânviên chiến đấu, hạ lệnh.

"Tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Sau đó phải đối mặt địch nhân sẽ vượt qua chúng ta tưởng tượng nhiều, chúng ta muốn treo lên mười hai phần tinh thần!"

Nghe nói như thế, tất cả nhân viên chiến đấu lập tức cầm chặt vũ khí, sắc mặt toàn bộ nghiêm túc.

Bao quát một mực không thế nào ra tay Nữ Vu, Francesca cũng bay về phía giữa không trung, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cùng lúc đó.

Nhìn thấy phía dưới nhân viên chiến đấu nhóm đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'Xác định' !

【  ngươi làm ra lựa chọn, đợt thứ bảy khiêu chiến sắp bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... 】

. . .

Nhắc nhở kết thúc.

Một cỗ trước nay chưa từng có khí tức tử vong, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Đồng thời trực tiếp bao phủ lại toàn bộ lãnh địa.

"Tốt tốt... Tốt tốt..."

Từng cái trắng bệch cánh tay từ đất tuyết bên trong phá đất mà lên, sau đó từ bên trong chui ra từng cái tái nhợt thân ảnh!

Trong chớp mắt, trùng trùng điệp điệp phục sinh quân xuất hiện.

Kia trắng bệch thân thể tại đất tuyết làm nổi bật hạ lộ ra phá lệ âm trầm, trắng bệch con ngươi trông được không đến một tia sinh khí!

Thoạt nhìn là như vậy làm người ta sợ hãi!

Nhưng mà, Tào Tinh ánh mắt nhìn một chút, lại phát hiện lần này xuất hiện quái vật cũng không hề tưởng tượng bên trong nhiều như vậy.

Không sai biệt lắm cùng đợt thứ sáu quái vật số lượng đồng dạng, chỉ có chừng năm vạn.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Ừm? Làm sao chỉ có một nửa quái vật?"

"Chẳng lẽ hệ thống vì chiếu cố ta, chuẩn bị để mười vạn quái vật phân hai lần xuất hiện?"

Mặc dù, hắn bản năng cảm thấy hệ thống không sẽ tốt bụng như vậy.

Nhưng là phía trước lại thật không tiếp tục xuất hiện địch nhân mới.

Cùng lúc đó.

Phía trước cái này xuất hiện năm vạn phục sinh quân, đã trùng trùng điệp điệp lao đến.

"Ôi ôi... Ôi ôi..."

Bầy quái vật này trong miệng tiếng rống mang theo khí tức tử vong, phảng phất bức thiết khát vọng thôn phệ sinh mệnh.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị dựa theo đợt thứ sáu tiết tấu, tiếp tục đối phó những quái vật này lúc.

Bên tai bỗng nhiên truyền đến 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Một tên Cực Địa Nhân tại trong giọng nói lo lắng báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân! Ở phía sau!"

"Lãnh địa đằng sau lại xuất hiện thật là nhiều quái vật!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong nháy mắt cảm thấy trầm xuống.

Đồng thời cũng lập tức hiểu rõ ra.

"Mười vạn quái vật, lại là chia trước sau hai vị trí tiến công!"

"Móa nó, hệ thống này quả nhiên không có tốt như vậy tâm!"

....