Chương 481: : Công thành kết thúc, đại lượng bảo rương ban thưởng!  (1)

Chương 481: : Công thành kết thúc, đại lượng bảo rương ban thưởng!  (1)

Tại ý thức đến mười vạn quái vật đại quân là chia trước sau hai đợt cùng một chỗ tiến công lúc, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, mang theo hắn nhanh chóng bay đến cao mấy trăm thước không trung.

Liếc mắt liền thấy, hai đợt số lượng kinh người phục sinh quân, đồng thời hướng phía lãnh địa vọt tới hình tượng!

Mà lại, lãnh địa phía sau khu vực ngoại trừ tháp tên bên ngoài, không có bất kỳ cái gì phòng thủ đơn vị.

Một khu vực như vậy vẫn là lãnh địa nông nghiệp khu, những cái kia Vân Thải Ly Ngưu cùng Quang Vũ Kê đều ở nơi đó sinh hoạt.

Nếu như bị phía sau phục sinh quân xông phá tường thành, xâm nhập lãnh địa bên trong, Tào Tinh sẽ tổn thất nặng nề!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Hiện tại, tất cả chiến sĩ chia hai đợt!"

"Ascalon chiến sĩ phối hợp Thổ hệ pháp sư, đóng giữ lãnh địa chính diện."

"Long Huyết đấu sĩ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, cùng Phong hệ pháp sư, đi đối phó lãnh địa phía sau địch nhân."

"Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, dẫn đầu tất cả sư thứu, tùy thời chuẩn bị chi viện hai bên chiến trường."

Nhanh

Phục sinh đại quân đã nhanh muốn tới gần lãnh địa một cây số, nhất định phải đem bọn nó chặn đường tại dưới tường thành mới!

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt, trên trận hơn một ngàn người nhao nhao biến sắc, sau đó bắt đầu hành động.

"Oanh! Ầm ầm!"

Bertie thống soái giờ phút này bộc phát ra vô cùng lực lượng cường đại, mỗi bước ra một bước, đều tại nguyên chỗ rơi xuống một cái hố to.

Cơ hồ tại lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới lãnh địa phía sau!

Mà sau lưng hắn, cái khác Long Huyết đấu sĩ, Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ cũng tại cực tốc bôn tập.

Đương nhiên, tốc độ nhanh nhất, vẫn là Nữ Vu Francesca cùng thích khách Sarah!

Hai nữ một cái tại không trung, một cái tại đất mặt, trong nháy mắt bộc phát tốc độ vượt qua mỗi giây hơn 800 mét!

Như là hai tia chớp.

Tại mười mấy giây bên trong, liền vọt tới lãnh địa phía sau phục sinh đại quân trước mặt, tiến hành chính diện chặn đường!

Soạt

Nữ Vu duỗi ra hai con um tùm bàn tay như ngọc trắng, cường hãn linh khí tại trong tay nàng phun trào!

Sau đó trực tiếp tại chỗ vỗ xuống!

"Oanh! Oanh!"

Như là từng cái to lớn sóng xung kích tại bầy quái bên trong hiển hiện.

Lượng lớn phục sinh quân bị tại chỗ đánh bay, trên đầu xuất hiện từng cái năm sáu vạn tổn thương, HP trên phạm vi lớn bạo hàng.

Mà Sarah bên kia lúc này vọt thẳng tiến phục sinh trong đại quân.

Như là một đạo trên chiến trường thu hoạch sinh mệnh Tử thần, một đao rơi xuống, tóe lên từng cái kinh khủng tổn thương con số!

Đồng thời trực tiếp ném ra các loại quần công kỹ năng.

Sát Lục Loạn Vũ!

Toái Liệt Ám Ảnh!

"Bạch! Răng rắc!"

Tám đạo phân thân tại bầy quái bên trong quét ngang, ám ảnh khí tức như là bom giống như dẫn bạo!

Lượng lớn phục sinh quân bị đánh đến tàn huyết trạng thái.

Sau đó, Sarah mấy đao chém đi xuống tiến hành thu hoạch.

【  đinh! Thành công sử dụng đòn công kích bình thường chém giết năm tên địch nhân, Ám Sát Chúa Tể lĩnh vực có hiệu lực, kỹ năng thời gian cooldown đã bị thiết lập lại! 】

Trong nháy mắt, Sarah lại là Sát Lục Loạn Vũ tiếp Toái Liệt Ám Ảnh.

Liên miên liên miên phục sinh quân bị nàng tại chỗ chém giết!

Nữ nhân này tại thuế biến là chúa tể về sau, thật là toàn phương diện cường đại!

Quả thực là trên chiến trường cỗ máy giết chóc.

Bằng vào Nữ Vu cùng Sarah, bọn họ thế mà ngắn ngủi kéo lại phục sinh đại quân một lát!

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Long Huyết đấu sĩ quân đoàn cùng Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ đã đuổi tới.

Vọt thẳng tiến phục sinh quái vật ở giữa.

"Rống... Rống..."

Những này phục sinh quái vật lần nữa phát ra trầm thấp tiếng rống, đồng thời những này các chiến sĩ giao đánh nhau.

Cùng lúc đó.

Một bên khác Ascalon các chiến sĩ cũng đem địch nhân ngăn lại.

Hai bên chiến trường đồng thời triển khai chiến đấu.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

"Cuối cùng là chặn, còn tốt không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

"Hiện tại, chỉ phải kiên trì, liền có thể thuận lợi thông qua đợt thứ bảy khiêu chiến!"

Mà giờ khắc này.

Bởi vì tiến hành chia binh, đồng thời đối chiến hai cái chiến trường.

Cho nên liền không có trước đó đợt thứ sáu khiêu chiến lúc, như thế như bẻ cành khô chiến đấu.

Long Huyết đấu sĩ cùng Tinh Chi Quốc kiếm sĩ phối hợp lại, đem phía trước lượng lớn phục sinh quái vật giảo sát.

Nhưng mà, phía sau càng nhiều viễn trình phục sinh quân, mở ra đen kịt miệng lớn, sau đó từ bên trong phun ra một chút mang theo hôi thối khí tức dịch nhờn.

Soạt

Như là cống thoát nước nổ đồng dạng, hàng ngàn hàng vạn hôi thối dịch nhờn hướng về bọn hắn phun đến, hình ảnh kia chỉ là nhìn xem đã cảm thấy có chút buồn nôn.

Thậm chí khiến cái này Long Huyết đấu sĩ đều vô ý thức tiến hành tránh né.

Mà phía sau phục sinh đại quân nhân cơ hội này, cùng nhau tiến lên, kém chút tách ra những này Long Huyết đấu sĩ trận hình.

Bất quá, theo sư thứu kỵ sĩ đại quân từ trên trời giáng xuống!

Bọn hắn trực tiếp giết tiến phục sinh đại quân nội địa, mục tiêu chính là những cái kia phun ra chất lỏng màu đen phục sinh thuật sĩ.

Sắc bén trường thương mang theo khôn cùng uy thế, xuyên thấu bọn hắn kia đã đông cứng nhục thể.

"Phốc! Phốc phốc!"

Lượng lớn phục sinh thuật sĩ bị tại chỗ đánh bay, đồng thời bị sư thứu lợi trảo bắt được không trung, sau đó trực tiếp ngã xuống.

Hung hăng nện ở cái khác phục sinh quân trên đầu.

Gặp nhiều như vậy công kích, những quái vật này y nguyên không chết, bọn chúng nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, muốn tiếp tục tiến công.

Cường hãn sinh mệnh lực, có thể thấy được chút ít.

Nhưng mà, trên tường thành lượng lớn kẻ phá hoại tên nỏ, nguyên tố tháp tên nhao nhao phát ra công kích.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Tiếng xé gió không ngừng truyền đến!

Những này phục sinh quân thân thể bị xuyên cái thông thấu.

Hai bên thế cục hầu như đều ổn định lại.

Tào Tinh thấy thế, sắc mặt nghiêm túc cũng nhẹ buông lỏng một chút.

"Trong khoảng thời gian này, những cái kia phản kích người người máy trên người trạng thái cũng toàn bộ đều thêm đến không sai biệt lắm."

"Tiếp xuống, liền để bọn chúng cũng ra sân, gia nhập chiến đấu đi!"

Theo Tào Tinh vung tay lên.

"Ầm ầm..."

Lãnh địa phía sau cửa thành mở ra, từ bên trong xông ra mấy trăm người máy quân đoàn!

Thông qua cái này sáu ngày chế tác, những này bậc 6 người máy số lượng, cũng đã đạt đến 270 nhiều.

Phối hợp kia một thân BUFF, xem như một cỗ khá kinh người lực lượng!

Những người máy này chia làm hai loại.

Trong đó kẻ săn mồi người máy, tay trái là một bộ kim loại câu trảo, tay phải là một cái họng pháo đồng dạng trang bị, toàn thân hiện ra màu xám kim loại màu sắc, nhìn qua liền tràn đầy lực uy hiếp!

Mà một bên khác phản kích người người máy, tay trái là một cái cỡ nhỏ liên cưa, tay phải là một thanh súng máy hạng nhẹ.

Có thể nói, hai loại người máy đều có cận chiến + viễn trình năng lực.

Giờ phút này, bọn chúng di chuyển sắt thép bộ pháp, lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước đột tiến, đồng thời rất nhanh liền đi tới trong đại quân.

"Đột đột đột!"

Lượng lớn 【  phản kích người người máy 】 nâng tay phải lên súng máy, hướng về phía trước điên cuồng bắn phá.

Tạo thành lượng lớn ba bốn ngàn tổn thương!

Mà đổi thành một bên 【  kẻ săn mồi người máy 】 phát ra năng lượng pháo tổn thương liền muốn cao rất nhiều.

Bọn chúng cao cao nâng tay phải lên, ngực năng lượng hạch tâm phát ra hào quang màu u lam.

Sau đó, một viên năng lượng to lớn đạn pháo hướng về phía trước tiết ra!

"Ầm ầm! ! !"

【-26246! 】

【-16367 】

【-27253! 】

【-16962 】

. . .

Từng cái hơn một vạn bạo tạc tổn thương xuất hiện.

Tào Tinh thấy cảnh này, nhịn không được tán thán nói: "Quả nhiên là tiền nào đồ nấy."

"Tinh anh cấp bậc kẻ săn mồi người máy mặc dù một đài phí tổn cao hơn rất nhiều, nhưng là cái này tổn thương cũng so phổ thông cấp phản kích người người máy mạnh hơn nhiều."

Mà những cái kia phục sinh quân, cũng để mắt tới bọn này người máy đại quân.

Lượng lớn quái vật tuôn đi qua, đem những người máy này đoàn đoàn bao vây.

Mà khi phục sinh quân đi vào trước mặt sau.

Bọn này người máy từ bỏ viễn trình tác chiến, trực tiếp khởi động trong tay câu trảo cùng liên cưa.

"Ong ong ong!"

Ngực năng nguyên hạch tâm lần nữa phát ra mãnh liệt ba động.

Trong đó một cái kẻ săn mồi người máy, trong tay câu trảo bắn ra, trực tiếp bao lấy một cái phục sinh quân đầu.

Sau đó đem nó đột nhiên túm tới.

Một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa!

Oanh

Năng lượng pháo đột mặt, sau đó chiến đấu kết thúc.

Theo người máy đại quân gia nhập, nhân viên chiến đấu áp lực lần nữa đạt được làm dịu.

Sau đó, những cái kia hạch tâm nhân viên chiến đấu, cũng nhao nhao xông đi vào bắt đầu điên cuồng giết chóc!

Đột phá đến đại sư Joad  · Iron Frost, một quyền đánh bay một mảng lớn, thậm chí đem bộ phận phục sinh quân tại chỗ oanh bạo, hình tượng tương đương huyết tinh!

Một bên khác Cự Long Tát Mãn phối hợp Hắc Yên Tát Mãn cùng Phong hệ pháp sư Ellen, ba người hợp lực sử dụng ra cỡ lớn lôi điện phong bạo!

"Rầm rầm!"

To lớn lốc xoáy bão táp những nơi đi qua, đem lượng lớn phục sinh quân cuốn vào.

Đám người chỉ thấy, tại kia phong bạo đoàn bên trong, từng cái quái vật như là lâm vào vòng xoáy đoàn đồng dạng, bị chuyển choáng đầu hoa mắt.

Mà lại, bọn chúng còn muốn nhận lôi điện, khói đen, gió chờ ba tầng tổn thương.

"Lốp bốp!"

Theo từng cái cường đại kỹ năng hiện ra.

Hai bên cộng lại, trọn vẹn mười vạn phục sinh quân, bị Tào Tinh bên này cứ thế mà ngăn tại lãnh địa bên ngoài, một cây số phạm vi bên trong!

Trên tường thành, những công việc kia nhân viên một mặt kích động nhìn chung quanh tình hình chiến đấu.

Những cái kia thành viên mới, đã sớm bị loại này quy mô chiến đấu sợ ngây người!

Đương nhiên, còn có rất nhiều Cực Địa Nhân cũng đang ra sức nhét vào cự thạch cùng mũi tên.

"Oanh! Ầm ầm!"

Máy ném đá cao cao giơ lên cánh tay treo, từng khỏa cự thạch rơi tại bầy quái bên trong, đem nó nện thành một bãi bùn đen.

Mà theo lượng lớn quái vật bị đánh giết, đám người đẳng cấp lần nữa phi tốc tăng lên.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 66 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 65 】

ngươi

. . ..