Chương 481: : Công thành kết thúc, đại lượng bảo rương ban thưởng!  (2)

Chương 481: : Công thành kết thúc, đại lượng bảo rương ban thưởng!  (2)

Bao quát Tào Tinh kinh nghiệm của mình đầu, cũng bắt đầu phi tốc tăng lên.

Tại qua không đến mười phút đồng hồ, lần nữa bão tố thăng lên một cấp, đạt đến cấp 65.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt!"

"Chỉ cần có thực lực lời nói, quái vật này công thành, liền là một cái cà kinh nghiệm, cà bảo rương phúc lợi hoạt động a!"

Mắt nhìn phía dưới cục diện ổn định lại.

Tào Tinh quyết định cũng đi tham dự chiến đấu.

Sau lưng của hắn Phong Dực chấn động, mang theo mình cấp tốc bay đến trên chiến trường.

Sau đó pháp trượng vừa nhấc, các loại ma pháp liên tiếp ném ra.

Băng Phong Thiên Lý!

Băng Long quyển phong bạo!

Phá Băng Phi Nhận!

"Rầm rầm!"

【-95625! 】

【-112462! 】

【-137735! 】

【-158526! 】

Một cái so một cái kinh khủng tổn thương con số liên tiếp xuất hiện.

Tào Tinh hiện tại cơ sở lực công kích là một vạn bốn, mở ra 【  Cổ Hàn Đông sáo trang 】 phía trên trời đông giá rét giáng lâm đặc hiệu về sau, tổn thương có thể lại tăng thêm 30%

Lại thêm các loại chúc phúc, cơ sở lực công kích có thể đột phá hai vạn một.

Sau đó, 【  thủy tinh chưởng khống 】 gia tăng 20% ma pháp tổn thương, lại thêm 【  vinh quang chi địa 】 ban cho tỉ lệ bạo kích.

Cái này trực tiếp để hắn hiện tại ma pháp công kích lực, đã đạt đến một cái khủng bố trình độ!

Mỗi cái ma pháp phóng thích, đều có thể mang đi lượng lớn tàn huyết phục sinh quân!

Mà lại, còn có cái chuyện kinh khủng...

Làm mười cái ma pháp phóng thích về sau, một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  đinh! Ngươi đã thành công phóng thích mười cái ma pháp, thủy tinh chi nộ đã có hiệu lực, cái tiếp theo ma pháp tổn thương, phạm vi công kích, đều đem gia tăng 100% 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh không chút do dự thi triển mình cường đại nhất kỹ năng.

Cấm chú —— Mạt Nhật Băng Tinh!

Soạt

Một trận mãnh liệt hàn khí trong nháy mắt giáng lâm.

Để đêm khuya nhiệt độ vốn là đạt tới âm hơn bảy mươi độ đất tuyết, trực tiếp hạ xuống âm hơn tám mươi độ!

Hơi lạnh thấu xương, thậm chí để trên trận phục sinh quân, động tác cũng bắt đầu cương cứng.

Trên tường thành, những cái kia quan chiến nhân viên chiến đấu nhóm, kinh ngạc nhìn chính giơ lên pháp trượng, trôi nổi ở giữa không trung Tào Tinh.

Còn có... Đỉnh đầu hắn tràng cảnh.

Trong mắt hiển hiện gần như đờ đẫn biểu lộ!

Một phần trong đó phục sinh quân, cũng chú ý tới đỉnh đầu động tĩnh, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Sau đó, bọn chúng liếc mắt liền thấy được, viên kia viên tản ra hàn khí, như là băng lãnh ngôi sao thiên thạch vũ trụ!

Lít nha lít nhít, nhìn che ngợp bầu trời!

Trải qua trong khoảng thời gian này thăng cấp, Tào Tinh hiện tại tinh thần đã đạt đến hơn 5600, trải qua 【  Lôi Long phụ thân 】20% tăng thêm, đã đạt đến kinh người 6700!

Mà Mạt Nhật Băng Tinh triệu hoán đi ra số lượng là nhân với mười, lại trải qua 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 kỹ năng gấp bội!

Nói cách khác, Tào Tinh hiện tại cái này một đợt, trực tiếp triệu hoán đi ra 14 vạn Mạt Nhật Băng Tinh!

Phảng phất cả thiên không đều bị che đậy!

Liền ngay cả những cái kia không hề hay biết phục sinh quái vật, đều có thể cảm nhận được, Tào Tinh một kích này khủng bố cỡ nào!

Mà Tào Tinh cũng tại phóng thích kỹ năng này về sau, tinh thần lực trong nháy mắt bị rút sạch!

Một hơi nuốt mấy giọt cực phẩm cây dịch, mới chậm rãi khôi phục lại.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Nhân viên chiến đấu, lui!"

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt, tất cả nhân viên chiến đấu nhao nhao lui về sau đi.

Đám kia phục sinh quái vật còn tại không hề hay biết hướng về phía trước công kích.

Mà đúng lúc này, theo Tào Tinh pháp trượng hướng xuống nhấn một cái.

Bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một trận mãnh liệt chấn động.

Sau một khắc.

Mười mấy vạn viên Mạt Nhật Băng Tinh, mang theo giống như diệt thế uy lực, trực tiếp đập xuống.

Oanh

Viên thứ nhất thiên thạch rơi xuống đất trong nháy mắt, đã dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Một cỗ thấu xương hàn băng khí tức trong nháy mắt lấy bạo tạc điểm làm trung tâm, hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, chỗ đến biết, hết thảy đều bị trong nháy mắt đông kết!

Sau đó, mười mấy vạn viên thiên thạch đồng thời nện xuống.

Đêm đen như mực không bị lộng lẫy mà kinh khủng băng ánh sáng màu lam chiếu sáng, mỗi một viên thiên thạch đều kéo lấy màu lam đuôi lửa lửa.

Thiên thạch tại cùng mặt đất tiếp xúc chớp mắt, hàn băng chi lực như mãnh liệt giống như thủy triều tứ ngược ra, mặt đất cấp tốc bị thật dày hàn băng bao trùm!

Kịch liệt oanh minh tiếng như giống như lôi đình ở trong thiên địa quanh quẩn, chấn người màng nhĩ muốn nứt!

Sau đó, bọn hắn liền cái gì đều không thấy được.

Kịch liệt oanh tạc cơ hồ bao trùm hết thảy, tất cả mọi người trước mắt ánh mắt bị che chắn.

Cùng lúc đó, chung quanh mười mấy cây số mặt đất phát sinh điên cuồng chấn động.

Tào Tinh lãnh địa bên trong các loại kiến trúc cũng đang không ngừng lay động.

Liền ngay cả giờ phút này đang chờ tại bên trong chiến trường cổ Hắc Kỵ Sĩ Tierness, cũng ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn bầu trời.

Trên đỉnh đầu run run, Hôi Ám chi thành tại run rẩy không ngừng!

Đây chính là gấp đôi cấm chú uy lực!

Một kích phía dưới, phương viên mười mấy cây số vì đó kinh hãi!

Nếu như không phải Tào Tinh cố ý khống chế oanh tạc khoảng cách, giống Melinder thành dạng này thành thị, giờ phút này đều đã biến thành một vùng phế tích.

Làm kinh khủng oanh tạc tiêu tán sau.

Phía trước xuất hiện lít nha lít nhít hố to.

Mà tại đây một ít hố to bên trong, giờ phút này đều tản ra mãnh liệt hàn khí.

Năm vạn phục sinh quân, số lượng giảm nhanh hơn phân nửa còn không chỉ!

Vẻn vẹn chỉ còn lại lúc đầu một phần mười không đến.

Đây là khái niệm gì, có thể nghĩ!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lần này chiến đấu, ngươi tính gộp lại đánh giết phục sinh quân lv65 tổng cộng:44692, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1118 41730(tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:55920865 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 66... 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 67... 】

ngươi

. . .

Liên tục ánh sáng trắng từ Tào Tinh trong cơ thể dâng lên!

Đồng thời một cỗ cỗ lực lượng cường đại hiện lên, để hắn thuộc tính trên phạm vi lớn tăng vọt!

Nhưng mà, ánh sáng trắng còn đang không ngừng hiển hiện, cấp bậc của hắn còn đang không ngừng tăng lên.

Cuối cùng, trực tiếp dừng lại tại cấp 69!

Hơn trăm triệu điểm kinh nghiệm, trực tiếp để cấp bậc của hắn bão tố thăng lên 4 cấp!

Mà lại, không trống trơn là Tào Tinh, bao quát trên trận những người khác, đều thăng lên hai đến cấp ba!

Đây chính là cấm chú đáng sợ!

Một kích phía dưới, toàn trường yên tĩnh!

Các chiến sĩ nhao nhao nhìn trước mắt động tĩnh, trong mắt mang theo khó mà tin tưởng thần sắc.

Hơn nửa ngày về sau, bọn hắn mới phản ứng được.

Dã Trư chiến sĩ ngơ ngác nói: "Quá khoa trương..."

"Thực sự quá khoa trương..."

"Cho dù là những cái kia anh hùng cấp đại pháp sư, cũng không phát ra được lãnh chúa đại nhân loại này kinh khủng ma pháp a?"

Còn bên cạnh Bán Nhân Mã thì là kích động nói: "Tù trưởng ở trên! Lãnh chúa đại nhân quả nhiên là mạnh nhất!"

"Loại uy lực này, ta chỉ ở những cái kia sắp tiếp cận truyền kỳ đại pháp sư trên thân mới có thể nhìn thấy."

Thậm chí, trên tường thành không ít nhân viên công tác, lúc này đã nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực.

Tại trong lòng, đã đem mình lãnh chúa phụng làm thần linh!

Tào Tinh cười cười.

Loại cấp bậc này cấm chú, hắn trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể sử dụng một lần.

Bất quá, hiệu quả vẫn là tương đối không sai.

Một kích phía dưới, xử lý hơn bốn vạn cái phục sinh quân.

Mà lại, đây cũng không phải là phổ thông phục sinh quân, mà là có cấp 65 đẳng cấp, bậc bảy thực lực phục sinh quân.

Ở trong đó, còn có lượng lớn tinh anh, đầu mục cấp sinh vật!

Nhưng tương tự, bị Tào Tinh tại chỗ mang đi!

Mà lại, theo hắn sóng này cấm chú bộc phát, phía dưới phục sinh quân mười không còn một.

Trong mấy phút ngắn ngủi, liền bị bọn hắn bên nàychiến sĩ xử lý.

Mà phía sau chiến trường sau khi chiến đấu kết thúc, Bertie lại dẫn đầu chiến sĩ khác nhóm, cấp tốc về tới phía trước chiến trường tiến hành viện trợ.

Có thể nói, chiến đấu kế tiếp càng thêm không có bất ngờ.

Cứ như vậy, cái này đợt thứ bảy chiến đấu, kéo dài không sai biệt lắm một giờ tả hữu.

Mà còn lại mấy vạn phục sinh đại quân, lần nữa cho Tào Tinh cống hiến lượng lớn kinh nghiệm.

Để cấp bậc của hắn đi thẳng đến cấp 70!

Cũng chính là bậc bảy max cấp!

Đã trở thành toàn bộ lãnh địa bên trong  đẳng cấp cao nhất tồn tại.

Bất quá, đám người khác cấp cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Liễu Mộ Tuyết cùng Sarah  đẳng cấp đều đã vọt tới cấp 70 max cấp.

Nữ Vu Francesca đạt đến cấp 68, Victoria đẳng cấp tại cấp 69.

Bronn đẳng cấp cũng đạt tới cấp 66.

Cái khác hạch tâm nhân viên chiến đấu đẳng cấp đều tại cấp 61 cấp 65 ở giữa!

Đẳng cấp tăng lên, để bọn hắn thực lực nghênh đón tăng vọt!

Hiện tại, Tào Tinh từ nguyên lai có được hơn ba mươi tên bậc 6 cường giả, biến thành hơn ba mươi tên bậc bảy cường giả!

"Thoải mái a..."

"Cái này một đợt quái vật công thành, lại để cho lãnh địa của ta thực lực đạt được tăng cường nhanh chóng."

Bất quá, bởi vì quái vật số lượng quá nhiều, bọn hắn so sánh với đợt thứ sáu chiến đấu, dùng thời gian càng dài một chút.

Hiện tại đã là rạng sáng hơn hai giờ đồng hồ.

Những người sống sót nhìn thấy bảng xếp hạng thật lâu không có đổi mới, thậm chí đều coi là Tào Tinh đã bỏ đi khiêu chiến.

Mà liền tại đại khái nửa giờ qua đi.

Những người sống sót chợt thấy bảng xếp hạng phát sinh biến hóa!

【  hạng nhất: Tào Tinh, thông quan sóng số: Thứ 7 sóng, khiêu chiến thời gian: 1 giờ 12 điểm... 】

【  thứ hai: Bạch Chỉ, thông quan sóng số: Thứ 6 sóng, khiêu chiến thời gian... 】

【  tên thứ ba... 】

. . .

Làm trên bảng xếp hạng, một cái duy nhất thông quan đợt thứ bảy tồn tại.

Nói chuyện phiếm kênh cũng là nhấc lên khắp nơi oanh động.

Người sống sót kinh thán không thôi!

"Các huynh đệ, Tào Tinh đại lão thật khiêu chiến thành công!"

"Không hợp thói thường a! Đây chính là cấp 65 quái vật đại quân, hắn thế mà thật tiếp tục chống đỡ, còn thuận lợi thông qua được khiêu chiến."

"Ta nghe Bạch Chỉ quân đoàn người nói, bọn hắn đợt thứ sáu lại đụng phải 500 cái bậc bảy quái vật, các ngươi đoán Tào Tinh đại lão bên kia là nhiều ít?"

"Đã Bạch Chỉ bên kia là 500 lời nói, vậy ta đoán chừng Tào Tinh đại lão đợt thứ bảy, ít nhất có 2000 tả hữu a?"

"Thấp, ta đoán chừng năm ngàn, thậm chí tám ngàn cũng có thể!"

"Không hổ là Tào Tinh đại lão, thực sự quá biến thái!"

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, Tào Tinh lần này gặp phải, cũng không phải mấy nghìn hoặc là mấy vạn.

Mà là trọn vẹn mười vạn đại sư cấp phục sinh quân.

Thật sự là bởi vì, cái này con số quá khoa trương.

Căn bản cũng không có người tin tưởng.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng nghe đến một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi đã thành công thông quan quái vật công thành đợt thứ bảy khiêu chiến, lần này chiến đấu thời gian sử dụng: 1 giờ 12 điểm, trước mắt xếp hạng:1 】

【  ngươi thu hoạch được thông quan ban thưởng: Hạo nguyệt bảo rương *1 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

"Cuối cùng là ban thưởng hạo nguyệt bảo rương."

"Cái quái vật này công thành, thật đúng là phúc lợi hoạt động a!"

Đừng nhìn chỉ là một cái hạo nguyệt bảo rương ban thưởng, nhưng đó cũng là phi thường phần thưởng phong phú!

Rốt cuộc loại cấp bậc này bảo rương, thế nhưng là khả năng lớn có thể mở ra sử thi ban thưởng.

Không đợi hắn xem xét bảo rương trúng thưởng lệ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Phải chăng tiếp tục tiến hành quái vật công thành đợt thứ tám khiêu chiến? 】

(chú ý! Đợt thứ tám quái vật đẳng cấp đem đạt tới cấp 70, đồng thời quái vật số lượng đem lần nữa gấp bội, trong đó sẽ xuất hiện thống soái cấp sinh vật, mời cẩn thận lựa chọn! )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh cũng là chân mày hơi nhíu lại.

"Đợt thứ tám quái vật số lượng, thế mà lại còn gấp bội, tính như vậy liền là 20 vạn quái vật đồng thời tiến công."

"Trừ phi ta đem cổ chiến trường những cái kia vong linh kéo lên, không phải căn bản không đối phó được nhiều như vậy quái vật."

Bất quá, dạng này có chút tính không ra.

Rốt cuộc bên trong chiến trường cổ kia mười mấy vạn vong linh là lá bài tẩy của hắn, mà lại không thể phục sinh.

Tương đương với chết một cái liền thiếu đi một cái.

Tào Tinh cũng không muốn tại khiêu chiến quái vật công thành thời điểm, hao tổn lượng lớn vong linh.

Lắc đầu nói.

"Hay là chờ lần sau đi, chờ lãnh địa bên trong người máy đại quân thành hình."

"Hoặc là chờ Long Ngữ giả trở về, liền có thể tiến hành đợt thứ tám khiêu chiến."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp điểm cự tuyệt.

Mà theo hắn bên này làm ra lựa chọn, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Tứ đại khu tất cả lãnh chúa quái vật công thành khiêu chiến đã kết thúc, bắt đầu kết toán bảng xếp hạng ban thưởng... 】

. . .

Nghe được đầu này nhắc nhở, những người sống sót nhao nhao minh bạch cái gì.

"Quả nhiên, Tào Tinh đại lão cuối cùng cũng không có khiêu chiến đợt thứ tám."

"Đúng vậy a, bất quá đã rất lợi hại, ta nhìn kênh thế giới bên trong, đều không có mấy người có thể thông qua đợt thứ bảy khiêu chiến."

"Xác thực, Tào Tinh đại lão không hổ là chúng ta tứ đại khu đệ nhất nhân."

...

Mà giờ khắc này Tào Tinh, còn đang đợi bảng xếp hạng ban thưởng kết toán.

【  kết toán hoàn tất, lần này khiêu chiến, ngươi xếp hạng là 1 】

【  thu hoạch được bảng xếp hạng ban thưởng: Hạo nguyệt bảo rương *1, hoàng kim điểm tích lũy +100 】

. . .

. . ..