Chương 482: : Mở ra đại lượng bảo rương, đi tới vĩnh sương chủ thành!  (1)

Chương 482: : Mở ra đại lượng bảo rương, đi tới vĩnh sương chủ thành!  (1)

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên!

"Cái bài danh này ban thưởng, có chút thoải mái a!"

"Mà lại quái vật công thành là một tuần tới một lần, cái này chẳng phải là nói, ta mỗi cái tuần lễ đều có thể ổn định thu hoạch được chí ít hai cái hạo nguyệt bảo rương, cộng thêm 100 hoàng kim điểm tích lũy?"

Nghĩ tới đây, hắn thậm chí nhịn không được cất tiếng cười to.

"Ha ha! Đây cũng quá thư thản đi!"

Giờ phút này, hắn nhìn xem ba lô bên trong, kia trọn vẹn hai cái hạo nguyệt bảo rương, sáu cái hoàng kim bảo rương, cùng với khác thanh đồng, bạch ngân bảo rương.

Tào Tinh đã không kịp chờ đợi muốn cuồng mở một đợt!

Bất quá, tại mở rương trước còn muốn trấn an hạ lãnh địa bên trong các chiến sĩ.

Thế là, Tào Tinh đứng tại trên tường thành nói.

"Chư vị, đêm nay chiến đấu vất vả!"

"Ta đối với các ngươi biểu hiện phi thường hài lòng!"

"Bao quát chúng ta lãnh địa bên trong nhân viên công tác, đều là tốt!"

Nghe nói như thế, phía dưới các chiến sĩ lập tức thần sắc kích động.

Đặc biệt là đám kia Cực Địa Nhân, khi lấy được Tào Tinh tán thành về sau, càng là kích động đến không nói nên lời!

Bọn hắn tại lãnh địa gặp được nguy hiểm, cũng cống hiến ra mình lực lượng!

Loại kia cảm giác thành tựu cùng vinh dự cảm giác, cơ hồ không lời nào có thể diễn tả được.

"Nguyện vì lãnh địa chảy hết một giọt máu cuối cùng!"

"Lãnh chúa đại nhân thần uy hạo đãng! Tại ngài dẫn đầu bên dưới, chúng ta có thể chiến thắng hết thảy địch nhân."

"Tất thắng! Tất thắng!"

Tâm tình của mọi người trở nên mười điểm cuồng nhiệt.

Mà Tào Tinh chậm rãi vươn tay, đè xuống kích động đám người.

Sau đó mang trên mặt nụ cười nói.

"Ta cũng vì các ngươi mà cảm thấy kiêu ngạo."

"Hiện tại, tất cả các chiến sĩ đều đi về nghỉ!"

"Tào Nhất, ngươi mang theo nhân viên công tác khác vất vả hạ, đi thanh lý phía ngoài chiến trường."

Vừa mới chiến đấu động tĩnh quá lớn, lãnh địa trước sau đều là quy mô lớn chiến trường!

Đặc biệt là Tào Tinh vừa mới kia một đợt cấm chú, trực tiếp đại quy mô phá hủy địa hình.

Hiện tại cần tiến hành lấp đầy các loại công việc.

Tên lão giả kia Tào Nhất đứng ở trong đám người, cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Đám người nhao nhao dựa theo Tào Tinh chỉ lệnh bắt đầu hành động.

Hơn một ngàn hiệu nhân viên chiến đấu, cộng thêm người máy đại quân, toàn bộ quay trở về lãnh địa bên trong.

Mà những cái kia Cực Địa Nhân cùng Bồ Đằng thôn các thôn dân, thì là tại lão giả Tào Nhất dẫn đầu bên dưới, một mặt kích động xông ra lãnh địa.

Hiện tại mặc dù đã là đêm khuya, nhưng bọn hắn nhiệt tình một chút cũng không có suy giảm.

Mà tại trên tường thành, mới gia nhập Gwenyth ôm Rut đàn, nhìn thật sâu Tào Tinh một chút.

Tên kia quý phụ nhân càng là rung động đến tột đỉnh.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy, Tào Tinh lãnh địa bên trong, những này nhân viên chiến đấu toàn lực ra tay bộ dáng.

"Thật sự là cường hãn lãnh địa..."

"Khó trách, Fitz để cho ta tới đến hắn nơi này đến tìm kiếm che chở."

"Nơi này quả nhiên là chỗ an toàn nhất..."

. . .

. . .

Tại tất cả các chiến sĩ đều trở về về sau, Liễu Mộ Tuyết cũng quay trở về lãnh chúa trong thành bảo tiến hành nghỉ ngơi.

Tào Tinh mình đi vào trạm năng lượng bên cạnh trên đất trống.

Trong mắt, dần dần xuất hiện thần sắc kích động!

"Tiếp xuống, rốt cục có thể vui sướng tiến hành mở rương."

Hắn đầu tiên là đem ba lô bên trong kia hai cái thanh đồng, ba cái bạch ngân bảo rương lấy ra.

Bịch

Nặng nề bảo rương rơi trên mặt đất.

Tào Tinh lên trước một bước, sau đó trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Khô cạn chi trượng (lục) 】

【  thu hoạch được: Rỉ sét hắc kiếm (lục) 】

【  thu hoạch được: Phục sinh thuật sĩ dây chuyền (lam) 】

【  thu hoạch được: Biến đen con mắt (lam) 】

【  thu hoạch được: Huyễn cảnh trân châu (tử) 】

【  thu hoạch được: Cỡ nhỏ tư nguyên bao *3 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung tư nguyên bao *6 】

【  thu hoạch được: Sơ cấp ma năng thủy tinh *12 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

Năm cái bảo rương bên trong, mở ra đồ vật trung quy trung củ.

Đại bộ phận đều là một chút trác tuyệt, hi hữu phẩm chất trang bị cùng đạo cụ loại hình.

Trong đó duy nhất có ý tứ, liền là một cái kia màu tím hi hữu phẩm chất trân châu.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  huyễn cảnh trân châu (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đạo cụ hiệu quả: Phóng thích về sau, nhưng tại phía trước đường kính 10 m khu vực bên trong, sáng tạo một mảnh huyễn tượng tràng cảnh, dùng cho mê hoặc địch nhân 】

. . .

Cái đồ chơi này hiệu quả rất đơn giản.

Nói trắng ra là liền là sáng tạo một đạo huyễn tượng, từ đó thực hiện cùng loại với quỷ đả tường hiệu quả.

Đương nhiên, loại này huyễn tượng cũng không phải chân thực tồn tại, chỉ cần cùng nó tiếp xúc, liền sẽ phát giác ra được đây là giả.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Mặc dù cái này trân châu không có gì lực công kích, nhưng chưa chừng lúc nào liền có thể dùng tới đâu.

Mở xong thanh đồng cùng bạch ngân bảo rương về sau, tiếp xuống liền là hoàng kim bảo rương!

Mang theo vẻ kích động, Tào Tinh đem ba lô bên trong, trọn vẹn 6 cái hoàng kim bảo rương toàn bộ lấy ra ngoài!

"Bang lang lang!"

Sáng loáng hoàng kim bảo rương sắp xếp trên mặt đất, nhìn phi thường làm người khác chú ý.

Tào Tinh trực tiếp toàn bộ click mở khải!

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng Hàn dược tề phối phương (kim) 】

【  thu hoạch được: Cao cấp tường thành kiến tạo bản vẽ 】

【  thu hoạch được: Bụi gai quả pháo đài hạt giống (kim)*5 】

【  thu hoạch được: Phù văn kiếm (kim) 】

【  thu hoạch được: Ban ngày đai lưng (kim) 】

【  thu hoạch được: Dã tính truy tung sách kỹ năng (tử) 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

Ngoại trừ những vật này, còn có một số tư nguyên bao, cùng với khác tạp vật loại hình.

Sáu cái hoàng kim bảo rương bên trong, mở ra bốn kiện kim sắc phẩm chất vật phẩm, vẫn là vô cùng không tệ.

Mà lại ở trong đó, còn có hai cái để Tào Tinh động tâm đồ vật.

Theo thứ tự là 【  cỡ lớn kháng Hàn dược tề phối phương 】 cùng mặt khác năm khỏa kim sắc pháo đài hạt giống.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cỡ lớn kháng Hàn dược tề phối phương 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  hiệu quả: Sau khi phục dụng, tại trong vòng 30 phút nhưng trên phạm vi lớn gia tăng thân thể kháng Hàn cường độ, nhưng tại -70℃-80℃ tả hữu cực đoan hoàn cảnh bên trong sinh tồn. 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp luyện dược công xưởng, Long Huyết Thảo *1, hồng vân cánh hoa *1, Ải Nhân liệt tửu *200 Ml 】

(chú thích: Trải qua nhiều lần cải tiến sau kháng Hàn dược tề phối phương. )

. . .

【  bụi gai quả pháo đài hạt giống 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đạo cụ hiệu quả: Trồng trọt tại lãnh địa bên trong, nhưng sinh trưởng ra mấy cái dùng cho phòng thủ bụi gai quả pháo đài, pháo đài đẳng cấp là cấp 30, bậc bốn đầu mục cấp sinh vật, có được 'Bụi gai đầy đất'" trái cây bộc phát' các kỹ năng 】

(chú thích: Bụi gai quả pháo đài đối sinh trưởng hoàn cảnh tương đối hà khắc, cần mỗi ngày tiến hành che chở. )

. . .

Hai cái này đều là đồ tốt!

Phía trước trương kia kháng Hàn dược tề phối phương không cần nói, tại đây loại rét lạnh thế giới, những chất thuốc này liền là Thần cấp dược tề!

Mà lại, cái khác người sống sót cùng Tào Tinh không giống, bọn hắn không có Vĩnh Hằng chi lực loại này thiên phú.

Cho nên kháng Hàn dược tề đối bọn hắn tới nói, chỉ là tiêu hao phẩm, một bình sử dụng hết còn phải lại mua.

Mặc kệ lúc nào, đều có thể bán đi một cái giá cao.

Nếu có thể lượng lớn sản xuất.

Tào Tinh ngoại trừ nông nghiệp, nghề chăn nuôi, rượu nghiệp bên ngoài, lại có thể nhiều một đồng ra đồng vào.

"Bất quá, muốn luyện chế loại thuốc này, cần vật liệu ngược lại là có chút khó làm a."

"Hồng vân tiêu loại tài liệu này, nghe đều chưa nghe nói qua."

"Đến lúc đó có rảnh đi hỏi một chút Francesca đi."

Về phần mặt khác năm khỏa 【  bụi gai quả pháo đài hạt giống 】 trọng yếu giống vậy.

Hôm nay, lãnh địa bên trong kia hai cái dây leo thủ pháo đài biểu hiện, đã đã chứng minh loại thực vật này pháo đài cường đại!

Năng lực phòng ngự tương đương cường hãn.

Đặc biệt là, những thực vật này hạt giống giống như Chiến Tranh Cổ Thụ, có thể thông qua đánh giết địch nhân thu hoạch điểm kinh nghiệm, sau đó tiến hành trưởng thành.

Cái này năm khỏa bụi gai quả pháo đài toàn bộ trưởng thành về sau, lại có thể cho lãnh địa mang đến không nhỏ trợ lực.

Hài lòng đem hai thứ đồ này thu vào ba lô bên trong.

Về phần vật gì khác, thì là không cần thiết nhìn.

Những cái kia kim sắc trang bị thuộc tính mặc dù không tệ, nhưng cũng vô pháp mang đến cho hắn bao lớn tăng lên.

Đến lúc đó tùy tiện phân cho thủ hạ nhân viên chiến đấu liền tốt.

Duy nhất tương đối có đặc điểm, là quyển kia 【  dã tính thức tỉnh 】 sách kỹ năng, bất quá là đất tuyết thợ săn nghề nghiệp sử dụng.

Lãnh địa của hắn bên trong cũng không có thợ săn nghề nghiệp.

Hạ Yến Ny mặc dù là thợ săn, nhưng cũng không cần nàng chiến đấu.

Tào Tinh quyết định, trực tiếp ném đến trên thị trường tiến hành gửi bán.

Hiện tại, tất cả bạch ngân bảo rương cùng hoàng kim bảo rương đều đã mở xong.

Sau đó, mới là màn kịch quan trọng!

"Bịch! Bịch!"

Hai cái hạo nguyệt bảo rương trực tiếp bị Tào Tinh lấy ra ngoài.

Sau đó click mở khải!

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Thần lực tràng hạt (cam) 】

【  thu hoạch được: Long văn bao (cam) 】

【  thu hoạch được: Cao cấp năng nguyên thủy tinh *7 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *32 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *7 】

【  thu hoạch được: Khô cạn hạt cỏ *172 】

. . ..