Chương 482: : Mở ra đại lượng bảo rương, đi tới vĩnh sương chủ thành!  (2)

Chương 482: : Mở ra đại lượng bảo rương, đi tới vĩnh sương chủ thành!  (2)

"Ha ha! Hai kiện màu cam đạo cụ, thoải mái a!"

Tào Tinh đầu tiên là từ ba lô bên trong, lấy ra hạt châu kia thuộc tính.

Cái viên hạt châu này lớn chừng bàn tay, hiện lên trong suốt hình, nhìn thường thường không có gì lạ.

【  thần lực tràng hạt (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  thần lực giá trị:0/50 】

【  đạo cụ hiệu quả: Mỗi ngày nhưng tự động thu thập 1 điểm thần lực, chứa đựng tại tràng hạt bên trong, tại thời điểm cần thiết có thể sử dụng tràng hạt bên trong thần lực tiến hành bổ sung năng lượng 】

. . .

"A? Thần lực giá trị sạc dự phòng?"

"Đồ tốt a!"

Đến bây giờ Tào Tinh đã biết " thần lực' là Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả, sử dụng một loại lực lượng.

Loại lực lượng này có thể dùng đến khu động một chút cường đại kỹ năng hoặc là trang bị.

Nhưng mà bởi vì hồi phục lại đến tương đối khó khăn, cho nên dưới tình huống bình thường, những cái kia truyền kỳ cùng Bán Thần cường giả, sẽ không dễ dàng vận dụng.

Mà có cái này tràng hạt về sau, Tào Tinh ngoại trừ 'Thần lực mảnh vỡ' lại có một loại khác hồi phục thủ đoạn.

"Không sai."

Mang theo tâm tình khoái trá, hắn bắt đầu xem xét một món khác đạo cụ.

Đây là một cái màu đỏ sậm ba lô, thoạt nhìn như là đặc thù nào đó sinh vật da dầy chế thành.

Phía trên ẩn ẩn tản ra một loại nhàn nhạt uy nghiêm khí tức.

Quét mắt thuộc tính.

【  long văn bao (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Ba lô 】

【  chứa đựng không gian:500 cách 】

【  bổ sung hiệu quả: Thể chất +300, hồi phục hiệu quả +10% 】

. . .

"Ngọa tào! Năm trăm cách ba lô cực lớn, biến thái như vậy sao?"

Phải biết, Tào Tinh hiện tại sử dụng cũng chỉ là 80 cách ba lô.

Nhưng có thể sắp xếp đồ vật số lượng đã khá kinh người.

Mà có cái này ba lô về sau, hắn cảm giác mình thậm chí có thể chứa một cái cỡ lớn nhà kho vật tư!

Về sau đoạt, sưu tập tư nguyên thời điểm liền càng thêm thuận tiện.

Rốt cuộc không cần vì ba lô không gian không đủ mà bối rối.

Tào Tinh cũng là không chút do dự trang bị đi lên.

Chỉ một thoáng, thể chất lần nữa tăng lên rất nhiều!

"Cực kỳ tốt, quái vật này công thành thu hoạch, thật sự là quá lớn."

"Không chỉ có đẳng cấp tiêu thăng, còn thu được nhiều như vậy bảo vật trân quý!"

"Tranh thủ nhiều đến mấy lần, không chỉ có thể thu hoạch lượng lớn bảo bối, còn có thể để toàn viên tăng lên tới cấp 70!"

"Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, hiện tại không có chỗ đi thu hoạch anh hùng trái tim."

"Không phải ta lập tức liền có thể lấy có được lượng lớn anh hùng cấp cường giả!"

Đương nhiên, Tào Tinh cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Một cái anh hùng cấp cường giả tầm quan trọng không cần nói nhiều.

Liền ngay cả một cái vương quốc, đối với anh hùng cấp cường giả đều lễ ngộ có thừa.

Cho nên, loại cấp bậc này đột phá vật phẩm, không cần nghĩ cũng mười điểm khó làm.

Tào Tinh hài lòng, về tới lãnh chúa trong thành bảo.

Sau đó bắt đầu ngủ bù.

Rốt cuộc một trận chiến này đến bây giờ, đã qua ba giờ.

Ngày mai hắn còn chuẩn bị sáng sớm, tiến về Vĩnh Sương chủ thành đâu.

Cho nên hiện tại muốn trước dưỡng tốt tinh thần.

Đối với tiếp xuống Vĩnh Sương chủ thành hành trình, Tào Tinh trong lòng cũng là cảm thấy mười điểm chờ mong.

. . .

. . .

Vào đêm...

Làm Tào Tinh tiến vào mộng đẹp về sau.

Rất nhiều những người sống sót đều đang tiêu hóa lần này quái vật công thành thu hoạch, hưng phấn ngủ không yên.

Không ít người tại trên thị trường, đem lần này bảo rương bên trong mở ra mình không dùng được đồ vật, cầm đi cùng cái khác người sống sót tiến hành trao đổi.

Trong chốc lát, thị trường nghênh đón trước nay chưa từng có náo nhiệt thời khắc.

Đương nhiên, những này liền không có quan hệ gì với Tào Tinh.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp...

Một đầu, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã tiến vào thời kỳ phát triển ngày thứ tám, vòng thứ hai quái vật công thành sẽ tại thời kỳ phát triển thứ 14 trời mở khải. 】

【  địch nhân sắp tới... Trước đó, đem hết toàn lực tăng lên mình đi! 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay nhiệt độ chợt hạ xuống, nhiệt độ là -62℃-73℃ xuất hành cần làm tốt phòng lạnh giữ ấm chuẩn bị! 】

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời tỉnh lại, bọn hắn cũng chú ý tới phía sau hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Lại hàng nhiều như vậy độ... Khó trách cảm giác tối hôm qua nhiệt độ muốn thấp rất nhiều."

Nếu như là tại giáng lâm đến thế giới này sơ kỳ.

Tại đây loại cực đoan nhiệt độ thấp phía dưới, tân thủ kỳ tử vong nhân số, sẽ còn lần nữa bạo tăng!

Bất quá cũng may qua lâu như vậy, những người sống sót đẳng cấp đều tăng lên rất nhiều.

Phải biết, cái này cũng không chỉ là đẳng cấp tăng lên, còn có thể chất tăng lên.

Thể chất càng mạnh, liền đại biểu kháng hàn năng lực càng mạnh.

Đến đại sư cấp, liền có thể tại âm năm sáu mươi độ nhiệt độ bên trong hai tay để trần, mà sẽ không bị đông cứng.

Đương nhiên, giống Bronn loại này tại mười mấy cấp liền có thể ở trần gia hỏa là không giống.

Đó là cái quái thai, cho nên không thể quơ đũa cả nắm.

Mà Tào Tinh chú ý tới mặt khác nhắc nhở.

"Địch nhân sắp tới sao? Là chỉ Tiên Huyết Quân Đoàn..."

Nhưng mà, cho đến bây giờ.

Tào Tinh cũng còn không cùng Tiên Huyết Quân Đoàn tiếp xúc qua, căn bản không biết cái thế lực này đến cùng là cái dạng gì tồn tại.

Suy nghĩ một lát, hắn lắc đầu nói.

"Được rồi, về sau tóm lại sẽ đụng tới, hiện tại không cần thiết nghĩ những thứ này."

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía trong ngực Liễu Mộ Tuyết, sau đó nói: "Mộ Tuyết, đẳng cấp của ngươi giống như cũng đến cấp 70 max cấp đi?"

Bên gối tiểu mỹ nhân nhẹ nhàng gật đầu.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Vậy ngươi bây giờ trước tiên đem thượng cổ bảo kiếm khóa lại đi."

"Được rồi."

Nàng nghe lời làm theo.

Làm quen thuộc hệ thống nhắc nhở  xuất hiện về sau, Tào Tinh may mắn giá trị lần nữa tăng lên 10 điểm.

Tương ứng, Liễu Mộ Tuyết bên kia thuộc tính cũng đã nhận được bạo tăng.

Sau đó, Tào Tinh nói lần nữa.

"Mộ Tuyết, hôm nay ta sẽ dẫn mấy người tiến về Vĩnh Sương chủ thành."

"Khả năng trong thời gian ngắn về không được."

"Cho nên, trong khoảng thời gian này, trong lãnh địa sự tình liền muốn giao cho ngươi."

Nữ nhân này trên mặt cũng xuất hiện nghiêm túc thần sắc.

"Ta đã biết A Tinh, ta sẽ bảo vệ tốt lãnh địa của chúng ta."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười, sau đó hôn lấy trán của nàng.

Hai người đơn giản rửa mặt một phen, liền tới đến lãnh địa bên ngoài.

Tào Tinh lần này có thể muốn ly khai một đoạn thời gian, cho nên muốn an bài tốt chuyện kế tiếp.

Thế là, Tào Tinh hô một câu.

"Toàn thể tập hợp."

Nghe được thanh âm toàn bộ lãnh địa hơn hai ngàn người tập trung tới.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Tiếp xuống, ta sẽ ly khai mấy ngày."

"Trong lãnh địa hết thảy nghe theo phu nhân ta chỉ huy."

"Tất cả nhân viên công tác, các ngươi vẫn là tiếp tục dựa theo trước đó công việc, thăng cấp tường thành, kiến tạo càng nhiều tháp tên."

"Còn có lãnh địa chăn nuôi nghiệp, nông nghiệp, cũng muốn trọng điểm quản lý."

"Trừ cái đó ra, Bertie cùng Tiêu, các ngươi kế tiếp còn là ban ngày đi phá hủy càng nhiều băng tổ."

Theo Tào Tinh từng đầu mệnh lệnh phân phó hút xuống dưới, đám người cũng là nhao nhao trịnh trọng gật đầu.

Mà Tào Tinh bắt đầu điểm danh.

"Sarah, Bronn, Asam, Isabel, Victoria, các ngươi năm cái cùng ta cùng đi."

Tào Tinh chọn lựa cái này năm cái đều là sinh vật hình người.

Cho dù ở Vĩnh Sương chủ thành bên trong, cũng sẽ không dễ thấy như vậy.

Giống Huyết Chu Nữ Vương Xierda, Bán Nhân Mã Harati, cự nhân Joad  · Iron Frost chờ chút, những người này liền không có cách nào mang tới.

Mà được tuyển trúng Bronn lập tức kích động nói: "A ha! Bronn sẽ bảo vệ ngươi, lãnh chúa đại nhân."

Liễu Mộ Tuyết ở bên cạnh nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, mang những người này, đầy đủ sao?"

"Phải không ngươi đem Andrew bọn hắn cũng cùng một chỗ mang đến?"

Tào Tinh lắc đầu, "Đã đầy đủ, ta lần này ra ngoài sẽ không tham dự một chút nguy hiểm chiến đấu."

"Bằng vào chúng ta thực lực, có thể ứng đối rất nhiều địch nhân."

"Mà lại cùng so sánh, trong lãnh địa càng trọng yếu hơn."

Nói đến đây, hắn trịnh trọng dặn dò.

"Mộ Tuyết, nếu như gặp phải không cách nào chiến thắng địch nhân, trước tiên tiến về toà kia thành phố dưới đất, để đám kia vong linh hỗtrợ."

Liễu Mộ Tuyết vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, nàng biết Tào Tinh nói tới địch nhân là ai.

Quang Minh giáo hội!

Khuya ngày hôm trước tiếp xúc, đã để bọn hắn song phương đều xác nhận lẫn nhau vị trí.

Cho nên, quang minh hạt giống lúc này rất có thể đã chuẩn bị đối phó Tào Tinh!

Dù cho Tào Tinh không tại lãnh địa, cũng muốn lưu lại đầy đủ nhân thủ phòng thủ.

Liễu Mộ Tuyết trịnh trọng nói.

"Ta đã biết, có ta ở đây sẽ không để cho lãnh địa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!"

Tốt

Sau đó, Tào Tinh lại gọi tới cái kia người ngâm thơ rong.

Gwenyth ôm Rut đàn, từ trong phòng chậm rãi đi tới.

Tào Tinh nói: "Mấy ngày nay, ngươi cùng ta cùng đi ra một chuyến."

Lần này đi Vĩnh Sương chủ thành, hắn quyết định thuận tiện tìm một chút, có hay không để nữ nhân này khôi phục thanh âm biện pháp.

Nếu như có, liền có thể để nàng làm trận khôi phục.

Gwenyth nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đứng ở một bên chờ đợi.

Sau khi làm xong, Tào Tinh lại đem Quang Vũ Kê Phù Lực cùng một chỗ mang lên.

Bởi vì Tào Tinh còn nhớ rõ, Chinon lão đầu tử này nói qua, muốn dẫn lấy thê tử của hắn, đi Vĩnh Sương chủ thành chữa bệnh.

Cũng không biết vợ hắn trên người bệnh đã giải quyết chưa.

Nếu như không có, liền có thể để Phù Lực ra tay rồi.

Đến lúc đó, cái lão nhân này cũng sẽ không cần vì vợ hắn bệnh, mà bốn phía bôn ba.

Hiện tại, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Tào Tinh nhìn về phía lãnh địa mọi người nói: "Chúng ta bây giờ chuẩn bị xuất phát."

"Bronn, các ngươi cùng ta tới, chúng ta cùng một chỗ cưỡi Địa Tinh phi thuyền quá khứ."

Dứt lời, hắn liền tới đến lãnh địa bên trong tâm, sớm đã chuẩn bị hiệu một chiếc Địa Tinh phi thuyền bên cạnh.

Tào Tinh bọn hắn chung bảy người một gà một sói, toàn bộ tiến vào thuyền trong khoang thuyền.

Mà chính hắn thì là nhanh chóng đi tới chỗ ngồi lái xe.

Theo phi thuyền khởi động nút bấm đè xuống, trước sau cánh quạt bắt đầu phi tốc chuyển động.

"Hô —— hô hô hô —— "

Một lát sau, phi thuyền liền bắt đầu lên cao.

Mười mấy giây sau, phi thuyền càng lên càng cao, dần dần bay đến hơn ngàn mét không trung, sau đó hướng về phía trước nhanh chóng thúc đẩy.

Tại lãnh địa hơn một ngàn người đưa mắt nhìn hạ, bọn hắn biến mất ở giữa không trung.

....