Chương 483.: : Bốn trăm năm đồ long chiến tranh, đến Vĩnh Sương chủ thành  (1)

Chương 483.: : Bốn trăm năm đồ long chiến tranh, đến Vĩnh Sương chủ thành  (1)

Tại Tào Tinh bọn người ly khai sau.

Liễu Mộ Tuyết nghiêm sắc mặt, sau đó hạ lệnh: "Tất cả mọi người, hôm nay chúng ta muốn tiếp tục chiến đấu."

"Bertie thống soái dẫn đầu các chiến sĩ ra ngoài đối phó băng tổ quái, những người khác tại lãnh địa bên trong huấn luyện, minh tưởng."

"Đồng thời trong lãnh địa cũng muốn tăng cường cảnh giới."

"Tuân mệnh!"

Chúng các chiến sĩ lần nữa triển khai hành động.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Một chiếc Địa Tinh phi thuyền phi hành tại đại khái hai ngàn mét trên bầu trời, hướng về phía trước một đường bay đi.

Tào Tinh bên cạnh điều khiển phi thuyền, vừa đánh mở bản đồ.

Hắn vị trí hiện tại, khoảng cách Vĩnh Sương chủ thành chừng hơn 2700 cây số, cũng chính là ba ngàn cây số!

Khoảng cách này, vừa lúc là cỡ lớn truyền tống trận cực hạn khoảng cách.

Dù cho Địa Tinh phi thuyền hai mươi bốn giờ không gián đoạn phi hành, lấy tốc độ nhanh nhất, cũng cần một hai ngày mới có thể đến!

Mà lại ở cái thế giới này, bởi vì các loại địa hình phức tạp, thời tiết nguyên nhân, muốn bảo trì lớn nhất vận tốc, là chuyện vô cùng khó khăn.

Có thể duy trì tại năm sáu mươi cây số tả hữu vận tốc, liền đã rất đáng gờm rồi.

Nói cách khác, bọn hắn chỉ riêng đi đường, ít nhất phải hai ba ngày.

Bất quá cũng không có việc gì, dù sao Tào Tinh hiện tại cũng không thời gian đang gấp.

Thông qua khoang điều khiển cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, Tào Tinh tự hỏi mình lần này việc cần phải làm.

"Lần này, đi Vĩnh Sương chủ thành việc cần phải làm vẫn là thật nhiều."

"Kiện thứ nhất, tự nhiên là tìm tới quân đội của quốc vương, hối đoái xuống tới cái kia thanh Tử Thần Dao Găm  đem vinh dự điểm tiêu hóa điểm."

"Kiện thứ hai, liền là nhìn xem có thể hay không cứu được cái kia gọi là Điền Kính cấp S thiên phú người sống sót."

"Chuyện thứ ba, đi chủ thành bên trong tìm một chút, để Gwenyth khôi phục thanh âm phương pháp."

"Thứ tư sự kiện, liền là tìm tới Băng Tinh vương quốc bên kia, muốn tới truyền tống trận quyền hạn, cứ như vậy, về sau muốn đi trước Vĩnh Sương chủ thành, liền không có phiền phức như vậy."

"Chờ phía trên cái này bốn kiện sự tình toàn bộ xử lý xong về sau, liền có thể thuận tiện bái phỏng hạ Chinon, sau đó lại đi thăm dò cái kia truyền kỳ pháp sư truyền thừa."

Tào Tinh tại trong lòng, rất nhanh liền đối với tiếp xuống việc cần phải làm tiến hành quy hoạch.

Sau đó, liền thôi động gia tốc nút bấm.

"Ong ong —— "

Địa Tinh phi thuyền vận tốc từ 70 cây số cấp tốc tăng lên tới 90 cây số.

Đương nhiên, tốc độ tăng lên, đồng dạng tăng nhanh ma năng thủy tinh tiêu hao.

Loại này phi thuyền cũng là ăn năng nguyên nhà giàu.

Một giờ tốc độ thấp chạy, liền muốn tiêu hao chí ít một viên 【  cỡ trung ma năng thủy tinh 】.

Nếu như là cao tốc chạy, gặp lại một chút bão tuyết chờ khí trời ác liệt lời nói, năng nguyên tiêu hao tốc độ sẽ tăng nhanh ba đến gấp mười còn không chỉ.

Một chút Địa tinh thương đội, đang hành sử quá trình bên trong, vì tiết kiệm năng nguyên sẽ đóng lại phi thuyền cung cấp ấm công năng.

Bất quá cũng may, Tào mỗ người ba lô trung ma có thể thủy tinh dự trữ cực kỳ sung túc.

Hắn không chỉ có mở ra cung cấp ấm công năng, còn trực tiếp mở tối đa!

"Hô hô..."

Hơi ấm không ngừng thuận đường ống cấp tốc xông tới.

Khiến cho phi thuyền nội bộ nhiệt độ cùng bên ngoài chênh lệch nhiệt độ cực lớn.

Chí ít bốn năm mươi độ chênh lệch, để phía ngoài cửa sổ thủy tinh mặt, đều bao trùm một tầng thật dày Bạch Sương.

Đi đường quá trình là tương đối khô khan.

Tất cả mọi người không nói một lời đứng tại riêng phần mình trên chỗ ngồi.

Gwenyth ôm Rut đàn, an tĩnh ngồi trên ghế.

Niệm khí nữ hoàng Victoria cùng Thánh Quang Tế Tự Isabel, thì là ngồi tại một góc khác.

Thích khách Sarah thì là hoàn toàn như trước đây duy trì cảnh giác.

Những nữ nhân này đều cực kỳ yên tĩnh, nhìn chăm chú lên cửa sổ nhỏ ngoại cảnh sắc, không biết suy nghĩ cái gì.

Chỉ có Bronn cùng Asam hai người này tại cao đàm khoát luận.

Bronn cái này lớn giọng không ngừng giảng thuật, hắn tại cố hương bên trong nghe được kỳ nhân dị sự, cùng một chút mang theo truyền thuyết sắc thái tiểu cố sự.

"Ta nói với các ngươi, năm đó Vĩnh Đống Chi Hải còn không có triệt để bị hàn băng đông lạnh bên trên, thời điểm đó ngư dân nhưng nhiều."

"Rất nhiều duyên hải thôn trang nhỏ đều dựa vào lấy bắt cá mà sống."

"Chúng ta một thôn ngư dân đều sẽ chọn một ngày tháng tốt ra biển."

"Mà lại tại ra biển trước, chúng ta đều sẽ hướng trong làng một con lão quy dâng lên tế phẩm."

"Mặc dù ta cũng không biết, vì cái gì chúng ta không hướng Hải Dương Chi Thần cầu nguyện, mà là đi tế bái một con rùa đen."

"Nhưng mỗi lần hiến tế xong, chúng ta quả thật có thu hoạch lớn."

"Thẳng đến có một ngày, con kia lão quy bị một cái tuổi trẻ thủy thủ ôm trở về thuyền của mình bên trên, muốn độc chiếm cái này thần kỳ rùa đen."

"Về sau..."

Đám người nghe Bronn mặt mày hớn hở.

Cũng là bị chuyện xưa của hắn hấp dẫn.

Kể kể, Bronn lại bắt đầu giảng thuật hắn lang thang sinh hoạt.

"Về sau thôn trang bị phá hủy, ta liền theo thuyền trưởng, tại phía trên Vĩnh Đống Chi Hải phiêu bạt hai ba năm."

"Sau đó tại một ngày nào đó, chúng ta chợt thấy, trên đại dương bao la xuất hiện từng đạo thần quang, chỉ cần là tại Vĩnh Đống Chi Hải sinh linh, đều có thể nhìn thấy loại này thần quang."

"Kia là Chân Thần hạ xuống thần dụ."

"Bọn hắn nói cho tất cả ngư dân, thủy thủ cùng đám hải tặc, thượng cổ Cự Long Dolma sắp thức tỉnh."

"Lực lượng của nó sẽ đem Vĩnh Đống Chi Hải triệt để đông kết, để chúng ta nhanh lên ly khai."

"Về sau..."

Tào Tinh một bên thao túng phi thuyền, một bên nhiều hứng thú nghe Bronn giảng thuật.

Bất quá, gia hỏa này giảng đến mấu chốt khâu thời điểm, cố ý dừng lại.

Tào Tinh hỏi: "Sau đó xảy ra chuyện gì, Bronn?"

Cái này to con cười ngượng ngùng hai tiếng, sau đó một mặt tươi cười nhìn về phía Tào Tinh nói: "Lãnh chúa đại nhân, Bronn có chút khát nước."

"Có thể uống hai non rượu làm trơn hầu sao?"

Tào Tinh một mặt im lặng.

Bất quá, hắn vẫn là từ ba lô bên trong lấy ra không ít rượu ngon, mỹ thực bỏ lên bàn.

Làm cho tất cả mọi người tùy tiện uống.

Bronn gia hỏa này uống rượu ngon, hào hứng tăng vọt.

Liền bắt đầu tiếp tục giảng thuật hắn tại Vĩnh Đống Chi Hải lang thang hành trình.

"Về sau... Dolma liền thật cùng sáu Chân Thần tiên đoán như thế, dần dần thức tỉnh."

"Lực lượng của nó chỉ là tràn lan ra một tia, liền đông kết biển cả, tất cả sinh vật biển đều bị vĩnh viễn phong ấn tại mặt băng phía dưới."

"Bao quát một chút thuyền, còn có phía trên thuyền viên, cũng bị toàn bộ đông kết."

"May mà ta chạy nhanh, tại Cự Long thức tỉnh trước liền lên bờ."

"Sau đó, liền phát sinh tiếp tục hơn bốn trăm năm đồ long chiến tranh."

"Tại trận kia trong chiến tranh, các đại chủng tộc cường giả hy sinh vì nghĩa, cộng đồng chống lại Dolma lực lượng."

"Bất quá, đầu này Cự Long ngoại trừ hàn băng lực lượng, còn nắm giữ lấy dụ dỗ lực lượng."

"Tại nó mê hoặc xuống, không biết nhiều ít chủng tộc phản bội minh hữu, tiếp nhận Cự Long lực lượng về sau, dần dần bị hủ hóa thành băng tổ quái."

"Trong đó liền bao gồm Norn nhất tộc đương đại người lãnh đạo, Svania. . ."

Đám người nhao nhao bị Bronn giảng thuật hấp dẫn.

Về sau, hắn lại giảng thuật Norn nhất tộc là như thế nào lật đổ bị hủ hóa Svania, sau đó trùng kiến trật tự, cùng Cự Long chiến đấu cố sự.

Còn có kia bốn trăm năm đồ long trong lúc chiến tranh, xuất hiện các loại nhân vật anh hùng.

Trên đường đi, đám người uống rượu rượu ngon, nghe cố sự, sau đó nhìn một chút ngoài cửa sổ bị băng tuyết bao phủ thế giới.

Ngược lại cũng không có quá mức nhàm chán.

"Ong ong —— "

Địa Tinh phi thuyền cánh quạt phi tốc chuyển động.

Trong chớp mắt, chính là năm giờ trôi qua.

Xa xa, Tào Tinh nhìn thấy phía trước xuất hiện liên miên không dứt dãy núi trùng điệp, bị thật dày tuyết đọng hoàn toàn bao trùm.

Nơi này là Tegan dãy núi.

Cũng là bọn hắn trước đó bắt Vân Thải Ly Ngưu, gặp được Long Ngữ giả địa phương.

Muốn tiến về Vĩnh Sương chủ thành, trước tiên cần phải xuyên qua dãy núi này, sau đó đến Brisbane đất hoang

Nói đến, Tào Tinh tại Brisbane đất hoang còn có người quen.

Lần trước mình ở trong dãy núi cứu mấy cái kia thợ săn, còn mời Tào Tinh đi nhà hắn làm khách đâu.

Lắc đầu, hắn cũng không chuẩn bị đi quấy rầy những này thợ săn sinh hoạt.

Hiện tại, vẫn là nắm chặt thời gian đến Vĩnh Sương chủ thành quan trọng.

Phi thuyền trực tiếp lái vào Tegan dãy núi bên trong.

Sau đó, tại các loại núi cao ở giữa không ngừng biến hóa phương vị, đồng thời gặp được không trung một chút phi cầm về sau, cũng sẽ chú ý né tránh.

Cứ như vậy, liền sẽ dẫn đến hắn tốc độ di chuyển bạo hàng.

Mặc dù Tào Tinh thực lực bây giờ rất mạnh, nhưng hắn cũng không có quá mức phách lối.

Rốt cuộc, vạn nhất những này trong núi lớn, còn có so Seraphim loại này Cự Long, cường hãn hơn tồn tại, kia việc vui liền lớn.

Đến lúc đó đã quấy rầy loại này tồn tại, nói không chừng lại là một phen ác chiến.

Cho nên, đi ngang qua toà sơn mạch này thời điểm, Tào Tinh liền đem phi thuyền vận tốc khống chế tại 60 cây số trở xuống.

Trong thời gian này, cũng đụng phải một chút phi cầm muốn công kích phi thuyền, nhưng đại bộ phận đều bị Sarah tán phát khí tức chấn nhiếp!

Một chút chấn nhiếp không nổi, cũng bị Tào Tinh mấy cái Phá Băng Phi Nhận tại chỗ nháy mắt giết, sau đó rơi vào phía dưới quần sơn trong.

Đương nhiên, những này phi cầm thi thể liền không có cách nào nhặt được.

Một đường rẽ trái lượn phải, dùng trọn vẹn ba giờ, mới hữu kinh vô hiểm xuyên qua dãy núi này.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã đến khu vực mới: Brisbane đất hoang 】

. . ..