Chương 483.: : Bốn trăm năm đồ long chiến tranh, đến Vĩnh Sương chủ thành  (2)

Chương 483.: : Bốn trăm năm đồ long chiến tranh, đến Vĩnh Sương chủ thành  (2)

"Đến bản đồ mới." Tào Tinh cảm khái nói.

Phóng tầm mắt nhìn tới, địa hình nơi này xác thực bằng phẳng rất nhiều.

Giống như là một mảnh rộng lớn băng nguyên, phía trên quanh năm bị tuyết đọng bao phủ.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy, từng tòa bị đông cứng hồ lớn!

Trên mặt hồ còn có thể nhìn thấy rất nhiều câu cá lão.

Bọn hắn ngồi tại trên mặt băng, an tĩnh thả câu.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tào Tinh vui lên.

"Nơi này ngư dân ngược lại là thật nhiều, nói đến, Chinon cũng là câu cá lão."

"Cũng không biết, lần này đi Vĩnh Sương chủ thành, có thể hay không gặp được Chinon cái lão nhân này."

"Có cơ hội, ngược lại là có thể cùng hắn lại câu một lần cá."

Địa Tinh phi thuyền phi hành tại ngàn mét trên bầu trời.

Đi ngang qua một chút thôn trang thời điểm, những thôn dân kia nhìn thấy đỉnh đầu phi thuyền, đều cảm thấy mười điểm hiếu kì.

Tựa như là Tào Tinh khi còn bé nhìn thấy máy bay đồng dạng.

Những hài tử kia bọc lấy lớn áo, tại đất tuyết bên trong đuổi theo Địa Tinh phi thuyền một đường chạy.

Thỉnh thoảng sẽ còn té một cái.

Nhưng những tiểu hài tử kia tốc độ khẳng định là so ra kém Địa Tinh phi thuyền.

Rất nhanh liền bị bọn hắn vung chắp sau lưng.

Mà Tào Tinh cùng nhau đi tới, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, cũng phát hiện một chút chỗ thần kỳ.

Tỉ như một tòa hồ lớn phía dưới, ẩn ẩn tán phát hào quang màu đỏ.

Còn có một số rừng rậm bên trong, truyền đến nhàn nhạt hắc vụ.

Ngoài ra còn có một chút quỷ dị thôn trang, bên trong truyền đến từng đợt ngâm xướng thanh âm.

Cực kỳ hiển nhiên. . .

Cái này bản đồ mới: Brice ban đất hoang cũng có rất nhiều khu vực đặc biệt.

Những này khu vực bên trong khả năng ẩn chứa loại nào đó kỳ ngộ, cũng có thể là ẩn chứa loại nào đó nguy hiểm.

Tựa như là hắn ban đầu ở Lạc Tuyết Hồ đạt được Hồ Nữ Chi Kiếm, tại Nữ Vu rừng rậm ngoặt trở về Nữ Vu đồng dạng.

Đương nhiên, Tào Tinh liền không tâm tư đi từng cái thăm dò.

Hắn hiện tại, mục tiêu lớn nhất, liền là mau chóng tiến về Vĩnh Sương chủ thành.

Phi thuyền hướng phía chủ thành phương hướng, trực tiếp tiến lên.

Rất nhanh. . . Thời gian đã đến ban đêm.

Liên tục đuổi đến gần mười giờ đường, trời đều đã đen.

Tào Tinh nhìn về phía Asam cùng Bronn.

Sau đó nói: "Asam, buổi tối Địa Tinh phi thuyền giao cho ngươi cùng Bronn điều khiển, các ngươi điều khiển mấy giờ, thay phiên tiến hành nghỉ ngơi."

"Nếu như phi thuyền màu vàng đèn chỉ thị sáng lên, liền nhớ kỹ bổ sung ma năng thủy tinh."

"Nếu là màu đỏ đèn chỉ thị sáng lên, liền lập tức dừng lại."

Hai người liếc nhau một cái, nhao nhao gật đầu nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Rất nhanh, Asam cùng Bronn liền tiếp nhận Tào Tinh điều khiển Địa Tinh phi thuyền nhiệm vụ

Mà Tào Tinh thì là tùy tiện tìm cái vị trí, đem chỗ ngồi bãi bình, xem như giường nằm đi lên.

"Ong ong. . ."

Địa Tinh phi thuyền tốc độ bình quân đi tới.

Tào lão gia nhàn nhã nằm, thỉnh thoảng cà quét một cái diễn đàn, nhìn một chút sa điêu những người sống sót phát bài viết.

Thỉnh thoảng nhìn một chút nói chuyện phiếm kênh, những người sống sót hôm nay lại phát sinh những cái kia chuyện mới lạ.

Rất nhanh, liền đến hơn mười giờ tối.

Tào Tinh nhìn về phía trong phi thuyền những người khác nói: "Sarah, Victoria, Isabel, còn có Gwenyth, các ngươi cũng nghỉ ngơi đi."

"Phi thuyền giao cho Asam cùng Bronn điều khiển liền tốt."

Bốn nữ nhân khẽ gật đầu.

Bất quá, bọn họ vẫn còn có chút thận trọng, không cùng Tào Tinh đồng dạng, trực tiếp tìm hai tấm chỗ ngồi nằm xuống.

Mà là tiếp tục dựa vào ghế.

Đêm khuya. . .

Không trung nhiệt độ trở nên thấp hơn, còn kèm theo từng đợt mãnh liệt gió lạnh, đem Địa Tinh phi thuyền thổi đến không ngừng lay động.

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Bronn cũng là đem phi thuyền độ cao hạ xuống, sau đó mới miễn cưỡng duy trì được ổn định.

Một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Ngày kế tiếp. . .

Làm bình minh ánh rạng đông chiếu rọi tại Địa Tinh phi thuyền khí nang phía trên.

Mà tại phi thuyền nội bộ, thì là nhiều hơn mấy cái khỏa thành nhộng màu trắng đồ vật.

Từng viên đầu từ thật dày trong chăn bông chui ra.

Trong đó liền bao gồm Sarah, còn có Victoria bọn người.

Đêm qua đến nửa đêm thời điểm, nhiệt độ chợt hạ, đều đến dưới không tám mươi độ!

Mà phi thuyền nội bộ nhiệt độ, đồng dạng đạt đến -30 nhiều độ.

Liền ngay cả Tào Tinh đều có chút chịu không được!

Thân là người bình thường Gwenyth, thậm chí đều đã đông lạnh đến run lẩy bẩy.

Bất quá cũng may, trước khi ra cửa hắn làm đủ chuẩn bị.

Không chỉ có mang theo rất nhiều giường dày chăn mền, còn mang tới mười mấy bộ sẽ tự chủ phát nhiệt Vân Thải Ly Ngưu áo khoác.

Tại lúc buổi tối, cho mỗi người đều phát mấy bộ chăn mền cùng hai bộ Vân Thải Ly Ngưu quần áo, trực tiếp từng tầng từng tầng đắp lên trên người.

Cho dù là thận trọng Victoria bọn người, cũng đem mình bọc thành miếng bông.

Cùng lúc đó, một viên miếng bông bên trong nhô ra một viên mỹ lệ đầu.

Nhập nhèm mắt buồn ngủ hạ, mang theo một vòng đỏ ửng.

Chính là Gwenyth, nàng tựa hồ lộ ra phi thường không có ý tứ.

Loại kinh nghiệm này, đối với nàng tới nói còn là lần đầu tiên.

Lúc này, còn tại điều khiển phi thuyền tiến lên Bronn nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi tỉnh rồi!"

"Tối hôm qua ta không dám để cho phi thuyền dừng lại, một mực duy trì công suất cao hình thức, ta sợ trực tiếp đem năng nguyên hạch tâm đông lạnh hỏng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ngươi làm là đúng, Bronn."

Rốt cuộc, tại đây loại cực đoan huyễn cảnh hạ, cho dù là Địa tinh khoa học kỹ thuật cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Một khi tắt máy, lại nghĩ điểm đốt liền hơi rắc rối rồi.

Khi lấy được Tào Tinh tán thành về sau, cái này to con ngượng ngùng sờ lên đầu.

Tào Tinh sau khi rời giường, đầu tiên là từ trong ba lô lấy ra sữa bò, mật ong, bánh mì chờ đồ ăn.

Để đám người ăn no một trận.

Sau đó lại lấy ra một chút thịt tươi cùng sủng vật khẩu phần lương thực, đem Sương Lang Lẫm Đông cùng Quang Vũ Kê Phù Lực cho ăn no.

Thay thế Bronn, để hắn đi về nghỉ.

Mình thì là bắt đầu tiếp tục điều khiển Địa Tinh phi thuyền.

Tại dài dằng dặc đi đường bên trong, lại là một ngày thời gian trôi qua.

Ngày kế tiếp. . .

Theo hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Những người sống sót đã đi tới thời kỳ phát triển ngày thứ mười.

Cái này cũng là bọn hắn từ lãnh địa ly khai sau ngày thứ ba.

Tại vượt qua một mảnh sơn mạch to lớn về sau.

Mơ hồ trong đó, Tào Tinh đã thấy phía trước xuất hiện một tòa nguy nga cự thành!

Tòa thành lớn này chiếm diện tích cực lớn, quy mô xa không phải Melinder thành, Duolun Lake thành dạng này thành thị có thể so sánh với.

Mà lại, loại thành thị này bên trong tất cả kiến trúc đều là thống nhất màu trắng sắc điệu.

Cho dù ở loại này băng lãnh thế giới bên trong, y nguyên có thể cảm thấy một loại to lớn, uy nghiêm cảm giác!

Đây chính là Băng Tinh vương quốc chủ thành —— Vĩnh Sương chủ thành!

"Rốt cục nhanh đến!"

Thời khắc này Tào Tinh, đã có một ít hưng phấn lên.

Bao quát những người khác, cũng là lần đầu tiên tới Vĩnh Sương chủ thành.

Liên tục hai ngày hai đêm đi đường, bây giờ rốt cục muốn tới mục đích về sau, trong lòng cũng là hơi có chút kích động.

Mắt thấy chủ thành cách mình càng ngày càng gần.

Tào Tinh còn nhớ rõ đoạn thời gian trước, tìm mình cầu viện cái kia Điền Kính cũng tại Vĩnh Sương chủ thành.

Bất quá, lúc ấy bởi vì hắn phải bận rộn lấy đối phó cổ chiến trường cùng quái vật công thành, không có công phu phân tâm tới cứu hắn.

Đến bây giờ đã qua bảy tám ngày, cũng không biết cái kia bên cạnh như thế nào.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp gửi tới một đầu tin tức hỏi.

"Ta nhanh đến Vĩnh Sương chủ thành, ngươi bên kia tình huống thế nào?"

Lần này, vẫn như cũ là qua mười mấy phút mới nhận được trả lời.

Điền Kính phát tới một đoạn văn tự.

"Tào Tinh đại lão. . . Ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Mấy ngày nay, tên biến thái kia lại tại trên người ta lấy đi rất nhiều khí quan, mỗi ngày đều giết chết ta một lần."

"Ta cảm giác mình đã sắp triệt để hỏng mất!"

"Bất quá cũng may Tào Tinh đại lão tới, ta rốt cục được cứu rồi."

Tào Tinh có thể cảm nhận được Điền Kính kích động.

Hỏi: "Muốn cứu ngươi, ta phải tìm được trước ngươi."

"Vĩnh Sương chủ thành quá lớn, ngươi biết mình hiện tại cụ thể ở đâu sao?"

Nghe nói như thế, đối diện trầm mặc một lát.

Sau đó bất lực nói: "Ta. . . Ta cũng không biết. . ."

"Ta là tại trong mơ mơ màng màng được đưa tới thành phố này tới."

"Tên kia đem ta bắt tới về sau, cũng không để cho ta rời đi tầng hầm một bước."

"Ta ngay cả VĩnhSương chủ thành dáng dấp ra sao cũng không biết. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong mày nhăn lại.

"Cái này hơi rắc rối rồi a. . ."

Rốt cuộc, muốn cứu Điền Kính, liền cần trước tiên ở Vĩnh Sương chủ thành từng tấc từng tấc tiến hành lục soát.

Như thế lớn phạm vi, không nói trước muốn hao phí thời gian dài.

Có thể hay không tìm tới hắn vẫn là hai chuyện.

Mà giờ khắc này, đối diện Điền Kính thật vất vả thấy được đào thoát đi ra hi vọng.

Bây giờ lại bởi vì không biết mình vị trí, cục diện lần nữa lâm vào thế bí.

Như là một chậu nước lạnh tưới lên trên đầu, trắng bệch trên mặt càng là mặt xám như tro.

Hắn nắm lấy trên đầu mình kia còn sót lại mấy cây tóc, phát điên tự nhủ.

"Đáng chết. . . Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ?"

"Chẳng lẽ, ta còn muốn tiếp tục đợi ở chỗ này để tên biến thái kia tra tấn thân thể của ta sao?"

"Ghê tởm! Ta chờ mấy tháng, thật vất vả mới đợi đến một người tới cứu ta!"

Ngay tại hắn sắp sụp đổ thời điểm, bỗng nhiên trong đầu óc linh quang lóe lên!

Hắn mở to hai mắt nhìn, vội vàng quay lại tin tức nói.

"Đúng rồi! Ta ngẫu nhiên nghe tên kia nhắc qua, để hắn hạ nhân, đem một chút đồ ăn, đưa đến Tannak quảng trường. . ."

"Cái này Tannak quảng trường, hẳn là một cái địa điểm."

"Tào Tinh đại lão. . . Ngươi nhìn những đầu mối này, đủ sao?"

Tào Tinh nhìn thấy tin tức sau suy tư một lát.

Hiện tại, lục soát địa điểm từ toàn thành, biến thành một cái quảng trường.

Cái này muốn tốt xử lý rất nhiều.

Hắn tại trong lòng nhớ kỹ cái tên này, sau đó trả lời.

"Đủ rồi, ta sẽ nghĩ biện pháp mau chóng cứu ngươi ra đến."

"Trước đó, ngươi trước chờ lấy đi."

Điền Kính sau khi nghe xong, bỗng nhiên tư cảm động vạn phần trả lời: "Tạ cám. . . cám ơn Tào Tinh đại lão. . ."

Sau đó, song phương liền đóng lại nói chuyện riêng giao diện.

Giờ phút này, ngay tại gian kia lờ mờ tầng hầm bên trong, như là một cái đợi làm thịt súc vật giống như, nằm thẳng tại trên giường gỗ nhỏ Điền Kính, trong mắt xuất hiện lần nữa hi vọng sống sót!

Hắn kích động nói: "Quá tốt rồi. . . Rốt cục được cứu rồi!"

"Ta rốt cục có thể từ cái địa phương quỷ quái này đi ra!"

. . .

. . ..