Chương 484: : Kiếm Thánh truyền thừa, tổ đội mời?  (1)

Chương 484: : Kiếm Thánh truyền thừa, tổ đội mời?  (1)

Mà lúc này Tào Tinh, đang đóng nói chuyện riêng cửa sổ về sau, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía trước.

Tại hắn cùng Điền Kính trò chuyện trong khoảng thời gian này, đã cách Vĩnh Sương chủ thành càng gần!

Tại không trung quan sát, có thể nhìn thấy cái này một cả tòa thành lớn toàn cảnh, cùng xung quanh hoàn cảnh.

Vĩnh Sương chủ thành tọa lạc tại một chỗ rộng lớn bình nguyên bên trong, chung quanh là vô tận đất tuyết, như là một viên sáng chói minh châu khảm nạm tại băng tuyết trong bức tranh.

Cự thành hiện lên bất quy tắc hình tròn, đường kính ước chừng mười mấy cây số.

Tường thành cao vút trong mây, xem chừng chí ít mấy trăm mét cao, từ to lớn khối băng cùng cứng rắn nham thạch dựng thành.

Trên tường thành, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một tòa tháp quan sát, mặt trên còn có rất nhiều binh lính tuần tra.

Ánh mắt vẽ qua tường thành, có thể nhìn thấy thành bên trong các loại kiến trúc.

Có cao lớn cung điện, to lớn giáo đường, kiên cố thành lũy cùng vô số dân cư.

Những kiến trúc này nóc phòng đều bao trùm lấy thật dày tuyết đọng, tựa như một đỉnh đỉnh màu trắng mũ, lộ ra tức thần thánh lại dẫn một chút sinh hoạt khí tức.

Tào Tinh tán thán nói: "Không hổ là một tòa vương quốc chủ thành, cái này quy mô thật đúng là đủ lớn!"

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến cự thành đông tây nam bắc, bốn phương tám hướng đều có một tòa cửa thành to lớn.

Trong đó phương đông cùng nam Phương Thành cửa ở vào đóng lại trạng thái, chỉ có phương tây cùng bắc Phương Thành cửa ở vào mở ra bên trong.

Lượng lớn thương đội, người đi đường, đều là tại đây hai cái trong cửa lớn xuất nhập.

Tào Tinh rất nhanh hiểu rõ ra.

"Nhìn đến, chúng ta cũng chỉ có thể từ hai cái này cửa lớn tiến vào."

Thế là, hắn cấp tốc điều khiển Địa Tinh phi thuyền hạ xuống, sau đó dần dần đi tới dưới cửa thành mới.

Chung quanh lui tới người đi đường nhao nhao dừng bước, dùng các loại hiếu kì, xem kỹ, ánh mắt kinh ngạc, nhìn chăm chú lên Địa Tinh phi thuyền.

"Ong ong —— "

Địa Tinh phi thuyền cánh quạt ngừng lại chuyển động, dần dần hạ xuống mặt đất bên trên.

Cái này dài mấy mười mét quái vật khổng lồ, chiếm cứ một khối lớn đất trống.

Bất quá cũng may, nơi này làm Băng Tinh vương quốc chủ thành, những này binh lính thủ thành cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Đối với loại này Địa tinh khoa học kỹ thuật, bọn hắn tự nhiên cũng là nhận biết.

Làm Tào Tinh mang theo đám người từ Địa Tinh phi thuyền bên trong đi ra, sau đó trở về những binh lính kia phía trước lúc.

Một tên binh lính nhìn Tào Tinh một chút, sau đó ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ngươi phi thuyền không thể tiến vào thành bên trong."

Tào Tinh gật đầu, "Ta phi thuyền có thể gửi ở nơi này sao?"

"Có thể."

Cái tên lính này trả lời: "Giao nạp 1000 Crans một ngày cỡ lớn vận chuyển thiết bị quản lý phí dụng, chúng ta sẽ thay ngươi đảm bảo chiếc này phi thuyền."

"Đương nhiên, bên trong không muốn thả cái gì vật phẩm quý giá."

"Trừ cái đó ra, nếu như trong khoảng thời gian này gặp cái gì ngoài ý muốn, mà dẫn đến ngươi phi thuyền bị hao tổn, này chúng ta liền không chịu trách nhiệm."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa nhíu mày.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là chỉ giúp ngươi bảo tồn, không giúp ngươi làm bất luận cái gì đến tiếp sau bảo hộ.

Coi như Địa Tinh phi thuyền báo hỏng, hoặc là bị người phá hủy cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Bất quá, Tào Tinh ngược lại là không ý tưởng gì.

Lần này, hắn chuẩn bị đem Sương Lang lưu tại trong phi thuyền, rốt cuộc Vĩnh Sương chủ thành bên trong không thể mang loại này cỡ lớn dã thú tiến vào.

Nếu có cái gì không có ý tốt, hoặc là có cái gì ý đồ xấu người, muốn đối Tào Tinh phi thuyền ra tay.

Như vậy Sương Lang sẽ cho hắn biết, cái gì là đại sư cấp lực cắn.

Tào Tinh gật đầu nói: "Không có vấn đề."

"Chúng ta những người khác tiến vào lời nói, cần phải làm thủ tục gì sao?"

Tên lính này lắc đầu.

"Không cần, mỗi người các ngươi giao nạp 100 Crans lệ phí vào thành dùng là đủ."

Tào Tinh cũng không nói nhảm, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một cái túi, bên trong chứa trĩu nặng một vạn Crans.

Sau đó đã đánh qua.

"Chúng ta lần này khả năng ở bên trong đợi mấy ngày liền ra tới."

"Dư thừa Crans các ngươi thì lấy đi mình quán rượu buông lỏng một chút."

"Nhớ kỹ giúp ta xem trọng phi thuyền."

Mà tên lính này tại tiếp nhận túi tiền, đồng thời kiểm lại bên trong Crans số lượng sau.

Mặt nghiêm túc trong nháy mắt nổi lên một vòng nụ cười.

Hắn trịnh trọng nói: "Không có vấn đề, vị đại nhân này."

"Tại ngươi ra trước, ta sẽ cam đoan phi thuyền vạn vô nhất thất!"

Tào Tinh không nói thêm lời, sau đó liền dẫn đám người tiến vào cự thành ở giữa.

Mà tên lính này, tại Tào Tinh bọn người ly khai về sau, thì là thận trọng đem túi tiền thu vào ba lô bên trong.

Một vạn Crans, đối với hắn mà nói thế nhưng là một món của cải kinh người!

Coi như một phần trong đó là đảm bảo phí tổn, hắn cũng có thể kiếm cái mấy ngàn.

Đồng thời cũng đối Địa Tinh phi thuyền trông giữ càng thêm để tâm.

Vạn nhất vị này lão gia tại ra thời điểm, nhìn thấy phi thuyền hoàn hảo không chút tổn hại.

Đến lúc đó một cao hứng, lại thưởng hắn một điểm Crans, vậy liền kiếm lợi lớn!

Đương nhiên, Tào Tinh tự nhiên là không biết tên lính này ý nghĩ.

Hắn hiện tại đã mang theo đám người, xuyên qua rộng lượng cửa thành.

Cảnh tượng trước mắt lập tức rộng mở trong sáng!

Phía trước xuất hiện chỉnh tề đường đi cùng từng dãy lối kiến trúc thống nhất kiến trúc.

Chung quanh là dòng sông đám người, nơi này có không ít kỳ trang dị phục người.

Đương nhiên, người sống sót khẳng định cũng là không thiếu được.

Làm toàn bộ Băng Tinh vương quốc lớn nhất thành thị.

Nơi này cũng là tụ tập nhân loại nhiều nhất, người lưu lượng lớn nhất địa phương.

So sánh với địa phương khác quạnh quẽ, nơi này lộ ra phi thường náo nhiệt.

"Không nghĩ tới, dễ dàng như vậy liền tiến đến, còn tưởng rằng hội phí một phen khó khăn trắc trở đâu." Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Bên cạnh Bronn cũng cảm thán nói: "A ha! Tòa thành thị này thật to lớn!"

"Nơi này nhất định có rất nhiều rượu ngon chờ đợi ta đi nhấm nháp!"

Mà niệm khí nữ hoàng Victoria, nhìn trung tâm thành khu toà kia huy hoàng cung điện, không biết suy nghĩ cái gì.

Vĩnh Sương chủ thành ngoại trừ người lưu lượng so Melinder thành nhiều rất nhiều.

Tương ứng, toà này chủ thành bên trong ẩn tàng cường giả cũng rất nhiều.

Tào Tinh đã ở chỗ này cảm ứng được rất nhiều cỗ cường hãn khí tức!

Liền ngay cả những cái kia thủ thành vệ binh, đều là chí ít bậc bốn bậc năm thực lực.

Trừ cái đó ra, ở chung quanh những cái kia lui tới trong người đi đường, Tào Tinh thậm chí đều cảm ứng được mấy cỗ bậc năm, thậm chí bậc 6 khí tức!

"Không hổ là thành phố lớn."

"Quả nhiên là Ngọa Hổ Tàng Long a!"

Đương nhiên, Tào Tinh dẫn đầu một đám cường giả cũng không yếu.

Hắn mặc dù là thế giới khác lãnh chúa, cùng thế giới này dân bản địa có trên bản chất khác biệt.

Nhưng là, trên người bọn họ tán phát khí tức phi thường cường hãn, không có người nào dám tuỳ tiện trêu chọc mấy tên đại sư.

Cho nên tự nhiên tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

Đi vào thành bên trong sau chuyện thứ nhất, tự nhiên là muốn trước tìm chỗ đặt chân.

Thế là, Tào Tinh quyết định đi trước tìm danh tiếng không sai quán rượu, sau đó ở vài ngày.

Đang lúc hắn chuẩn bị tùy tiện tìm người hỏi một chút, Vĩnh Sương chủ thành cái nào quán rượu không sai thời điểm.

Bỗng nhiên cảm giác được bả vai bị người vỗ một cái.

Tào Tinh dừng bước, sau đó xoay người sang chỗ khác.

Sau đó liền thấy sau lưng xuất hiện một người mặc bằng da giáp nhẹ, bên trong còn phủ lấy tây trang nam nhân.

Hắn nhìn ước chừng chừng ba mươi tuổi, bên hông cài lấy một thanh bội kiếm, nhìn lộ ra dở dở ương ương.

Mà tại bên cạnh hắn, còn đi theo một cái hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn chỉ có bảy tám tuổi tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài nắm cái này nam nhân góc áo, tựa hồ lộ ra vô cùng gấp gáp.

Nhìn người nọ về sau, trong mắt mọi người nhao nhao mang theo vẻ nghi hoặc.

Còn bên cạnh Sarah, thì là nhấc lên cảnh giác.

Cùng lúc đó, đối phương trước tiên mở miệng hỏi: "Ngươi là Tào Tinh đại lão sao?"

Tào Tinh không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi là?"

Mặc dù hắn nhìn ra được, đối phương là một tên thế giới khác lãnh chúa.

Nhưng là bởi vì hệ thống đổi mới về sau, đã không có cách nào tùy tiện xem xét những người khác tin tức.

Mà lại, người này đẳng cấp cực kỳ cao, tựa hồ vượt ra khỏi Chân Thị Chi Nhãn dò xét phạm trù, cho nên Tào Tinh cũng không có nhìn ra tên của hắn.

Cái này nam nhân mang trên mặt nụ cười hiền hòa, sau đó nói: "Ta gọi Vệ Kiếm Nhất, ngươi nghe nói qua ta sao?"

Nghe được cái tên này, Tào Tinh hơi sững sờ.

Hắn cũng là xác thực nghĩ tới.

Hiện tại tứ đại khu, ngoại trừ Tào Tinh cùng Bạch Chỉ bên ngoài, còn có mấy người danh tự tương đối vang dội.

Trong đó một người, liền là Vệ Kiếm Nhất.

Nghe nói hắn thu hoạch được một cái Kiếm Thánh truyền thừa, đã từng là 18 khu đệ nhất nhân, bảng xếp hạng trước ba hữu lực tranh đoạt người.

Tại người sống sót bên trong, vẫn là phi thường cường đại.

"Ta nhớ được ngươi, tiểu Kiếm thánh đúng thế." Tào Tinh trả lời.

Nghe nói như thế, trước mắt nam tử này lập tức ngượng ngùng nói: "Ngươi nói đùa."

"Ta cái nào phối cái gì Kiếm Thánh xưng hào, chẳng qua là thằng lùn bên trong nhổ tướng quân thôi."

"Nói như vậy, ngươi thật là Tào Tinh đại lão?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận.

Khi nghe đến hắn thừa nhận về sau, cái này Vệ Kiếm Nhất lập tức càng thêm kích động!

"Ha ha! Quá tốt rồi!"

"Không nghĩ tới, thế mà có thể tại Vĩnh Sương chủ thành đụng phải Tào Tinh đại lão, vận khí của ta thật đúng là tốt."

Mà tại bên cạnh hắn, tiểu nữ hài kia thì là trừng mắt đôi mắt to sáng ngời, một mặt tò mò nhìn Tào Tinh.

Cực kỳ hiển nhiên, cho dù là tiểu nữ hài này, cũng thường xuyên nghe nói qua tên của hắn..