Chương 484: : Kiếm Thánh truyền thừa, tổ đội mời?  (2)

Chương 484: : Kiếm Thánh truyền thừa, tổ đội mời?  (2)

Kích động qua đi, Vệ Kiếm Nhất hỏi: "Đúng rồi, Tào Tinh đại lão làm sao tới nơi này, ta nhớ được lãnh địa của ngươi không phải tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực sao?"

Tào Tinh trả lời: "Ta đến Vĩnh Sương chủ thành làm ít chuyện."

Vệ Kiếm Nhất giật mình nhẹ gật đầu, nhưng là cũng không có hỏi tới xuống dưới.

Lúc này, Tào Tinh tiếp tục nói: "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

Đối phương dừng một chút, tựa hồ làm xuống quyết định gì.

Sau đó lặng lẽ tiến đến bên cạnh hắn nhỏ giọng nói.

"Tào Tinh đại lão, quả thật có chút sự tình muốn tìm ngươi nói chuyện."

"Kỳ thật lần này không riêng ta đi tới Vĩnh Sương chủ thành, còn có Bạch Chỉ, Trình Lộc, đều bị ta gọi đi qua."

"Lãnh địa của bọn hắn cũng tại Vĩnh Sương chủ thành phụ cận mấy cái đại khu bên trong."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức híp mắt lại.

Hắn nói hai người này, nhưng không là bình thường tồn tại.

Cho dù là toàn bộ tứ đại khu bên trong, cũng là có thể xếp vào ba vị trí đầu cường giả.

Nói một cách khác, Vệ Kiếm Nhất lần này, không sai biệt lắm đem ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, tứ đại khu mạnh nhất mấy người đều gọi đi qua.

Tào Tinh hỏi: "Các ngươi đây là. . . Có hành động gì?"

Vệ Kiếm Nhất nhẹ gật đầu.

Đầu tiên là bốn phía nhìn thoáng qua, sau đó tiến đến Tào Tinh bên tai nhỏ giọng nói: "Cùng ta Kiếm Thánh truyền thừa có quan hệ, "

"Không biết, Tào Tinh đại lão có hứng thú hay không?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong nháy mắt híp mắt lại.

"Ngươi nói, là thật?"

Vệ Kiếm Nhất trịnh trọng gật đầu.

"Chính xác trăm phần trăm!"

Tào Tinh dừng một chút, sau đó trả lời: "Nếu nói như vậy, vậy ta xác thực cảm thấy rất hứng thú."

Nghe nói như thế, trước mắt nam tử này cũng nở nụ cười.

"Ta liền biết Tào Tinh đại lão hội cảm thấy hứng thú."

"Bất quá, nơi này không phải nói chuyện địa phương."

"Ngươi hẳn là vừa tới Vĩnh Sương chủ thành, còn chưa xuống chân địa phương a?"

Hắn nhẹ gật đầu.

Vệ Kiếm Nhất ánh mắt lộ ra quả là thế thần sắc.

"Vậy liền xin theo ta cùng một chỗ, tiến về Helen đạt quán rượu đi."

"Cái chỗ kia, xem như Vĩnh Sương chủ thành tương đối giàu nhân ái quán rượu, Bạch Chỉ cùng Trình Lộc đều ở nơi đó, chúng ta có thể đi nơi đó nói chuyện!"

Tào Tinh trả lời: "Được, vậy chúng ta liền cùng đi."

Tốt

Nói xong, Vệ Kiếm Nhất liền dẫn bên cạnh tiểu nữ hài, hướng về phía trước quảng trường đi đến.

Mà Tào Tinh bọn người thì là cùng ở phía sau hắn.

Một đường đi theo trước mắt cái này nam nhân, xuyên qua mấy đầu phồn hoa quảng trường.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới thành khu vực trung tâm, một tòa tương đối xa hoa kiến trúc trước.

Phía trên dùng cứng cáp hữu lực kiểu chữ viết vài cái chữ to!

【  Helen đạt quán rượu 】

"Đến, Tào Tinh đại lão!"

Vệ Kiếm Nhất thanh âm vang lên.

"Tào Tinh đại lão, Vĩnh Sương chủ thành làm Băng Tinh vương quốc lớn nhất thành thị, nơi này tất cả quán rượu giá cả cũng rất cao."

"Tùy tiện một gian phòng đều muốn bốn năm trăm Crans một đêm, bao quát Helen đạt quán rượu cũng không tốt gì."

"Một hồi bên trong người bán rượu sẽ nói cho ngươi, phổ thông khách phòng không có, chỉ có loại kia một hai ngàn một gian gian phòng lúc, ngươi đừng tin."

"Ngươi liền nói mình muốn bình thường nhất gian phòng liền tốt."

"Không phải chỉ riêng dừng chân, liền muốn ở chỗ này tiêu mấy vạn Crans đâu!"

Hắn giống như là bị hố qua đồng dạng, lộ ra đau lòng nhức óc.

Tào Tinh sau khi nghe xong cười cười, "Ta đã biết, đa tạ nhắc nhở."

Nói xong, mang theo dưới tay mình các chiến sĩ tiến vào quán rượu bên trong.

Một tên người bán rượu cấp tốc tiến lên đón.

Sau đó mang trên mặt nụ cười nói: "Mấy vị khách nhân, nhưng là muốn dừng chân?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Sáu người, cho chúng ta an bài bốn gian gian phòng."

Tên kia người bán rượu nhìn lướt qua phía sau hắn mấy người một chút, trên mặt y nguyên mang theo cung kính nụ cười nói.

"Có thể, bất quá mấy vị tới chậm một hồi, hiện tại hạ đẳng cùng trung đẳng khách phòng đã bị đặt trước xong."

"Hiện tại chỉ có mấy gian thượng đẳng khách phòng, đại khái muốn hai ngàn Crans một đêm, ngài nhìn. . ."

Đám người một mặt cổ quái nhìn về phía cái này người bán rượu.

Quả nhiên như là Vệ Kiếm Nhất nói đồng dạng, những quán rượu này sáo lộ đều không sai biệt lắm.

Bất quá, Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp lấy ra một cái cái túi nhỏ, bên trong chứa năm vạn Crans.

"An bài cho ta bốn gian thượng đẳng khách phòng, thời gian là một tuần lễ."

"Sau đó lại cho chúng ta chuẩn bị mấy ngày đồ ăn, có vấn đề hay không?"

Tào lão gia bây giờ người mang gần 2 ức khoản tiền lớn.

Cũng không muốn đối với chuyện như thế này so đo, lãng phí thời gian.

Mà lại đi ra ngoài bên ngoài, để cuộc sống của mình điều kiện tốt một điểm cũng không có gì.

Tên này người bán rượu lập tức vui vẻ ra mặt đem túi tiền tiếp tới.

Sau đó liên tục gật đầu nói: "Không có vấn đề, khách nhân tôn kính."

Một bên Vệ Kiếm Nhất thì là kinh ngạc nhìn Tào Tinh động tác.

Sau đó, cười lắc đầu.

Hắn tự nhiên đã nhìn ra, cái này mấy vạn Crans đối với Tào Tinh tới nói, giống như không đáng kể chút nào.

"Tào Tinh đại lão, vậy các ngươi đi trước nhìn xem gian phòng."

"Chờ bên này xử lý tốt sau lại tới tìm ta."

"Chúng ta tại lầu hai phía Tây, tận cùng bên trong nhất gian phòng chờ."

Tào Tinh gật đầu nói: "Được."

Sau đó, hắn liền ở tên này người bán rượu dẫn đầu bên dưới, đi tới quán rượu lầu ba.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Dọc theo một đầu chất gỗ thang lầu một đường hướng lên, rất nhanh liền đi tới quán rượu lầu ba hành lang khu vực.

Tại một đầu cuối hành lang, tên này người bán rượu cung kính nói.

"Khách nhân, cái này bốn gian phòng liền là thuộc về các ngươi, các ngươi có thể tự do phân phối."

Nói xong, hắn cho bốn đưa chìa khóa cho Tào Tinh.

Tào Tinh cũng tiện tay tiếp tới.

"Tốt, nơi này không có việc gì, ngươi đi trước chiêu đãi những người khác đi."

Đúng

Người bán rượu cung kính rời khỏi nơi này.

Tào Tinh mắt nhìn gian phòng, cấp tốc an bài nói: "Sarah cùng Isabel một gian phòng, Victoria cùng Gwenyth một gian phòng."

"Sau đó Bronn cùng Asam, mang theo Quang Vũ Kê Phù Lực một gian."

Cuối cùng một gian, tự nhiên là lưu cho Tào Tinh chính mình.

Bronn sờ lấy đầu cười nói: "Không có vấn đề."

Đám người cũng nhao nhao gật đầu.

Sau đó dựa theo Tào Tinh an bài, tiến vào trong phòng.

Bao quát Tào Tinh cũng là tùy tiện đẩy thuê một gian phòng.

Đẩy cửa xem xét, bên trong lập tức xuất hiện một cái rộng rãi gian phòng.

Quả nhiên không hổ là thượng đẳng khách phòng, không gian bên trong rất lớn, gian phòng bên trong hỏa lô cũng đang thiêu đốt hừng hực.

Từng đợt nhiệt khí bốc lên.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Cũng không tệ lắm."

"Chí ít ban đêm có thể ngủ ngon giấc."

Gian phòng không có gì đẹp mắt, hiện tại hắn muốn đi làm kiện chuyện trọng yếu hơn.

Thế là, Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Các ngươi trong phòng chờ chỉ lệnh."

"Sarah, ngươi theo ta ra ngoài một chuyến."

Đám người nhao nhao đáp lại.

Một đạo hắc ảnh nhanh chóng đi tới Tào Tinh bên người, sau đó dung nhập trong bóng tối.

Sarah hiện tại làm cấp 70 chúa tể cấp thích khách, tại tiềm hành trạng thái dưới, căn bản là không phát hiện được nàng tồn tại.

Tào Tinh dọc theo đầu kia thang lầu, đi tới lầu hai.

Đồng thời căn cứ Vệ Kiếm Nhất lưu lại tin tức, hướng về liền hành lang cuối cùng, một đường tiến lên.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại đây cái quán rượu cái nào đó trong phòng.

Ba đạo thân ảnh, phân biệt ngồi tại trên một cái bàn.

Tại phía sau bọn họ, còn đứng ở mười cái đẳng cấp tại ba khoảng cấp bốn mươi tùy tùng.

Trong phòng đám người biểu lộ đều mười điểm ngưng trọng.

Trong đó, một nữ nhân ngữ khí trịnh trọng mở miệng hỏi: "Vệ Kiếm Nhất, ngươi xác định mình không có nói đùa?"

"Vừa mới ngươi đi ra ngoài một chuyến, đụng phải Tào Tinh, sau đó mời hắn cùng một chỗ tham gia tiếp xuống hành động."

"Hắn còn đáp ứng?"

Vệ Kiếm Nhất trợn mắt một cái nói: "Ngươi nhìn ta giống đùa giỡn hay sao?"

"Là thật, hắn bây giờ đang ở cái này trong tửu quán, đoán chừng một hồi hắn liền muốn đến đây."

Nghe nói như thế, hai người có chút ngây người.

Nhưng bọn hắn cũng nhìn ra Vệ Kiếm Nhất là nghiêm túc.

Bên cạnh, khác một người trung niên cảm khái nói.

"Vệ Kiếm Nhất, ngươi thật đúng là vô thanh vô tức cho chúng ta một cái kinh hỉ lớn a!"

"Tào Tinh tới, liền không hai tachuyện gì a?"

"Hắn mạnh như vậy, chỉ dựa vào hắn một người liền có thể thông quan cái kia truyền thừa."

Vệ Kiếm Nhất lườm hắn một cái, lại nói: "Trình Lộc, cái kia Kiếm Thánh truyền thừa, không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Dù cho ba người chúng ta cộng lại, cũng không nhiều lắm nắm chắc có thể đánh bại cổng thủ vệ, cầm tới bên trong truyền thừa."

"Nếu như lần này Tào Tinh gia nhập, vậy thành công tỉ lệ sẽ trên phạm vi lớn gia tăng."

Nghe nói như thế, tên kia hình thể tráng kiện trung niên nhân nói: "Hắn gia nhập ta ngược lại thật ra không ý kiến."

"Bất quá, hành động lần này qua đi, bên trong đồ vật làm sao chia?"

Vệ Kiếm Nhất suy nghĩ một lát sau nói: "Cái này, chỉ có thể chờ đợi hắn tới về sau, chúng ta lại tiến hành nói chuyện."

Hai người nhao nhao gật đầu.

Đồng thời tại trong lòng, cũng có một chút mong đợi bắt đầu.

Rốt cuộc, bọn hắn đã sớm nghe nói qua cái này tứ đại khu đệ nhất nhân, nhưng là trước đó, tất cả mọi người chưa từng thấy tận mắt.

Không nghĩ tới, lần này không chỉ có thể nhìn thấy hắn, thậm chí còn có cơ hội cùng hắn cùng một chỗ thăm dò truyền thừa.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đã đi tới một đầu cuối hành lang, phía trước quả nhiên xuất hiện cửa một gian phòng.

Cảm ứng được bên trong khí tức về sau, trực tiếp đẩy cửa vào.

Liếc mắt liền thấy, một trương bàn gỗ nhỏ bên cạnh, ngồi ba đạo khí tức tương đối mà nói tương đối tồn tại cường hãn.

Hầu như đều có cấp 50 thực lực.

Ngoại trừ hôm nay nhìn thấy Vệ Kiếm Nhất.

Bên cạnh còn có một cái khí chất lạnh lùng như băng, mái đầu bạc trắng nữ nhân.

Một vị khác, thì là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhưng là mang trên mặt hiền lành nụ cười trung niên nhân.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào.

Trong phòng lập tức hơn mười đạo ánh mắt đồng thời trông lại!

Sau đó, đồng thời khóa chặt tại Tào Tinh trên thân.

Tại cảm nhận được Tào Tinh trên thân cỗ kia thâm trầm như băng sơn ma lực lúc, trên người mọi người khí tức hơi chấn động một chút.

Đám người trong mắt xuất hiện hoặc là kinh ngạc, hoặc là cảnh giác, hoặc là rung động thần sắc!

. . ..