Chương 485: : U linh dược thủy, đã tử vong S cấp thiên phú giả.  (1)

Chương 485: : U linh dược thủy, đã tử vong S cấp thiên phú giả.  (1)

Tào Tinh vừa mới tiến đến, không khí trong phòng tựa hồ trở nên có chút trầm mặc.

Thẳng đến vài giây đồng hồ, đám người vẫn không có nói chuyện.

Tào Tinh có chút kỳ quái hỏi: "Đây là tình huống như thế nào, không phải muốn tới chuyện thương lượng sao?"

"Làm sao ta thoáng qua một cái đến, các ngươi đều không nói?"

Đám người giờ phút này cũng phản ứng lại, nhao nhao đem trên mặt biểu lộ thu liễm.

Vệ Kiếm Nhất dẫn đầu bày ra một bộ nụ cười nói: "Tào Tinh đại lão, ngươi quả nhiên cực kỳ đúng giờ."

"Mời ngồi đi!"

Hắn chỉ chỉ bên cạnh, nơi đó có một trương trống ra ghế, cực kỳ hiển nhiên liền là lưu cho hắn.

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng cực kỳ thản nhiên đi tới, đồng thời ngồi ở trên ghế.

Sau đó, lập tức cảm nhận được một cỗ mãnh liệt hàn khí, chính là đối diện cái kia mái đầu bạc trắng nữ nhân phát ra tới.

Loại hàn khí này, đối với một chút ba bốn giai người sống sót tới nói, đều có chút chịu không được.

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là nữ nhân trước mắt đối với mình thăm dò.

Nhưng mà, Tào Tinh không chỉ có là Hàn Sương Pháp Sư, còn tiếp nhận Cự Long chi lực.

Đối với hắn mà nói, chỉ bất quá tương đương với gió nhẹ quất vào mặt thôi.

Tào Tinh một mặt lạnh nhạt nói.

"Mấy vị, lần đầu gặp mặt, mọi người lẫn nhau giới thiệu một chút đi."

Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, trong lòng mọi người cũng mười điểm thấp thỏm.

Đối với cái này nhân vật trong truyền thuyết, bọn hắn ngoại trừ hiếu kì bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kính sợ.

Cùng lúc đó, tên kia mái đầu bạc trắng nữ nhân thản nhiên nói:

"Ta là Bạch Chỉ, ngươi hẳn phải biết ta."

Bên cạnh trung niên nhân kia trên mặt y nguyên mang theo nụ cười hiền hòa, sau đó nói: "Tại hạ Trình Lộc, Tào Tinh đại lão, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Mấy vị, hạnh ngộ."

Đám người lẫn nhau giới thiệu một phen về sau, bầu không khí cũng kém không nhiều dịu đi một chút.

Cái kia gọi là Trình Lộc trung niên nhân dẫn đầu nói: "Thật không hổ là tứ đại khu đệ nhất nhân, tại thần dụ chi chiến mấy ngàn vạn người sống sót bên trong làm được đệ nhất nhân tồn tại!"

"Trên người ngươi khí tức, cho ta một loại con thỏ gặp được Giao Long cảm giác, thật sự là hung hãn đến đáng sợ a!"

Bao quát những người khác cũng tràn đầy đồng cảm.

Tào Tinh làm cấp 70 max cấp đại pháp sư, lại thêm trở thành ẩn tàng chức nghiệp, xa so với bình thường cấp 70 thủ lĩnh cấp sinh vật càng thêm cường đại!

Khí tức trên thân dù là không tận lực hiển lộ, cũng cho người một loại cảm giác cực kỳ cường hãn!

Tào Tinh nhàn nhạt cười cười.

Bên cạnh Bạch Chỉ cũng sắc mặt phức tạp nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Chỉ có đến nàng cấp độ này, mới có thể cảm nhận được nam nhân ở trước mắt mạnh đến mức nào.

Một lát sau, Tào Tinh đi thẳng vào vấn đề nói: "Vệ Kiếm Nhất, nói một chút đi, chúng ta tiếp xuống cụ thể phương án hành động."

Bên cạnh Vệ Kiếm Nhất sửa sang lại ngôn ngữ về sau, lại hắng giọng một cái, nói.

"Là như vậy, ta nghĩ chư vị đều nghe nói qua nghe đồn, ta thu được một cái Kiếm Thánh truyền thừa."

"Sự thật cũng xác thực như thế."

"Tại cái kia trong truyền thừa, ta không chỉ có thu được rất nhiều lang thang kiếm khách binh chủng, còn trở thành ẩn tàng chức nghiệp, lang thang kiếm sĩ."

Những cái này tình báo, trên cơ bản rất nhiều người đều biết.

Cho nên Vệ Kiếm Nhất cũng là nói thẳng ra.

Mọi người ở đây, ngược lại là không có cảm thấy cỡ nào kỳ quái.

Vệ Kiếm Nhất tiếp tục nói: "Cái này truyền thừa, cũng coi là vận khí ta tốt."

"Ta vừa giáng lâm đến thế giới này thời điểm, lãnh địa ngay tại cái này truyền thừa phụ cận, cho nên ta tại tân thủ bảo hộ kỳ không bao lâu, liền tiến vào cái này trong truyền thừa bắt đầu dò xét."

"Ở bên trong, ta thu được không ít chỗ tốt, một lần dựa vào những vật này, cầm xuống bảng xếp hạng đẳng cấp thứ nhất, băng tổ điểm tích lũy bảng xếp hạng thứ nhất."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao đem ánh mắt tập trung tại trên người Vệ Kiếm Nhất, đồng thời cảm thán vận khí của hắn tốt.

Cái này nam nhân tiếp tục nói.

"Nhưng là, ta lấy được những vật này nhìn như cường đại, nhưng kỳ thật ngay cả cái này truyền thừa khu vực hạch tâm đều không sờ đến."

"Chân chính truyền thừa, còn tại chỗ càng sâu, cũng liền là chân chính truyền thừa nội bộ."

"Nhưng mà, muốn tiến vào cái này truyền thừa chi địa, cần trước trải qua một đạo cửa lớn."

"Mà đạo này cửa lớn lại bị hai cái cường đại thủ hộ giả ngăn cản đường đi."

"Chỉ có xử lý hai cái này thủ hộ giả, mới có thể tiến nhập đến chân chính truyền thừa nội bộ."

"Cho nên lần này, ta mời tới Bạch Chỉ cùng Trình Lộc, chuẩn bị cộng đồng thăm dò cái này truyền thừa."

Nghe xong Vệ Kiếm Nhất giảng thuật, Tào Tinh cũng là minh bạch đầu đuôi sự tình.

Vì vậy tiếp tục hỏi: "Ngươi nói thủ hộ giả, là thực lực gì?"

Hắn suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Ta không biết. . . Ta đẳng cấp bây giờ đã đến cấp 50, cũng chính là bậc năm max cấp."

"Nhưng là, ta trở ra mượn nhờ hệ thống bảng công năng, y nguyên không nhìn thấy bọn chúng tin tức."

"Bảo thủ phỏng đoán, những này thủ hộ giả chí ít có cấp 70 trở lên thực lực."

Tào Tinh hơi sững sờ, trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

"Các ngươi không có lầm chứ?"

"Cấp 70 trở lên, đây chính là bậc tám anh hùng cấp."

"Bằng các ngươi hiện tại bậc năm chiến lực, liền dám đi đối phó mạnh mẽ như vậy địch nhân?"

Tào Tinh rất muốn nói, bọn hắn đây là muốn chết, nhưng là cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

Rốt cuộc, làm toàn bộ server đỉnh tiêm người sống sót, nói không chừng liền có cái gì kỳ ngộ cũng có khả năng.

Ba người liếc nhau một cái.

Một bên cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên nhân, Trình Lộc nói.

"Xác thực cùng Tào Tinh đại lão nói như vậy, thực lực của chúng ta bây giờ, còn không có cách nào đối phó cường đại như vậy địch nhân."

"Ngay từ đầu, chúng ta cũng không nghĩ lấy xử lý những này thủ hộ giả."

"Mà là đổi cái đối sách, từ ta cùng Bạch Chỉ cùng đi, vận dụng thủ đoạn đem phía ngoài hai cái thủ hộ giả ngăn chặn."

"Sau đó để Vệ Kiếm Nhất đi vào mở ra bên trong truyền thừa."

"Bất quá bởi vì không biết, những này thủ hộ giả rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho nên chúng ta cũng không xác định, có thể hay không ngăn chặn bọn chúng."

"Nhưng là hiện tại, nếu như Tào Tinh đại lão có thể tham dự lời nói, chúng ta cũng có thể có được càng lớn nắm chắc."

Tào Tinh mang theo giọng hoài nghi hỏi: "Vậy các ngươi xác định, ngoại trừ cổng hai cái thủ hộ giả bên ngoài, bên trong không có cái khác quái vật sao?"

Nghe nói như thế, ba người đồng thời sửng sốt một lát.

Nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, Tào Tinh trên mặt xuất hiện im lặng thần sắc.

"Hợp lấy các ngươi đều không có nghĩ qua a."

"Kia đến lúc đó Vệ Kiếm Nhất đi vào, gặp những địch nhân khác, không phải là vô ích sao."

Trên trận, đám người nhao nhao rơi vào trầm mặc bên trong.

Vệ Kiếm Nhất do dự một lát, sau đó nói: "Hẳn là. . . Không có nhiều như vậy quái vật a?"

Tào Tinh giang tay ra, "Kia tùy ngươi, dù sao cũng không phải ta mạo hiểm."

Nghe nói như thế, hắn cũng có vẻ hơi chột dạ.

"Kia Tào Tinh đại lão ý tứ. . ."

Tào Tinh nói: "Ta đương nhiên là đề nghị, mọi người cùng nhau trước tiên đem phía ngoài địch nhân xử lý, sau đó đi vào chung thăm dò truyền thừa."

Trên trận hơi sững sờ.

"Thế nhưng là. . . Đây chính là bậc tám sinh vật, theo như lời ngươi nói, cường hãn đến vượt quá tưởng tượng, chúng ta có thể đối phó sao?"

Kỳ thật, Tào Tinh lần này mang lên mấy người kia, cũng đủ để nhẹ nhõm đối phó hai cái bậc tám, đồng thời có được thống soái tiềm lực sinh vật.

Nhưng là, hắn lời nói cũng chưa hề nói quá vẹn toàn.

Mà là nói: "Ta có niềm tin chắc chắn đối phó loại này cường giả."

Trong mắt mọi người xuất hiện lần nữa vẻ chấn động!

Rốt cuộc, đây chính là anh hùng cấp sinh vật.

Ba người bọn họ đến bây giờ cũng chỉ là nghĩ, như thế nào ngăn chặn địch nhân.

Căn bản cũng không có nghĩ tới, đem phía ngoài thủ hộ giả xử lý sau lại đi vào.

Mà bây giờ, Tào Tinh lại nói trực tiếp xử lý đối phương.

Mặc dù có chút hoài nghi, nhưng nghĩ đến vị này thực lực kinh khủng cũng liền bình thường trở lại.

Vệ Kiếm Nhất lập tức nói lại: "Nếu là như vậy, kia Tào Tinh đại lão đề nghị, đúng là ổn thỏa nhất phương án."

"Ta tán thành!"

Bên cạnh Bạch Chỉ nhàn nhạt gật đầu nói: "Ta cũng không có ý kiến."

Trình Lộc đồng dạng gật đầu trả lời: "Vậy chúng ta bây giờ liền trở về, chờ mấy ngày sau liền cùng một chỗ hành động đi!"

Đám người cấp tốc quyết định phương án.

Mà lúc này, Tào Tinh lại nói.

"Chờ một chút, mặc dù ta đáp ứng có thể cùng một chỗ thăm dò truyền thừa, đồng thời thử giải quyết bên trong anh hùng cấp địch nhân."

"Bất quá trước đó, ta muốn xác nhận xuống, chúng ta đi vào, có thể được cái gì?"

Nghe nói như thế, trên trận mấy người khác đều không nói gì, mà là nhìn về phía Vệ Kiếm Nhất.

Rốt cuộc, cái này truyền thừa là thuộc về hắn.

Cái này nam nhân nói: "Bởi vì ta không có đi vào qua, cho nên ta cũng không biết bên trong có cái gì."

"Nếu quả thật có thể mở ra truyền thừa lời nói, đến lúc đó chúng ta tại căn cứ đồ vật bên trong, lại điểm ban thưởng như thế nào?"

Vệ Kiếm Nhất biết rõ, muốn bằng mượn thực lực của hắn bây giờ, một mình nuốt vào cái này truyền thừa, là kiện cực kỳ xa xôi sự tình.

Chờ hắn có thể đối phó anh hùng cấp địch nhân, cũng không biết là lúc nào.

Làm có thể liên tục mấy lần cầm xuống bảng xếp hạng đệ nhất nam nhân, đối với hệ thống nhắc nhở, hắn cũng mười điểm coi trọng.

Mới phim tư liệu độ khó cực lớn, hắn nhất định phải nhanh tăng lên thực lực mình.

Cho nên, đem trong truyền thừa đồ vật điểm một chút ra, cũng không có cái gì.

Thế giới này kỳ ngộ rất nhiều, có thực lực mạnh hơn về sau, hắn liền có thể đi thăm dò cái khác ẩn chứa kỳ ngộ địa phương.

Từ đó lần nữa tăng thực lực lên, thực hiện một cái tốt tuần hoàn.

Bao quát các đại khu những cái kia cường giả đỉnh cao đều là làm như vậy.

Tào Tinh nhìn về phía hai người khác.

Bạch Chỉ cùng Trình Lộc nhìn đều thật dễ nói chuyện bộ dáng.

Hai người trả lời: "Ta không ý kiến."

Tào Tinh gật đầu nói: "Có thể, vậy ta đáp ứng.".