Chương 485: : U linh dược thủy, đã tử vong S cấp thiên phú giả.  (2)

Chương 485: : U linh dược thủy, đã tử vong S cấp thiên phú giả.  (2)

Giờ khắc này, trên trận trên mặt mấy người đều xuất hiện nụ cười.

Trận này thuộc về bọn hắn tứ đại khu đứng đầu nhất mấy cường giả ở giữa hành động, cấp tốc đã định!

Tào Tinh nói: "Đã tất cả mọi người thương lượng xong, vậy ta liền đi về trước."

"Chờ các ngươi muốn khi xuất phát, gọi ta một tiếng liền tốt."

Nói xong, hắn trực tiếp từ trên ghế đứng dậy, chuẩn bị rời đi nơi này.

Đám người nhao nhao đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Tại sắp đẩy cửa phòng ra thời điểm, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu hỏi.

"Đúng rồi, các ngươi có biết hay không Tannak quảng trường vị trí?"

Nghe nói như thế, đám người liếc nhau.

Ngồi tại Tào Tinh đối diện Bạch Chỉ mở miệng nói.

"Ta biết, ta đem vị trí tọa độ phát cho ngươi."

Nói xong, nàng liền tại nói chuyện riêng cửa sổ bên trên, đem vị trí phát đi qua.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó liền kéo ra cửa lớn.

Vệ Kiếm Nhất tại sau lưng nói: "Tào Tinh đại lão, ba ngày sau, chúng ta chờ ngươi cùng một chỗ hành động."

Được

Tào Tinh khép cửa phòng lại.

Tại hắn ly khai về sau, gian phòng đám người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới, Tào Tinh mặc dù là đang cùng bọn hắn bình thường giao lưu, nhưng cỗ kia cảm giác áp bách quá mức mãnh liệt, để bọn hắn cảm thấy có chút không thích ứng.

Một lát sau, Vệ Kiếm Nhất thấp giọng nói: "Các ngươi thấy thế nào?"

Trung niên nhân Trình Lộc trên mặt y nguyên mang theo nụ cười thật thà, tán thán nói.

"Rất mạnh!"

"Không hổ là toàn bộ server thứ nhất, trên người hắn khí tức, thực sự quá kinh khủng!"

"Ta đoán chừng, Tào Tinh tuyệt đối đã đột phá đến đại sư cảnh giới, mà lại, còn không là bình thường đại sư!"

Nghe nói như thế, Vệ Kiếm Nhất cùng Bạch Chỉ bọn người trong lòng đều xuất hiện một cỗ vẻ phức tạp.

Ba người bọn họ, mặc dù đều đã là người sống sót bên trong đỉnh tiêm tồn tại, nhưng là đẳng cấp không sai biệt lắm đạt tới cấp 50.

Cái này hay là bởi vì, lần trước thần dụ chi chiến bên trong, bọn hắn dùng 10 vạn điểm tích lũy hối đoái một viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, mới đem đẳng cấp của mình đề đi lên.

Về phần đại sư, càng là không biết muốn ngày tháng năm nào.

Không có cách, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm rất khó khăn làm.

Không có hệ thống cửa hàng trợ giúp, bọn hắn chỉ có đi đánh giết những cái kia dã ngoại đại sư cấp sinh vật mới có thể tuôn ra đến.

Hơn nữa còn nhất định phải là Tinh Anh cấp trở lên.

Nhưng là, loại cấp bậc này sinh vật  bất kỳ cái gì một con đối bọn hắn tới nói, đều là khiêu chiến thật lớn.

Cho nên bọn hắn đều kẹt tại cấp 50 không có cách nào đột phá.

Mà bây giờ, Tào Tinh cực kỳ hiển nhiên đã hất ra bọn hắn một mảng lớn!

. . .

. . .

Tào Tinh lúc này đã về tới trong phòng của mình.

Khi lấy được cái kia quảng trường vị trí cụ thể về sau, hắn cũng không có lập tức hành động.

Mà gọi là tới Sarah, để nàng đi đầu dò xét một phen.

Rốt cuộc, cái này Điền Kính chỉ nói là hắn bị giam ở phòng hầm bên trong, nhưng cụ thể tại làm sao không biết.

Mà lại Tannak quảng trường phạm vi rất lớn, một chút xíu tìm kiếm sẽ tiêu hao thời gian dài, nói không chừng sẽ còn để tên biến thái kia quý tộc phát giác được.

Đánh cỏ động rắn về sau, đem Điền Kính dời đi vị trí, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Cho nên hiện tại muốn làm, liền là trước xác định Điền Kính vị trí, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất hành động.

Sarah tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, liền cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Làm bậc bảy chúa tể cấp thích khách, nàng muốn che giấu mình, cho dù là anh hùng cấp sinh vật, đều không nhất định có thể phát giác được nàng tồn tại.

Cho nên loại nhiệm vụ này phái nàng ra ngoài, là thích hợp nhất.

Sau đó, chính là yên lặng chờ đợi.

Mấy giờ trôi qua, Sarah bên kia vẫn không có truyền đến tin tức.

Tào Tinh một mực chờ đến hơn mười giờ tối.

Trong phòng bỗng nhiên xuất hiện một đạo âm ảnh.

Làm đạo kia âm ảnh hiển hiện thân hình về sau, một đạo bọc lấy dày chất giáp da, đem kia uyển chuyển dáng người phác hoạ nữ nhân xuất hiện.

Chính là Sarah!

Giờ phút này, cái này Ám Tinh Linh có chút khom người, sau đó hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, không có tìm được ngươi nói cái kia thế giới khác lãnh chúa."

"Bất quá, ta tại đầu kia quảng trường một góc nào đó, tìm được một cái tương đối đặc thù khu vực."

"Một khu vực như vậy được cho thêm loại nào đó che đậy ma pháp, hơn nữa còn có một đạo cửa lớn, tại ngăn cản ta tiến vào."

"Toàn bộ quảng trường, liền cái này một khối địa phương tương đối khả nghi."

Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

Cực kỳ hiển nhiên, căn cứ Sarah những đầu mối này.

Nơi này khả năng lớn liền là giam giữ Điền Kính địa phương.

"Cực kỳ tốt, ngươi trước cùng ta trong phòng chờ một lát, sau đó lại mang ta tới."

"Tuân mệnh!"

Hắn không có lập tức hành động.

Mà là mãi cho đến đêm khuya hơn mười một giờ tả hữu, làm toàn bộ Vĩnh Sương chủ thành đều yên lặng xuống dưới.

Tào Tinh mới lên tiếng: "Đi thôi Sarah, chúng ta xuất phát."

Dứt lời, một đạo âm ảnh dẫn đầu mở cửa phòng.

Sau đó tại mọi người đều không có phát giác được thời điểm, hai thân ảnh lặng yên ly khai quán rượu.

Hai người hất lên áo choàng, cất bước tại trong đường phố.

Đêm khuya Vĩnh Sương chủ thành lộ ra mười điểm quạnh quẽ, một cái người đi đường cũng không thấy.

Đương nhiên, tại đây loại rét lạnh thế giới, ban ngày đều không có nhiều người ra ngoài, chớ nói chi là buổi tối.

Giờ phút này, Sarah như là một con ưu nhã báo săn, lặng yên không tiếng động đi ở phía trước.

Tào Tinh thì là đi theo nàng một đường tiến lên.

Hai người tránh né tất cả thủ vệ tuần tra.

Sau đó rẽ trái lượn phải, đi tới thành khu ngoại vi một con đường khu.

Con đường này, thoạt nhìn như là Vĩnh Sương chủ thành khu ổ chuột.

Phòng ở phi thường cũ kỹ, mặt đất cũng mười điểm dơ dáy bẩn thỉu, giống như là hồi lâu không có người quét dọn qua đồng dạng.

Một đường đi qua, chóp mũi có thể truyền đến một loại cổ quái mùi hôi thối.

Tào Tinh thậm chí tại nơi hẻo lánh, thấy được không ít chết cóng thi thể.

Thầm nghĩ nói: "Quả nhiên, mặt ngoài lại ngăn nắp địa phương, đều có âm u nơi hẻo lánh sao?"

"Cho dù là tại Vĩnh Sương chủ thành, cũng giống như thế."

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục đi theo Sarah một đường tiến lên.

Rất nhanh liền ngoặt vào một đầu vắng vẻ trong ngõ nhỏ.

Đi vào nơi cuối cùng.

Sarah dừng ở bên ngoài một gian căn phòng bên cạnh nói: "Lãnh chúa đại nhân, kia mảnh được cho thêm che đậy ma pháp khu vực, ngay ở chỗ này."

"Phía dưới có cái cửa gỗ nhỏ, nối liền cái tầng hầm."

"Tiến vào bên trong về sau, còn sẽ có một đạo cửa ngầm, ta cuối cùng liền là tại đạo kia cửa ngầm trước ngừng lại."

Tào Tinh ánh mắt quét về phía bốn phía, quả nhiên tại góc tường thấy được một cái cửa gỗ nhỏ.

Giống như là tầng hầm cửa sổ đồng dạng, khó khăn lắm chỉ có thể dung nạp một người chui vào.

"Tốt, chúng ta đi xuống xem một chút."

Dứt lời, Sarah liền đem cửa gỗ đẩy ra, phía trước xuất hiện một đầu chật hẹp thang lầu lối đi.

Hai người dọc theo cái lối đi này, một đường hướng phía dưới.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Bên tai truyền đến trống trải tiếng bước chân.

Càng hướng xuống mặt đi, tia sáng liền càng thêm lờ mờ.

Rất nhanh, bọn hắn liền đạt tới cuối cùng, đi tới một cái chật hẹp trong phòng.

Nơi này nhìn thường thường không có gì lạ, bên trong đắp lên lấy các loại tạp vật.

Trong không khí, tràn ngập tro bụi cùng mục nát hương vị.

Cho dù là những cái kia kẻ lang thang vô ý bên trong xâm nhập nơi này, cũng sẽ cấp tốc ly khai, bởi vì nơi này thật sự là không thứ gì.

Mà đúng lúc này, Sarah đi vào một mặt vách tường bên cạnh, sau đó nói.

"Lãnh chúa đại nhân, chính là chỗ này."

"Nơi này có một phiến ẩn tàng cửa ngầm, xuyên qua cái này cửa ngầm, hẳn là sẽ đến một mảnh ẩn tàng khu vực."

Tào Tinh ánhmắt đảo qua đi.

【  ẩn tàng cửa ngầm 】

【  hộ giáp:800 】

【  bền bỉ giá trị:50000/50000 】

【  bổ sung hiệu quả: Bạo tạc phù văn (cửa ngầm bền bỉ giá trị về không về sau, sẽ dẫn phát kịch liệt bạo tạc. ) 】

. . .

Chỉ có năm vạn bền bỉ cửa đá, tùy tiện một cái ma pháp liền có thể phá hủy.

Bất quá khá là phiền toái, là phía sau bạo tạc phù văn.

Cái này cực kỳ hiển nhiên là một vị nào đó tồn tại lưu lại dự cảnh trang bị, một khi có người phá hư cửa đá, liền sẽ dẫn phát bạo tạc.

Sau đó hắn phát giác được về sau, liền sẽ lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Sarah nói: "Lãnh chúa đại nhân, cần ta đem cửa đá phá hư sao?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Không cần, ta trước chính mình xuyên qua, sau đó nhìn xem tình huống bên trong."

Sarah sửng sốt một chút, tựa hồ không biết Tào Tinh cái gì ý tứ.

Sau một khắc, liền thấy hắn từ ba lô bên trong, lấy ra một bình lóe ra màu xanh lá huỳnh quang dược thủy.

Sau đó trực tiếp đổ vào trong miệng.

"Ừng ực. . ."

Tại Sarah nhìn chăm chú, Tào Tinh thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trong suốt.

Liền phảng phất đã mất đi nhục thể đồng dạng, trên thân còn tản mát ra một loại quỷ dị lục quang. . .

[ ngươi đã thành công phục dụng 【  u linh dược thủy 】 ở sau đó trong vòng 5 phút, ngươi có thể không nhìn bức tường các loại kiến trúc tự do ghé qua, đồng thời miễn dịch 30% vật lý công kích, tại trong lúc này, ngươi không cách nào phát động công kích, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên hiệu quả đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, ngươi có thể tùy thời rời khỏi cùng tiến vào nên trạng thái. )

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh kia màu xanh lục trên mặt, hiện lên một vòng nụ cười.

Không sai, bình thuốc này liền là lần trước tại Melinder thành trong chợ đen mua được, lúc này liền có đất dụng võ.

Sau đó, hắn trực tiếp hướng về vách tường phương hướng phóng đi.

Tại cùng cái này phiến cửa đá tiếp xúc trong nháy mắt, Tào Tinh thân thể liền dung nhập vào nội bộ.

Sau đó trực tiếp thông suốt tiến vào bên trong.

Sau một khắc, Tào Tinh trước mặt ánh mắt rộng mở trong sáng.

Nơi này so sánh với bên ngoài cái kia phòng nhỏ, là một cái tương đối lớn dưới mặt đất đại sảnh.

Mà tại bên cạnh đại sảnh, còn có từng cái phòng nhỏ.

Những này trong phòng thoạt nhìn như là từng gian nhà giam, bên trong đã từng giam giữ Qua mỗ một ít sinh vật, nhìn tương đương âm trầm.

Tào Tinh phiêu đãng thân thể, không ngừng tiến lên, hiển nhiên một con hoàn mỹ u linh.

"Chậc chậc. . . Cái u linh này hình thái còn thật thuận tiện."

"Muốn đi đâu thì đi đó a."

Dọc theo đại sảnh này một đường tiến lên.

Tào Tinh còn đi ngang qua một đầu lối đi đen kịt, nhưng là hắn không có tiến vào.

Hiện tại nhiệm vụ thiết yếu, vẫn là tìm được trước Điền Kính.

Thế là, hắn rất nhanh liền đi tới đại sảnh cuối cùng khu vực.

Trước mặt, xuất hiện lần nữa một đạo nặng nề cửa sắt.

Toàn bộ không gian dưới đất nhiều như vậy gian phòng, chỉ có gian phòng này đã khóa lại, lộ ra phi thường khả nghi.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Trong này, hẳn là giam giữ lấy Điền Kính địa phương a?"

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp lọt vào cửa sắt ở giữa.

Tại u linh hình thái hạ, hắn lần nữa không trở ngại chút nào tiến vào một cái nhỏ hẹp, phong bế, lại âm u gian phòng. . .

Bên trong lập tức truyền đến một cỗ mùi hôi hương vị.

Trong không khí còn tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Chung quanh còn có rất nhiều bình bình lọ lọ, bên trong chứa lượng lớn nội tạng.

Mà tại gian phòng nhỏ này chính trung tâm, trưng bày một cái giường gỗ nhỏ, phía trên nằm một cái dùng xích sắt trói chặt người.

Bụng của hắn đã bị xé ra, bên trong nội tạng cũng đã bị móc sạch, bộ dáng tương đương thê thảm.

Nhìn chết đến mức không thể chết thêm.

Ánh mắt đảo qua đi, lập tức hiện lên một cái giao diện thuộc tính.

【  người sống sót: Điền Kính (đã tử vong) 】

【  đẳng cấp: cấp 4 】

【  chủng tộc: Tử thi 】

【  nghề nghiệp: Không 】

【  thuộc tính: Không 】

【  kỹ năng: Không 】

【  thiên phú: Kẻ bất tử (cấp S) 】

. . .

"Quả nhiên là hắn!"

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại.

Bất quá, cái này Điền Kính lúc này tựa hồ ở vào tử vong trạng thái.

Bất quá trước đó, hắn cũng đã được nghe nói, Điền Kính mặc kệ bị thương nhiều lần thế, ngày thứ hai đều sẽ đầy máu phục sinh.

Nhưng mà tình huống trước mắt, để Tào Tinh không thể không hoài nghi.

"Gia hỏa này. . . Hiện tại loại tình huống này còn có thể phục sinh sao?"

Mang theo một chút thần sắc nghi hoặc, Tào Tinh cũng có chút không biết nên xử trí như thế nào gia hỏa này.

Là trực tiếp đem hắn thi thể vác đi, hay là chờ hắn tỉnh lại?

Mà liền tại Tào Tinh suy nghĩ quá trình bên trong, thời gian vừa vặn đến tối 00:00 điểm.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh thấy được một màn kinh người!

Cái này lúc đầu đã tử vong Điền Kính, thân thể bỗng nhiên bắt đầu chuyển động.

Trên thân những cái kia khoa trương vết thương, bắt đầu lấy một cái tốc độ kinh người khôi phục!

Liền ngay cả cái kia bị móc sạch bụng, cũng như rót nước giống như cấp tốc nâng lên!

Trên da vết rách trong khoảng thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu.

Cái kia trắng bệch trên mặt, cũng tựa hồ nổi lên một màn màu đen khí tức.

Một lát sau, người này mí mắt mở ra.

Một đôi đen nhánh con mắt nhìn chăm chú lên đầu đội trời trần nhà.

"Khá lắm, thật đúng là sống lại!" Tào Tinh trong lòng tán thưởng.

Mà giờ khắc này Điền Kính, tại mở mắt ra trước tiên, liền đã nhận ra trong phòng, còn có một cái khác sinh vật tồn tại.

Ánh mắt trong nháy mắt liền đặt ở Tào Tinh trên thân!

. . ..