Chương 486: : Phục sinh, hối đoái điểm vinh dự ban thưởng! (1)

Chương 486: : Phục sinh, hối đoái điểm vinh dự ban thưởng! (1)

Điền Kính tại thức tỉnh qua đi, ánh mắt trong nháy mắt đặt ở trên thân Tào Tinh.

Khi thấy cái kia u linh hình thái thời điểm, con ngươi đen nhánh bên trong, lập tức xuất hiện vẻ sợ hãi.

"Ngươi là ai! ?"

"Đáng chết! Chẳng lẽ ta lần này phục sinh thất bại rồi? Thế mà gặp quỷ!"

Trong giọng nói của hắn mang theo kinh nghi bất định thần sắc.

Mà Tào Tinh thấy thế, trực tiếp lắc mình biến hoá, sau đó khôi phục thành bình thường hình thái.

Làm thân mang pháp bào, cầm trong tay pháp trượng Tào Tinh xuất hiện lúc.

Điền Kính tựa hồ ý thức được cái gì.

Mang trên mặt thần sắc mừng rỡ nói: "Ngươi là Tào Tinh đại lão!"

Trước đó, hắn tại phòng trực tiếp bên trong nhìn thấy qua Tào Tinh khuôn mặt, có thể nói là khắc sâu ấn tượng.

Lúc này, cũng là trước tiên liền nhận ra hắn.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai, là ta."

Mà khi lấy được hắn sau khi xác nhận, Điền Kính nụ cười trên mặt càng nhiều.

Kích động đến đều nhanh nhảy dựng lên!

Nhưng mà, làm sao hắn bây giờ bị xích sắt trói chặt thân thể, căn bản là không có cách giãy dụa.

Điền Kính kích động nói: "Quá tốt rồi! Tào Tinh đại lão thật tới cứu ta!"

Tào Tinh cười cười, sau đó trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra môt cây đoản kiếm.

Theo "Bịch" vài tiếng, thuần thục liền chặt đứt Điền Kính trên người xích sắt.

Sau đó nói thẳng: "Đi thôi, ta mang ngươi ra ngoài."

Điền Kính hơi có chút ngây người, tựa hồ không nghĩ tới, mình chỉ đơn giản như vậy khôi phục tự do.

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Lại nhìn thấy Tào Tinh đã đi qua, đối trên cửa sắt xiềng xích lần nữa chém hai đao.

Khanh

Xích sắt bị trực tiếp chặt đứt.

Sau đó, Tào Tinh đường hoàng đi ra ngoài.

Điền Kính giờ phút này cũng từ trên giường bò lên, chuẩn bị đứng người lên.

Sau đó một cái lảo đảo, kém chút lại ngã quá khứ.

Rốt cuộc, liên tục mấy tháng không có xuống giường, hắn đều nhanh mất đi năng lực hành động.

Bất quá, hắn lập tức cắn răng, cấp tốc đứng lên.

Sau đó thận trọng đi theo Tào Tinh đằng sau.

Tại bước ra căn này nhà tù một khắc này, trong mắt Điền Kính trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thậm chí có một loại cảm giác như đang mơ.

Tựa hồ không nghĩ tới, mình chỉ đơn giản như vậy, được cứu đi ra!

Hắn quay đầu lại nhìn phía sau gian phòng, cái này vây lại hắn mấy tháng ma quật.

Tựa hồ bởi vì về nhớ ra cái gì đó không tốt sự tình, thân thể đang kịch liệt run rẩy!

"Trước đó... Ta lần lượt nằm mơ, mình thoát đi cái này ma quật..."

"Nhưng mỗi lần mộng cảnh bừng tỉnh, đều nhìn thấy tên biến thái kia đứng tại bên cạnh ta."

"Lần này, liền xem như nằm mơ, cũng hi vọng để cho ta làm lâu một chút đi..."

Điền Kính cầu nguyện.

Mà Tào Tinh lại cười nói: "Có phải là nằm mơ hay không, ngươi một hồi liền biết."

"Đi theo ta."

Cái này trên đầu chỉ còn lại vài cọng tóc người trẻ tuổi, lập tức đi theo Tào Tinh đằng sau.

Mà đúng lúc này, bên cạnh một đầu hắc ám lối đi bên trong, bỗng nhiên truyền đến một loại quỷ dị thanh âm.

"Ùng ục... Ùng ục..."

Liền phảng phất loại nào đó động vật nhuyễn thể, tại mặt đất nhúc nhích cất bước thanh âm.

Lối đi bên trong, không ngừng tán phát ra trận trận hắc ám khí tức.

Phảng phất có cái nào đó phi thường tà ác tồn tại, ngay tại chậm rãi hướng bọn hắn tới gần.

Chỉ có cấp 4 Điền Kính, giờ phút này đã nhanh dọa bối rối!

Một lát sau, một đạo chí ít cao hơn hai mét, dị thường cồng kềnh thân ảnh xuất hiện.

Tào Tinh nhìn lướt qua.

Kia là một đống từ các loại khí quan, hợp lại mà thành quái vật kinh khủng.

Quái vật kia thân thể như là một đoàn khó nói lên lời kinh khủng tụ hợp thể, vô số con mắt nhao nhao trừng lớn, không có quy luật chút nào phân bố tại đây cái dị dạng trên thân thể.

Tại trên bụng của nó, có một cái cự đại khẽ nhếch miệng, bên trong là cao thấp không đều răng nhọn cùng không ngừng chảy màu đen dịch nhờn.

Các loại nội tạng khí quan tại mặt ngoài thân thể không có thứ tự ngọ nguậy, ruột như là vặn vẹo xúc tu, tại không trung có chút đong đưa!

"Ốc ngày, quái vật này dáng dấp có chút buồn nôn a..."

Còn bên cạnh Điền Kính, càng là cảm thấy một cỗ mãnh liệt sinh lý khó chịu.

Hắn nhận ra, con quái vật này trên thân, có không ít khí quan, đều là từ trên người hắn chắp vá lấy xuống.

Mà Tào Tinh cũng hiểu rõ ra.

"Cái này quý tộc bắt lấy Điền Kính, chính là vì nghiên cứu ra loại này biến dị quái vật?"

Mang theo vẻ nghi hoặc, nhìn lướt qua thuộc tính.

【  biến dị khâu lại thể 】

【  chủng tộc: Hợp lại thể 】

【  đẳng cấp:51(bậc 6 tinh anh sinh vật) 】

【  HP:569633/715263 】

【  lực công kích:57795862 】

【  hộ giáp:13521441 】

【  kỹ năng: Mục nát dịch phun ra, xúc tu quấn quanh, ác độc nhìn chăm chú 】

【  thiên phú: Khâu lại chi thể 】

. . .

"Khá lắm, thật đúng là để khâu lại ra bậc 6 tinh anh quái."

"Cái này nếu là có thể lượng lớn phục chế, cái này Điền Kính lại có thể vô hạn phục sinh, thậm chí có thể sáng tạo một chi bậc 6 khâu lại thể đại quân a!" Tào Tinh sợ hãi than nói.

Cùng lúc đó.

Con quái vật kia mở ra trên bụng miệng lớn, phát ra quỷ dị tiếng kêu.

"Mụ mụ..."

"Ôm ta một cái..."

Phối hợp nó kia vặn vẹo thân thể, càng làm cho người cảm thấy một trận ác hàn!

Sau đó, theo nó trong thân thể phân ra lượng lớn xúc tu, hướng phía Tào Tinh đánh tới.

Sarah ở bên ngoài, đã cảm thấy cái quái vật này phát ra khí tức tà ác.

Lập tức không chút do dự vung vẩy trong tay Lưu Hỏa Chi Nhận.

"Bạch! Bạch!"

Hai đao chém xuống, cửa đá bền bỉ giá trị về không.

Đồng thời cũng phát động phía trên bạo tạc phù văn.

"Ầm ầm! ! !"

Theo to lớn ánh lửa về sau, từ bên ngoài vọt tới một đạo hắc ảnh.

Nàng sau khi đi vào, liếc mắt liền thấy được con kia ngay tại công kích Tào Tinh buồn nôn quái vật.

Bất quá, thời khắc này Tào Tinh đang tay cầm 【  Dolma lân phiến 】 một mặt bình tĩnh ngăn cản quái vật xúc tu công kích.

"Phốc! Phốc phốc!"

Loại quái vật này phát ra lượng lớn công kích, đều bị khối này lân phiến triệt tiêu, căn bản không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà Sarah thấy cảnh này, vọt thẳng đi qua, bắt đầu công kích con kia buồn nôn quái vật!

Bạch

【-51622! 】

【-62351! 】

【-72533! 】

. . .

Lưu Hỏa Chi Nhận mỗi một đao rơi xuống, đều xuất hiện một cái thương tổn cực lớn con số.

Còn bên cạnh Tào Tinh, cũng lần nữa pháp trượng vừa nhấc.

Một cái Phá Băng Phi Nhận vung ra.

【-83166 】

【-84256 】

【-148235! 】

Ba cái thương tổn cực lớn về sau, con quái vật này lượng máu trực tiếp về không.

Hai người bọn họ phối hợp lại, dùng vài giây đồng hồ, liền chém giết con quái vật này.

【  thành công đánh giết biến dị khâu lại thể lv51, bậc 6 tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:5100 】

. . .

Sau lưng Điền Kính giờ phút này đã lâm vào ngốc trệ ở giữa.

Tựa hồ không nghĩ tới, cái này nhìn khủng bố như vậy quái vật.

Thế mà bị hắn nhẹ nhàng như vậy liền được giải quyết.

Tào Tinh lung lay trong tay pháp trượng, sau đó nói: "Đi thôi, theo ta ra ngoài."

"Ngoài cửa bạo tạc động tĩnh rất lớn, nói không chừng một hồi bắt ngươi tên kia liền sẽ trở về."

Nghe nói như thế, Điền Kính cũng tựa hồ lấy lại tinh thần.

"Thật. . . Tốt!"

Dứt lời.

Ba người cấp tốc từ dưới đất phòng bên trong ly khai, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất hướng về quán rượu phương hướng đi đến.

Tào Tinh cũng thuận thế lấy ra một cái 【  Âm Ảnh Áo Choàng 】 cho cái này Điền Kính phủ thêm.

Dọc theo con đường này, bọn hắn tại Sarah chỉ dẫn hạ có thể nói là thông suốt.

Không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Rất nhanh, bọn hắn liền trở về quán rượu.

Tào Tinh đem hắn dẫn tới Bronn cùng Asam trong phòng.

Hai cái này to con nhìn thấy Điền Kính bộ dáng về sau, lập tức trong lòng giật mình.

"Chư thần ở trên! Lãnh chúa đại nhân cái này là từ đâu mang về cỗ biết đi đường thi thể!"

Điền Kính nhìn xem cái này to con, một mặt khiếp đảm nói: "Ngươi tốt..."

Bronn vỗ vỗ đầu, một mặt như thấy quỷ nói: "Trời ạ! Cỗ thi thể này còn biết nói chuyện!"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Liền ngay cả Asam cũng kinh nghi bất định nhìn xem Điền Kính.

Tào Tinh nói: "Đây là ta vừa mới cứu ra một cái thế giới khác lãnh chúa."

"Mấy ngày nay trước hết để hắn đợi ở chỗ này."

Hai người nhao nhao gật đầu.

Mặc dù người này dáng dấp thực sự quá mức quái dị, nhưng nếu là lãnh chúa mệnh lệnh, như vậy bọn hắn vẫn là sẽ không có chút nào điều kiện tuân theo.

Mà Điền Kính lúc này có chút bứt rứt đứng tại chỗ, tựa hồ thật không dám cùng hai cái này to con nói chuyện.

Tào Tinh hỏi: "Nói một chút đi, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Nghe được vấn đề này, Điền Kính tựa hồ có chút mộng bức.

"Cái này... Ta còn không có nghĩ qua."

Trước đó, Điền Kính nguyện vọng lớn nhất liền là thoát đi cái kia ma quật, căn bản cũng không có nghĩ tới sự tình phía sau.

Dù cho đến bây giờ, hắn đều có chút giật mình như mộng cảm giác.

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng không có nhiều lời: "Được, hai ngày này ngươi trước tiên nghĩ mình phía sau dự định."

"Sau đó lại nói cho ta."

Điền Kính kinh ngạc gật đầu nói: "Thật. . . Tốt Tào Tinh đại lão."

"Còn có, cám ơn ngươi!"

Tào Tinh khoát tay áo, sau đó liền về tới trong phòng của mình.

Hiện tại đã là đêm khuya.

Tào Tinh trực tiếp cởi bỏ áo ngoài, sau đó chui vào chăn ấm áp bên trong, đồng thời dập tắt trong phòng tia sáng.

Một lát sau, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, sau đó nhìn về phía đầu giường.

"Sarah, đứng đấy làm gì, vào đi."

Nghe nói như thế, đầu giường một đạo âm ảnh hiển hiện.

Tên này Ám Tinh Linh cúi đầu, nói khẽ: "Được rồi, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, nàng dần dần tháo xuống trên người giáp da, sau đó giải trừ ngực quấn quanh vải trắng.

Tại trong bóng tối, có thể mơ hồ nhìn thấy một cái hình thể thướt tha, trước sau lồi lõm thân thể.

Kia sung mãn quy mô, cùng hoàn mỹ hình dạng, chỉ là một cái hình dáng cũng làm người ta không nhịn được muốn bắt lấy.

Một bộ lại mang theo nhiệt độ thân thể, chui vào trong chăn, sau đó bị Tào Tinh ôm.

Một lát sau, liền vang lên tên này Ám Tinh Linh kiều mị tiếng thở dốc.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

"Nơi đó  chờ một chút. . ."

. . .

. . ..