Chương 486: : Phục sinh, hối đoái điểm vinh dự ban thưởng! (2)

Chương 486: : Phục sinh, hối đoái điểm vinh dự ban thưởng! (2)

Cùng lúc đó.

Tại Tào Tinh bọn người giải cứu ra Điền Kính về sau.

Nơi này tiếng nổ hấp dẫn thành thị bên trong vệ binh, bọn hắn tại cái phòng dưới đất kia tiến hành điều tra.

Mà tại đám vệ binh chạy đến không bao lâu.

Một đạo thân mang hoa phục, khoác trên người cái áo choàng dài thân ảnh lấy tốc độ nhanh nhất đi tới đầu này hoang tàn vắng vẻ đường đi.

Sau đó cấp tốc đi tới gian kia tầng hầm bên trong.

Ngay tại phía dưới đám vệ binh nhìn thấy hắn về sau, nhao nhao cung kính hành lễ.

Người này khoát tay áo nói: "Nơi này không có các ngươi chuyện gì, rời khỏi nơi này trước đi."

Đám vệ binh nhao nhao liếc nhau một cái.

Mặc dù nghi hoặc, nhưng bọn hắn đều không nói thêm gì.

Mà là cấp tốc ly khai căn này tầng hầm.

Cái này nam nhân nhìn thấy chung quanh không ai về sau, liền xuyên qua lối đi, tiến vào đại sảnh nội bộ.

Nhìn về phía trước trống rỗng nhà tù, còn có trên mặt đất kia rơi lả tả trên đất khối thịt.

Trên mặt vẻ âm trầm, nồng đậm sắp chảy ra nước!

Hắn phẫn nộ nói: "Đáng chết! Là ai cướp đi ta vật thí nghiệm!"

"Ta thí nghiệm liền sắp thành công rồi, lập tức liền có thể sáng tạo ra một nhóm đại sư cấp khâu lại thể quân đội, đáng chết!"

"Cư lại vào lúc này, mang đi gia hỏa này!"

"Đừng để ta bắt được ngươi, nếu không, ta ngươi nhất định phải sống không bằng chết!"

Phẫn nộ trong lòng để hắn cơ hồ muốn giết người!

Tại hít sâu vài khẩu khí về sau, dần dần lắng lại tức giận, ánh mắt của hắn cũng biến thành lạnh như băng bắt đầu.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, cũng đừng nghĩ thoát đi Vĩnh Sương chủ thành!"

Tại đây một đêm, một chút binh sĩ tiếp thu được đặc thù nào đó chỉ lệnh mà phát động.

Tại toàn thành phạm vi bên trong tìm kiếm.

Bao quát cửa thành khu vực cũng dần dần giới nghiêm, đồng thời tiếp thu được một đầu đặc thù chỉ lệnh, đó chính là,  trọng điểm quan sát loại kia làn da tái nhợt, lớn lên giống người chết đồng dạng sinh vật.

Đương nhiên, Vĩnh Sương chủ thành quá lớn, dù cho vận dụng nhiều người như vậy lực lượng cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn điều tra mỗi một cái góc.

Cho nên, Tào Tinh bọn hắn chỗ quán rượu cũng không nhận được bất kỳ điều tra.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Tào Tinh từ quán rượu bên trong tỉnh lại.

Một tên Ám Tinh Linh rúc vào trong ngực của hắn.

Chỉ bất quá, là ở vào trần trùng trục trạng thái.

Xốc lên ổ chăn một góc, có thể nhìn thấy kia tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên quy mô cùng bóng loáng làn da, để Tào Tinh lần đầu tiên liền huyết mạch phún trương!

Cũng là trong nháy mắt vươn tay, dùng sức bóp nhẹ một phen!

Ngô

Sarah trong giấc mộng, bị bỗng nhiên kích thích bừng tỉnh.

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Nàng nắm cả Tào Tinh cổ, ngượng ngùng mở miệng.

Tào Tinh cười cười, tại thưởng thức một phen về sau, vỗ vỗ nàng kia ngạo nghễ ưỡn lên căng đầy mông, sau đó nói: "Rời giường đi Sarah, hôm nay theo giúp ta đi lội hoàng cung."

Ừm

Trong ngực Ám Tinh Linh, dần dần đứng dậy.

Sau đó ngay trước mặt Tào Tinh, đưa nàng kia ngạo nghễ ưỡn lên quy mô quấn quanh.

Đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất mặc tốt trang bị, một lần nữa trở nên lạnh lùng lại túc sát.

Tào Tinh cũng rất nhanh mặc quần áo xong.

Hai người cùng rời đi trong phòng.

Một lát sau, hắn đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị nói.

"Asam, ngươi một hồi theo ta ra ngoài một chuyến."

"Bronn, ngươi ở chỗ này bảo hộ Gwenyth, còn có Điền Kính."

"Isabel, Victoria, các ngươi trước ở chỗ này chờ đợi."

To con Bronn thống khoái trả lời "Không có vấn đề! Lãnh chúa đại nhân!"

Bao quát mặt khác ba nữ nhân cũng nhao nhao đáp lại.

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó liền dẫn Sarah cùng Asam, ly khai quán rượu.

Đối với tiếp xuống hoàng cung chuyến đi, Tào Tinh trong lòng mười điểm chờ mong!

Dù sao mình lập tức, liền có thể lại có một thanh truyền thuyết vũ khí.

Hơn nữa còn là Sarah sử dụng.

Cứ như vậy, vị này cường đại thích khách, sức chiến đấu nói không chừng còn có thể lần nữa tăng lên mấy cái đẳng cấp!

Trên đường, Tào Tinh cũng là thống kê hạ mình vinh dự điểm.

Trong đoạn thời gian này, thông qua đánh giết lượng lớn Quang Minh giáo hội thành viên, tính gộp lại vinh dự điểm đã đạt đến 109852

Tính đến ba lô bên trong, lượng lớn mặt nạ, cộng lại không sai biệt lắm cũng có hơn ba vạn vinh dự điểm.

Nói cách khác, hắn hiện tại trực tiếp liền có được gần 14 vạn vinh dự điểm!

"Không sai, hối đoái Tử Thần Dao Găm  chỉ cần 10 vạn vinh dự điểm, ta còn có 4 vạn vinh dự điểm có thể tiêu xài."

"Nhìn đến, giống loại kia cường đại Nero hoả pháo, cũng có thể hối đoái bốn đài ra."

Hối đoái cửa hàng bên trong, vật gì khác đối với Tào Tinh tới nói tăng lên không lớn.

Duy nhất vừa ý mắt, liền là 【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ 】 cùng 【  Nero hoả pháo 】.

Cái trước mặc dù đồng dạng uy lực to lớn.

Nhưng cùng so sánh, vẫn là sử thi phẩm chất hoả pháo càng thêm hấp dẫn người!

Về phần muốn đi đâu hối đoái, Tào Tinh cũng biết.

Những cái kia những người sống sót trước đó đã tới Vĩnh Sương chủ thành hối đoái qua cái khác đạo cụ.

Trực tiếp đi trung tâm hoàng cung khu vực, tìm tới binh sĩ, liền nói mình là đến hối đoái vinh dự điểm.

Sau đó, liền sẽ có binh sĩ mang ngươi tiến về quân nhu bộ, nhận lấy thuộc về ngươi ban thưởng.

Xuyên qua từng đầu đường đi.

Rất nhanh, liền đi tới trung tâm thành khu.

Phía trước, xuất hiện một tòa tráng lệ hoàng cung.

Cao ngất ngọn tháp xuyên thẳng mây xanh, ngọn tháp quanh quẩn lấy thần bí ánh sáng màu lam, tản ra một loại ma pháp thần kỳ ba động.

To lớn cửa cung từ nặng nề gỗ sồi chế tạo thành, trong cửa khảm nạm lấy một viên to lớn ma pháp thủy tinh.

Mà ở bên cạnh, thì là một đám sắc mặt trang nghiêm vệ binh.

Tào Tinh mang theo Sarah cùng Asam đi ra ngoài.

Cổng, những này người khoác chiến giáp vệ binh hơi lườm bọn hắn, tựa hồ minh bạch thân phận của bọn hắn.

Trong đó một tên binh sĩ đứng ra khách khí nói: "Vị này thế giới khác lãnh chúa, nhưng là muốn đến hối đoái vinh dự điểm ban thưởng?"

Những chủ thành này binh sĩ, cũng không có biểu hiện được cao cao tại thượng.

So sánh với một chút địa phương nhỏ binh sĩ, đối mặt cái khác thế giới khác lãnh chúa, thiên nhiên liền mang theo một loại cảm giác ưu việt.

Chủ thành binh sĩ bởi vì gặp qua không ít ẩn tàng cường giả, cho nên cũng biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên thuyết pháp, sẽ không tận lực làm khó dễ một chút người bình thường.

Mà lại, Tào Tinh khí tức trên thân cho bọn hắn một loại cực kỳ hung hãn cảm giác!

Đối mặt cường giả, bọn hắn tự nhiên càng thêm khách khí.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đúng thế."

"Được rồi, mời đi theo ta."

Nói xong, người vệ binh này liền dẫn hắn cùng Asam bọn người, hướng về trong vương cung đi đến.

Xuyên qua hoa lệ vương quốc cửa lớn, bên trong xuất hiện lần nữa các loại tráng lệ kiến trúc.

Bên trong lực lượng thủ vệ tương đương sâm nghiêm.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy lượng lớn binh sĩ, tại một chút đội trưởng dẫn đầu bên dưới, vừa đi vừa về dò xét.

Nhìn thấy Tào Tinh ba người về sau, ngược lại là không nói thêm gì, cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Tào Tinh đi theo cái tên lính này một đường xuyên qua mấy đầu rộng lớn lối đi.

Chung quanh là các loại sương bạch sắc kiến trúc, tường vây, hai bên mới trồng một chút thật lưa thưa thực vật.

Toàn bộ vương quốc không khí đều lộ ra mười điểm lạnh lùng.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một cái rộng rãi trong sân nhỏ.

Cái tên lính này nói.

"Nơi này chính là chúng ta quân nhu bộ, các ngươi ở chỗ này chờ chút một lát, một hồi sẽ có chuyên môn phụ trách việc này quan tiếp liệu ra tới tìm các ngươi."

"Các ngươi tìm hắn hối đoái tương ứng ban thưởng là đủ."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Mà người vệ binh này tại đem bọn hắn mang tới về sau, liền rời khỏi nơi này.

Tào Tinh mang theo Asam bọn người, ở chỗ này yên lặng chờ đợi.

Mãi cho đến đợi mười mấy phút, mới có một tên thân mang sĩ quan chế phục, tuổi tác tại ba chừng hơn mười tuổi trung niên nhân, từ hậu viện trong phòng đi ra.

Mang trên mặt vẻ mong mỏi, tựa hồ bởi vì Tào Tinh đến, quấy rầy hắn thanh tuđồng dạng.

Mà khi nhìn đến Tào Tinh bọn người về sau, tựa hồ ý thức được cái gì.

Vội vàng tỉ mỉ quan sát trên người bọn họ khí tức.

Lập tức, trên mặt không kiên nhẫn biến mất, ngược lại xuất hiện một vòng nụ cười.

Tên này quan tiếp liệu một mặt tươi cười nói: "Không có ý tứ mấy vị, vừa mới xử lý một ít chuyện làm trễ nải một hồi."

Thế giới này, vẫn là thực lực vi tôn.

Hắn cảm ứng được, Tào Tinh bọn người thực lực rất mạnh!

Cho nên người này trung niên sĩ quan mới có thể lập tức trở nên khách khí như thế.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không nói gì.

Tuân theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện phong cách, nói thẳng: "Không có việc gì, chúng ta bây giờ muốn hối đoái vinh dự điểm, cần gì thủ tục sao?"

Tên này sĩ quan khách khí nói:

"Cần trước từ vương quốc thánh kiếm lực lượng kiểm trắc  xác nhận các ngươi trên người vinh dự điểm số lượng."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Có thể, vậy liền trực tiếp kiểm trắc đi."

Được

Nói xong, tên này quan tiếp liệu liền lấy ra một thanh tiểu xảo đoản kiếm.

Chuôi này đoản kiếm chỉ có đại khái hai ngón tay dài, thân kiếm toàn thân xanh biếc, ẩn ẩn tản ra một cỗ thần thánh lực lượng ba động.

Sau đó, tên này quan tiếp liệu phóng xuất ra một điểm lực lượng, tụ tập ở trong tay.

Sau một khắc, trong tay hắn chi này tiểu Kiếm bỗng nhiên bồng bềnh ở giữa không trung, sau đó bộc phát ra một trận quang mang mãnh liệt.

Một trận quang mang bắt đầu ở Tào Tinh trên thân đảo qua.

Đồng thời tại đỉnh đầu của hắn, xuất hiện một cái tăng lên không ngừng con số.

Từ 1 cấp tốc nhảy tới hơn một ngàn.

Tên kia quan tiếp liệu giải thích nói: "Vương quốc thánh kiếm lực lượng đã bắt đầu kiểm trắc trên người ngươi vinh dự điểm, xin chờ chốc lát."

Thấy cảnh này, Tào Tinh vui vẻ nói: "Cái đồ chơi này còn rất cao cấp."

Bất quá, hắn không có động tác gì.

Mà là tùy ý chuôi này tiểu Kiếm lực lượng đảo qua chính mình thân thể.

Theo không ngừng quét hình, chuôi này tiểu Kiếm tán phát ánh sáng càng thêm mãnh liệt.

Phía trên con số cũng tại điên cuồng loạn động!

17525

36523

41662

Trong chớp mắt đã đột phá năm vạn.

Mà khi nhìn đến cái này con số thời điểm, tên này sĩ quan trong mắt đã xuất hiện vẻ chấn động!

"Khó có thể tưởng tượng, thế mà đã vượt qua năm vạn. . ."

"Đây là từ trước tới nay, ta nhìn thấy qua nhiều nhất con số!"

Nhưng mà, Tào Tinh trên đỉnh đầu con số còn tại điên cuồng loạn động.

Làm cái này con số đạt tới mười vạn thời điểm.

Tại hoàng cung chỗ sâu nhất, chợt bộc phát ra một cỗ ba động khủng bố!

Một đạo ánh sáng ngút trời mà đã, trực tiếp chiếu sáng toàn bộ Vĩnh Sương chủ thành!

Toàn bộ sinh linh tại đây cỗ sóng gợn mạnh mẽ kinh hãi vô cùng.

Liền ngay cả Tào Tinh hiện tại thân là bậc bảy cường giả, tại cỗ lực lượng này phía dưới, đều có một cỗ nhỏ bé cảm giác.

Cỗ lực lượng kia đầu nguồn, mới thật sự là vương quốc thánh kiếm!

Hắn không biết đây là phẩm cấp vũ khí, nhưng tuyệt đối vượt xa truyền thuyết!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nghe được vương quốc chỗ sâu, truyền đến một đạo tiếng kinh hô.

"Vương quốc thánh kiếm lực lượng. . . Thế mà bị phát động!"

Toàn bộ hoàng cung, vô số cường giả nhao nhao bừng tỉnh.

Tào Tinh cảm nhận được rất nhiều đại sư, thậm chí anh hùng khí tức!

Giờ khắc này, tên quan quân kia kinh ngạc nhìn một màn này.

"Mười vạn. . . Trên người ngươi vinh dự điểm, thế mà vượt qua mười vạn!"

. . ..