Chương 487: : Tử thần dao găm, cường đại truyền thuyết vũ khí!  (1)

Chương 487: : Tử thần dao găm, cường đại truyền thuyết vũ khí!  (1)

Tào Tinh lòng tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ không biết chuyện gì xảy ra, những người này tại sao có thể có phản ứng lớn như vậy.

"Làm sao vậy, mười vạn có vấn đề gì không?"

Tên này sĩ quan lắc đầu nói: "Trước đó, chúng ta gặp được vinh dự điểm nhiều nhất thế giới khác lãnh chúa, cũng mới khó khăn lắm đạt tới bảy ngàn."

"Chúng ta đều coi là, không ai có thể đổi đi cái kia thanh truyền thuyết vũ khí."

"Mà vương quốc thánh kiếm lực lượng lại ghi chép lại, có một người vinh dự điểm vượt qua mười vạn!"

"Quốc vương thậm chí một lần phái người đi tìm, người này là ai, nhưng là một mực không có manh mối."

"Không nghĩ tới, người này liền là ngươi!"

Tào Tinh hơi sững sờ.

Tựa hồ không nghĩ tới còn có như thế một mối liên hệ.

Hắn vừa cười vừa nói: "Thì ra là thế, vậy ta hiện tại có thể hối đoái đồ vật sao?"

Tên này quan tiếp liệu nói: "Đương nhiên có thể."

"Bất quá ngươi vinh dự điểm quá nhiều, cần muốn càng cao cấp những người khác vì ngươi hối đoái, ta để tướng quân tới gặp ngươi."

Nói xong, hắn liền xoay người, chuẩn bị rời đi nơi này.

Mà lúc này, một đạo cường hãn khí tức trong nháy mắt giáng lâm, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh đi tới mấy người bên cạnh.

"Không cần, ta đã tới."

Dứt lời, một đạo thân mang màu trắng chiến khải, thân cao nhanh tầm 1m9 cường tráng nam tử, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Tào Tinh lập tức híp mắt lại.

Bởi vì, người này hắn gặp qua.

Chính là trước đó tại Duolun Lake thành, tham dự trận đầu chiến dịch Crow tướng quân.

Ánh mắt nhìn lướt qua!

Cấp 68, chúa tể cấp sinh vật!

Rất mạnh.

Khó trách lúc trước hắn có thể cùng dị quỷ chúa tể chính diện cứng rắn.

Mà giờ khắc này, Crow tướng quân hỏi: "Ngươi liền là vị nào, tập hợp đủ mười vạn vinh dự điểm thế giới khác lãnh chúa?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Là ta."

Crow trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

"Cực kỳ tốt! Không nghĩ tới nhỏ yếu người sống sót lãnh chúa bên trong, còn có ngươi loại này tồn tại cường đại!"

"Trọn vẹn mười vạn vinh dự điểm, ngươi nhất định đối Quang Minh giáo hội tạo thành cực kỳ nghiêm trọng tổn thất."

"Không biết, ngươi là như thế nào thu hoạch được nhiều như vậy vinh dự điểm?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ bất quá phá hủy bọn hắn rất nhiều cứ điểm thôi."

Hắn không có đem mình tham gia Duolun Lake thành chiến dịch sự tình nói ra.

Mà Crow nghe được Tào Tinh đơn giản như vậy trả lời, cũng không có hỏi nhiều, trong mắt y nguyên mang theo vẻ tán thưởng.

Đặc biệt là, khi hắn nhìn thấy Tào Tinh sau lưng Sarah cùng Asam lúc, trên mặt vẻ tán thán càng đậm.

"Không sai, tuổi của ngươi nhìn không lớn, khí tức trên thân lại cũng đạt tới đại sư cấp cường độ."

"Còn có ngươi bên người hai vị này, thậm chí để cho ta đều cảm giác không phải là đối thủ."

"Thật là một cái giỏi lắm lãnh chúa!"

"Không biết, ngươi có hứng thú hay không gia nhập vương quốc chúng ta quân đội?"

Làm Băng Tinh vương quốc tướng quân, Crow một mực tại cùng Quang Minh giáo hội đấu tranh.

Từ lần trước Duolun Lake thành liền có thể nhìn ra, hắn có thể nói là hận chết cái thế lực này.

Mà Tào Tinh trên người vinh dự điểm cũng biểu lộ, hắn cùng Quang Minh giáo hội tuyệt đối là tử đối đầu.

Cho nên, Crow liền nghĩ đem Tào Tinh kéo vào trong quân đội.

Nhưng mà, Tào Tinh lắc đầu nói: "Không được, ta tạm thời còn không có gia nhập quân đội ý nghĩ."

Người tướng quân này sau khi nghe xong cũng gật đầu cười, không có tiếp tục cưỡng cầu.

"Không gia nhập cũng không có việc gì, vậy chúng ta bây giờ vẫn là trước nói chuyện chính sự đi."

"Không biết, ngươi muốn dùng những này vinh dự điểm hối đoái cái gì?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Ta nhớ được, ngoại trừ giết địch thu hoạch được vinh dự điểm."

"Những cái kia Quang Minh giáo hội thành viên trên người mặt nạ, cũng là có thể hối đoái vinh dự điểm a?"

Crow khẽ gật đầu, "Ý của ngươi là?"

Tào Tinh không nói gì, mà là trực tiếp đem ba lô bên trong kia mấy vạn tấm mặt nạ lấy ra ngoài.

"Rầm rầm..."

Mấy vạn tấm mặt nạ đống để dưới đất, nhìn có chút hùng vĩ.

Ở trong đó, đại bộ phận đều là những cái kia Quang Minh giáo hội phổ thông thành viên, trong đó còn có không ít Hắc Bào Tế Tự, thậm chí là Bạch Bào Tế Tự.

Giờ phút này, tên quan quân kia còn có Crow tướng quân đều kinh ngạc nhìn trên mặt đất cái này một đống lớn mặt nạ, có chút rung động tại mặt nạ số lượng.

Bất quá, liên tưởng đến trên người hắn vinh dự điểm, liền cũng hiểu rõ ra.

"Nhìn tới... Ngươi thật là xử lý Quang Minh giáo hội không ít thành viên a..."

"Nhiều như vậy mặt nạ, cho dù là Quang Minh giáo hội, cũng muốn nhiều năm mới có thể phát triển ra nhiều như vậy giáo viên."

"Kết quả thế mà toàn bộ đưa tại trong tay của ngươi, liền ngay cả ta đều không có từng đánh chết nhiều như vậy tà giáo đồ."

Crow cảm thán không thôi.

Nhưng mà, bọn hắn không biết sự tình.

Trên mặt đất những này mặt nạ, đại bộ phận đều là Tào Tinh thông qua thị trường giao dịch đổi tới.

Hắn cũng không có làm nhiều giải thích, mà là nói: "Xin giúp ta nhìn xem những này mặt nạ có thể hối đoái nhiều ít vinh dự điểm đi."

Bên cạnh quan tiếp liệu vội vàng nói: "Ta lập tức phái người tới kiểm kê, xin chờ."

Tại mệnh lệnh của hắn hạ, rất nhanh liền có hai tên binh sĩ nhanh chóng đi tới, sau đó bắt đầu dựa theo những này mặt nạ chủng loại, tiến hành phân loại.

Mấy phút đồng hồ sau, hai tên binh sĩ nói.

"Kiểm kê ra... Những này mặt nạ cộng lại tương đương ba vạn 5 vinh dự điểm."

"Tính đến vương quốc thánh kiếm ghi chép vinh dự điểm, ngươi hết thảy có được 144162 vinh dự điểm."

Tại đạt được cái này con số về sau, Crow tướng quân cùng bên cạnh sĩ quan trên mặt nhao nhao xuất hiện vẻ chấn động.

Tựa hồ không nghĩ tới, mười vạn vinh dự điểm còn không phải cực hạn của hắn, hiện tại thế mà trực tiếp đạt đến mười bốn vạn.

Mà Tào Tinh khóe miệng thì là xuất hiện một vòng nụ cười.

Cùng hắn dự tính không sai biệt lắm.

Nhiều như vậy vinh dự điểm, có thể hối đoái ban thưởng không ít.

Thế là, hắn nói thẳng.

"Nếu nói như vậy, vậy ta liền muốn cái kia thanh Tử Thần Dao Găm  cộng thêm bốn đài Nero hoả pháo, bốn đài Hủy Diệt Giả công thành nỏ."

"Tướng quân, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe nói như thế, Crow tướng quân nói thẳng: "Có thể, không có vấn đề."

Tào Tinh hơi sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới bọn hắn thế mà đáp ứng sảng khoái như vậy.

Hắn còn tưởng rằng xảy ra một phen khó khăn trắc trở đâu.

Rốt cuộc, đây chính là một thanh truyền kỳ vũ khí!

Hắn thậm chí đều làm xong bọn gia hỏa này mọi cách quấy nhiễu, không nguyện ý đem chủy thủ chuẩn bị cho mình.

Nhưng nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc, đây chính là quốc vương mượn từ vương quốc thánh kiếm lực lượng, tự mình ưng thuận hứa hẹn.

Nếu như vi phạm lời nói, toàn bộ Băng Tinh vương quốc, bao quát phụ cận nước láng giềng đều muốn giễu cợt bọn hắn.

Cùng so sánh, một kiện truyền thuyết trang bị liền không có trọng yếu như vậy.

Crow tướng quân nói: "Chờ chút một lát, ta đi vì ngươi mang tới Tử Thần Dao Găm ."

Mà đổi thành bên ngoài tên kia quân nhu bộ sĩ quan cũng nói: "Ta đi để người vì ngươi chuyển đến Nero hoả pháo cùng Hủy Diệt Giả công thành nỏ."

Nói xong, hai người lợi dụng tốc độ cực nhanh rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh thì là mang theo Sarah cùng Asam, tiếp tục ở chỗ này chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, hắn liền thấy bên cạnh đình viện bên trong, truyền đến máy móc kéo lấy thanh âm.

Có bốn năm tên lính cùng một chỗ, đẩy một đài dài chừng bốn năm mét, họng pháo đường kính càng là đạt tới sáu bảy mươi centimet to lớn hoả pháo, từ bên trong đi ra!

Mà tại phía sau bọn họ, còn có mấy tên binh sĩ đẩy to lớn công thành nỏ.

Rất nhanh.

Tổng cộng hơn ba mươi tên lính cùng một chỗ, đem bốn đài Nero hoả pháo, bốn đài Hủy Diệt Giả công thành Nỗ Nhất lên bỏ vào đình viện bên trong.

Tên quan quân kia lần nữa đi tới Tào Tinh bên người, mang trên mặt nụ cười nói: "Vị này Tào Tinh lãnh chúa, thứ ngươi muốn đã toàn bộ đều ở nơi này, mời xem xét đi."

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Sau đó mắt nhìn cái này mấy cái đại gia hỏa thuộc tính.

Trước đó, những cái kia 【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ 】 đã tra xét.

Hiện tại Tào Tinh muốn nhìn, là mặt khác Nero hoả pháo thuộc tính.

【  Nero hoả pháo (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  lực công kích:8186792317 】

【  bổ sung hiệu quả: Hỏa lực bao trùm (đạn pháo rơi xuống về sau, đối trung tâm địch nhân tạo thành 158% bạo tạc tổn thương, đối chung quanh 300 mét địch nhân tạo thành 88% bạo phá tổn thương, cũng đối với địch nhân kèm theo một tầng 'Đốt tẫn' hiệu quả) 】

(đốt tẫn: Mỗi giây nhận cố định 815 6 điểm thiêu đốt tổn thương, tiếp tục 60 giây, cao nhất có thể điệp gia 5 tầng... )

【  lớn nhất tầm bắn:15 cây số 】

【  công kích khoảng cách:72 giây / lần 】

【  độ bền:57633/80000(mỗi lần công kích đều đem tiêu hao 1000 điểm bền bỉ, có thể sử dụng vật liệu tiến hành chữa trị) 】

. . .

Nhìn thấy cái này hoả pháo thuộc tính, Tào Tinh trong lòng trong nháy mắt giật mình.

"Khá lắm! Hơn tám vạn lực công kích, còn có cao tới ba trăm mét phạm vi nổ, cái này có chút kinh khủng a!"

"Nếu tới cái trăm tám mươi đài, liền là những cái kia lục thất giai thủ lĩnh cấp cường giả tới tiến công, đều phải vừa chết một mảng lớn!"

Đương nhiên, cái này tưởng tượng độ khó cực kỳ cao.

Như loại này sử thi phẩm chất hoả pháo, không cần nghĩ cũng biết phí tổn nhất định cực kỳ đắt đỏ.

Tạo một đài đều muốn táng gia bại sản!

Mà lại, Tào Tinh còn không có bản vẽ, càng thêm không thể nào.

Bên cạnh sĩ quan nói: "Vị lãnh chúa này, muốn sử dụng Nero hoả pháo, còn cần chuyên môn đạn pháo."

"Ngươi đối với chúng ta Băng Tinh vương quốc làm ra trác tuyệt cống hiến, ta có thể đưa ngươi 100 viên."

"Ngay tại những cái kia trong rương chứa."

Tào Tinh mắt nhìn bên cạnh rương lớn, chắp tay nói: "Đa tạ!"

Tên này sĩ quan cười lắc đầu, "Không khách khí."

"Bất quá, muốn trường kỳ sử dụng Nero hoả pháo, còn phải mình nắm giữ loại này đạn pháo phương pháp luyện chế."

"Một trăm viên đạn pháo, nhưng không bao lâu."

"Nếu như ngươi cần, ta có thể dùng 2000 vinh dự điểm, bán ra ngươi một trương bản vẽ.".