Chương 487: : Tử thần dao găm, cường đại truyền thuyết vũ khí!  (2)

Chương 487: : Tử thần dao găm, cường đại truyền thuyết vũ khí!  (2)

Tào Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Sau đó, từ ba lô bên trong lấy ra ba tấm Hồng Bào chủ giáo mặt nạ, cộng thêm năm tấm Bạch Bào Tế Tự mặt nạ.

"Những này hẳn là đủ đi?"

Cái này mấy trương mặt nạ, vốn là Tào Tinh chuẩn bị mình giữ lại.

Hiện tại mang lấy ra, hắn liền chỉ còn lại một trương áo bào đỏ, một trương áo bào trắng mặt nạ.

Mà tên này quan tiếp liệu nhìn thấy trong tay hắn mặt nạ, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Hắn vội vàng nói: "Đủ rồi đủ rồi."

Tựa hồ đối với bọn hắn tới nói, loại này mặt nạ là loại nào đó cực kỳ trân quý đồ vật đồng dạng.

Nói xong, tên này quan tiếp liệu liền đem Tào Tinh trong tay mặt nạ thu vào, sau đó đưa cho hắn một trương bản vẽ.

【  thu hoạch được: Nero đạn pháo chế tác bản vẽ 】

. . .

Bản vẽ tới tay về sau.

Tào Tinh lại đi tới, đem cái này bốn đài hoả pháo, bốn cái Hủy Diệt Giả công thành nỏ, thu sạch tiến ba lô bên trong.

Trong lòng... Có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đi vào Vĩnh Sương chủ thành sau thứ nhất dạng thu hoạch, cuối cùng là rơi túi vi an.

Chỉ cần đem những này hoả pháo mang về, liền có thể gia tăng lãnh địa không ít thực lực.

Cho dù là khiêu chiến đợt thứ tám quái vật công thành, hắn cũng có càng lớn nắm chắc.

Cùng lúc đó.

Một đạo cường hãn thân ảnh đang lấy tốc độ cực nhanh chạy đến, chính là Crow.

Mấy cái lắc mình ở giữa, liền đi tới Tào Tinh bên người.

Sau đó, hắn trực tiếp từ trong ngực, lấy ra một cái từ màu đen tinh thiết chế tạo hộp.

"Vị này thiên tuyển lãnh chúa, đây chính là ngươi muốn Tử Thần Dao Găm  tháp đến ô thập."

Dứt lời, ngay trước mặt mọi người, Crow đem hộp mở ra.

Chỉ một thoáng, một cỗ rất có lực sát thương khí tức, trong nháy mắt lan tràn ra ngoài!

Chung quanh những binh lính kia, đồng đều cảm giác được trên da xuất hiện từng đạo vết máu.

Liền ngay cả Tào Tinh đều cảm nhận được từng đợt nhói nhói cảm giác.

Ánh mắt nhìn về phía trong hộp.

Một thanh tạo hình quỷ dị, toàn thân đen như mực chủy thủ, yên tĩnh đựng đặt ở chỗ đó.

Chủy thủ lưỡi đao thân thon dài mà chật hẹp, ánh mắt nhìn nhưng lại mang theo một loại hư ảo vặn vẹo cảm giác, phảng phất là bị hắc ám chi lực ăn mòn.

Lưỡi đao thân lóe ra u ám ánh sáng, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng, để người không dám nhìn thẳng.

Tại chủy thủ mũi nhọn, còn có một điểm như ẩn như hiện hào quang màu đỏ như máu, giống như tử thần nhìn chăm chú, để người không rét mà run!

Cây chủy thủ này chỉ là vô hình bên trong tán phát khí tức, cũng làm người ta cảm thấy khó có thể chịu đựng!

Bên cạnh Sarah, càng là đã triệt để không dời mắt nổi con ngươi!

Tào Tinh tán thán nói: "Không hổ là truyền thuyết chủy thủ, loại lực lượng này, đủ mạnh!"

Crow gật đầu nói: "Tháp đến ô thập là một thanh cường đại vũ khí, cũng bị trở thành tàn sát chi dao găm."

"Cây chủy thủ này đã từng người sử dụng, trong một đêm, liền giết sạch một cái mấy chục vạn người quân đội."

"Trong mắt thế nhân, đây là một thanh tà ác vũ khí."

"Nhưng mà, chúng ta cần minh bạch, vũ khí bản thân cũng không điểm thiện ác. Chân chính quyết định hắn tính chất, là người sử dụng nó."

"Một thanh kiếm, tại ác nhân trong tay có thể trở thành giết chóc công cụ, mà tại anh hùng trong tay, lại có thể thủ hộ chính nghĩa, nước bị bảo hộ nhà lợi khí."

"Tháp đến ô thập cũng là như thế."

Tào Tinh nhìn cái này Crow tướng quân một chút, tựa hồ không nghĩ tới hắn còn có dạng này kiến giải.

Trước đó tại Duolun Lake thành chiến dịch bên trong, người tướng quân này thế nhưng là bị Quang Minh giáo hội hố quá thảm rồi, kém chút liền toàn quân bị diệt.

Bất quá, hắn có thể lên làm tướng quân, khẳng định có hắn chỗ hơn người.

Tào Tinh trịnh trọng gật đầu, sau đó đem nó thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Tử Thần Dao Găm  - tháp đến ô thập (truyền thuyết) 】

. . .

Trong mắt, đã không nhịn được xuất hiện thần sắc kích động!

Đến tận đây, hắn trận này Vĩnh Sương chủ thành chuyến đi, mục tiêu lớn nhất, xem như hoàn thành!

Mặc dù hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem xét thanh này truyền thuyết chủy thủ thuộc tính.

Nhưng là hiện tại, mình còn có một việc muốn cùng trước mắt tên này Crow tướng quân thương lượng.

Tào Tinh nói: "Crow tướng quân, ngoại trừ hối đoái vinh dự điểm bên ngoài, ta còn có một việc cần làm phiền ngươi một chút."

"Mời nói đi." Người tướng quân này lộ ra rất sảng khoái.

Tào Tinh trả lời: "Ngươi biết, ta là một tên thế giới khác lãnh chúa."

"Mà tại lãnh địa của ta bên trong, đã dựng lên một cái cỡ lớn truyền tống trận."

"Ta muốn đạt được Vĩnh Sương chủ thành truyền tống trận quyền hạn, ngươi nhìn..."

Đây cũng là hắn mặt khác một cái mục đích.

Cái này Crow nhìn còn dễ nói gạt, cho nên Tào Tinh liền muốn, nhìn xem có thể hay không thông qua hắn cái tầng quan hệ này, trực tiếp thu hoạch đến quyền hạn.

Nghe được điều thỉnh cầu này, Crow tướng quân nhìn thật sâu Tào Tinh một chút.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà nhanh như vậy liền kiến tạo ra cỡ lớn truyền tống trận loại này kiến trúc, "

"Bình thường người, tự nhiên là không thể thu được cho chúng ta Vĩnh Sương chủ thành truyền tống trận quyền hạn."

"Bất quá, ngươi là có được mười vạn vinh dự điểm, đồng thời lĩnh đi Tử Thần Dao Găm  lãnh chúa, ta ngược lại thật ra có thể đi tìm quốc vương bệ hạ xin một chút."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc mừng rỡ!

"Vậy thì tốt quá, đa tạ Crow tướng quân!"

Không đợi hắn nói xong, Crow tướng quân lắc đầu nói: "Bất quá, không nên cao hứng quá sớm."

"Có thể hay không cho ngươi quyền hạn, còn cần quốc vương bệ hạ bên kia đồng ý mới có thể."

"Mà lại, quốc vương bệ hạ gần nhất không trong vương cung, đại khái vài ngày sau mới có thể trở về."

"Trước đó, ngươi cần trước chờ chờ đợi."

Tào Tinh cảm thấy khẽ động.

Lúc trước hắn nghe nói qua, Băng Tinh vương quốc quốc vương đã tuổi tác đã cao.

Không nghĩ tới, cái này lão quốc vương thế mà ly khai chủ thành.

Đương nhiên, hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là trực tiếp trả lời.

"Tốt, không có vấn đề."

"Ta liền ở tại Helen đạt quán rượu, nếu như có tin tức, phiền phức Crow tướng quân phái người đi cho ta biết một tiếng."

Người tướng quân này khẽ gật đầu.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị trực tiếp rời đi thời điểm, chợt nhớ tới cái gì.

"Đúng rồi, Crow tướng quân, nếu như ngươi chừng nào thì có rảnh rỗi, có thể tới quán rượu tìm ta hạ, ta muốn theo ngươi đàm luận một ít chuyện."

Crow trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng hắn cũng biết, trước mắt tên này thế giới khác lãnh chúa không phải người bình thường.

"Chuyện gì?"

Tào Tinh tiến đến bên cạnh hắn, sau đó nhỏ giọng nói: "Liên quan tới... Tasheed sự tình..."

Nghe nói như thế, cái này Crow tướng quân thần sắc hơi động.

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì, trịnh trọng trả lời: "Tốt, đêm nay ta sẽ tới bái phỏng ngươi."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn Asam cùng âm thầm Sarah, ly khai hoàng cung.

Tại bọn hắn ly khai về sau, Crow cùng tên kia quan tiếp liệu đứng tại chỗ, nhìn chăm chú lên hai người bóng lưng.

Một lát sau, tên kia quan tiếp liệu nhỏ giọng hỏi: "Crow tướng quân... Cái này thế giới khác lãnh chúa nói với ngài cái gì?"

Hắn tựa hồ hết sức tò mò.

Mà Crow nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, sau đó lắc đầu nói: "Không có gì, không nên hỏi đừng hỏi."

Tên này quan tiếp liệu lập tức nghiêm sắc mặt, sau đó cung kính lui về sau nửa bước.

Mà Crow thân ảnh lóe lên, cũng trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Tại trở về quán rượu trên đường thời điểm, Tào Tinh mang trên mặt nụ cười.

Lần này hoàng cung chuyến đi, ngoài dự liệu thuận lợi.

Không chỉ có thành công đổi tất cả vinh dự điểm, còn cùng cái này Crow tướng quân dựng vào tuyến.

Sau đó liền cực kỳ thuận tiện.

Chính như trước đó nói tới.

Bởi vì Tào Tinh cùng Băng Tinh vương quốc, đều có cùng chung địch nhân, Quang Minh giáo hội.

Đằng sau nếu như có thể hợp tác, cùng một chỗ đối phó cái thế lực này, đem nó nhổ tận gốc tỉ lệ, cũng liền lớn hơn.

Rất nhanh, Tào Tinhbọn người liền một lần nữa quay trở về quán rượu ở giữa.

Hắn đầu tiên là để Asam về đến phòng bên trong.

Sau đó liền dẫn Sarah, tiến vào gian phòng của mình.

Tại hai người đều có chút kích động trong ánh mắt, Tào Tinh không kịp chờ đợi, lấy ra cái kia thanh đen kịt nhập mực chủy thủ.

Ông

Chủy thủ xuất hiện trong nháy mắt, liền có thể cảm giác được một cỗ khiến người ta run sợ ba động.

Chung quanh tia sáng cũng theo sự xuất hiện của nó mà vặn vẹo.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Tử Thần Dao Găm  - tháp đến ô thập 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  lực công kích:78647931 】

【  điểm linh hồn:0(mỗi lần chém giết địch nhân, đều sẽ thu hoạch 1 điểm linh hồn, hạn mức cao nhất là 1000) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +2500, lực lượng +1800, tỉ lệ ném trúng +35% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Phệ hồn chi lực (công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, có thể trong nháy mắt công kích địch nhân linh hồn, khiến cho lâm vào trạng thái hư nhược, tốc độ công kích giảm bớt 30% tốc độ di chuyển giảm bớt 30% tỉ lệ ném trúng giảm bớt 30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Hắc ám lấp lóe (tiêu hao 100500 điểm linh hồn, hướng về phía trước khu vực di động 1000 5000 mét, thời gian cooldown:1 phút đồng hồ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Tử Thần tới (truyền thuyết cấp đặc hiệu, làm điểm linh hồn số góp nhặt đến 1000 lúc, nhưng tiêu hao tất cả điểm linh hồn, tiến vào 'Tử thần tư thái' tiếp tục thời gian 10 phút, thời gian cooldown: 1 ngày) 】

(Tử thần tư thái: Tiếp xuống tất cả công kích kèm theo 5% tức tử hiệu quả (đối anh hùng cấp đơn vị là 2% Truyền Kỳ cấp đơn vị là 1%) đồng thời mỗi lần đánh giết địch nhân lúc, đều đem thu hoạch địch nhân linh hồn, gia tăng 1% bạo kích tổn thương, hạn mức cao nhất là 100% tại Tử thần tư thái giải trừ sau bạo kích tổn thương tăng thêm biến mất. )

(tức tử: Lập tức nháy mắt giết địch nhân, không nhìn tất cả HP cùng hộ giáp. )

(trang bị giới thiệu: Ảnh như quỷ mị lưỡi đao như sương, phệ hồn im ắng Dạ Ảnh động... )

. . .

Tê

Xem hết thanh này truyền thuyết chủy thủ, thật dài trang bị giới thiệu, Tào Tinh bỗng nhiên hút miệng hơi lạnh.

Hắn cảm thán nói: "Đây có phải hay không là có chút quá biến thái?"

"Có thể siêu viễn cự ly thuấn di coi như xong, còn bổ sung tức tử, bạo tổn thương 100% tăng thêm hiệu quả!"

"Ngọa tào! Phối hợp ta 'Vĩnh Hằng chi lực' Sarah chẳng phải có thể vô hạn ở vào 'Tử thần tư thái' sau đó điên cuồng thu hoạch địch nhân?"

Quá kinh khủng!

Ở trong đó biến thái nhất tự nhiên là cái kia 'Tức tử' hiệu quả.

Mặc dù tỉ lệ không cao, nhưng đây chính là tức tử a!

Lập tức miểu sát hiệu quả!

Thậm chí ngay cả truyền kỳ sinh vật đều sẽ có hiệu lực.

Cái này nếu là tìm một chút có thể thời gian dài khống chế lại truyền kỳ sinh vật thủ đoạn, để Sarah đi lên một trận cuồng chặt.

Thậm chí có tỉ lệ trực tiếp xử lý truyền kỳ sinh vật.

Hít sâu vài khẩu khí, bình ổn lại kích động trong lòng.

"Vừa vặn, Sarah đẳng cấp đã đến cấp 70, có thể cho nàng trang bị bên trên."

Nghĩ tới đây.

Tào Tinh nhìn về phía một bên Ám Tinh Linh.

Mà ánh mắt của nàng, cũng nhìn chằm chằm cái kia thanh Tử Thần Dao Găm  thật lâu rồi.

"Sarah, đón lấy đi!"

Tào Tinh trực tiếp thả tới.

Tử Thần Dao Găm  không có phát ra bất kỳ thanh âm, tại không trung vẽ qua.

Sarah vững vàng tiếp nhận, cho dù là bình tĩnh như nàng, giờ phút này trong mắt cũng xuất hiện vẻ kích động.

Nàng cảm khái nói: "Thanh này vũ khí bên trong, ẩn chứa một cỗ tử vong giống như lực lượng, thật sự là cường đại chủy thủ."

"Không nghĩ tới, một ngày kia ta thế mà có thể nắm giữ truyền thuyết cấp vũ khí."

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười nói: "Không có gì, hiện tại khóa lại đi."

Sarah trịnh trọng gật đầu, sau đó tiến hành khóa lại.

【  ngươi  lãnh địa thành viên Sarah · Nhận Vũ khóa lại truyền thuyết vũ khí —— Tử Thần Dao Găm  xưng hào: Trích Tinh người đã thăng cấp, may mắn giá trị +10 】

....