Chương 488: : Vô hạn Tử thần hình thái, Sarah thuế biến!  (1)

Chương 488: : Vô hạn Tử thần hình thái, Sarah thuế biến!  (1)

Tại khóa lại hoàn thành một khắc này.

Sarah trong tay cây chủy thủ này, bộc phát ra một cỗ mãnh liệt hắc ám khí tức.

Phảng phất để nàng hoàn toàn biến mất tại thế gian này đồng dạng, trở nên bí ẩn lại không thể nắm lấy.

Cùng lúc đó, cái này thích khách bản thân liền lực lượng kinh khủng, lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Mắt nhìn nàng bảng thuộc tính.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: cấp 700 vạn / 2000 vạn (bậc bảy chúa tể cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Năm trăm vạn HP, ba vạn một công kích lực, trăm phần trăm tỉ lệ bạo kích, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Nàng hiện tại tùy tiện một đao, phối hợp 【  ám sát quy tắc 】+ 【  chúa tể lĩnh vực 】.

Tùy tiện phá tám vạn tổn thương.

Lại thêm 'Tử thần tư thái' tăng thêm.

Thời khắc này Sarah, liền là đơn đấu anh hùng cấp chúa tể sinh vật, đều không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí mấy đao hạ xuống, phát động 'Tức tử' hiệu quả, trực tiếp đem địch nhân tại chỗ nháy mắt giết.

Đương nhiên, hiện tại muốn trước tìm một ngàn người cho Sarah xử lý, góp nhặt 'Điểm linh hồn' sau đó mới có thể mở ra vô hạn Tử thần tư thái.

Nói đến, 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cái thiên phú này thật sự là càng ngày càng tốt dùng.

Nếu là không có cái này SSS thiên phú, như vậy Tử Thần Dao Găm  thực chiến cường độ sẽ bạo hàng một mảng lớn.

Rốt cuộc, muốn thông qua đánh giết địch nhân thu hoạch điểm linh hồn số, vẫn là quá phiền toái.

Không có khả năng mỗi một trận chiến đấu bên trong, đều có nhiều người như vậy cho ngươi giết.

Mà bây giờ trải qua như thế một tăng thêm, vô hạn thời gian 'Tử thần tư thái' thật là có một ít biến thái.

Tào Tinh đoán chừng, đều nhanh có thể so với Bán Thần khí cường độ.

"Tốt tốt tốt, có thanh này Tử Thần Dao Găm ."

"Tiếp xuống mặc kệ là đi thăm dò cái kia Kiếm Thánh truyền thừa, vẫn là mở ra truyền kỳ pháp sư truyền thừa, đều có nắm chắc hơn!"

Sau đó, Tào Tinh phân phó nói: "Sarah, hôm nay ban ngày không có việc gì."

"Ngươi bây giờ đi trước ngoài thành, tùy tiện tìm một chút lạc đàn dã thú, hoặc là cái khác quái vật chém giết một phen, đem vũ khí điểm linh hồn tích lũy đầy."

Sarah lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, thân ảnh của nàng liền biến mất ở trong phòng.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Một thân ảnh đã ly khai Vĩnh Sương chủ thành, xuất hiện tại vô tận cánh đồng tuyết bên trong.

Sarah ánh mắt nhìn về phía bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm thích hợp tồn tại ra tay.

Một lát sau, nàng nhìn thấy bên cạnh đất tuyết bên trong đứng đấy một đám thân ảnh.

Kia tựa hồ là một đám nhân loại người sống sót.

Bọn hắn ở nơi đó hét lớn.

"Boolean núi cao thăm dò nhiệm vụ tìm kiếm cao thủ, ban thưởng chia đều."

"Huyệt Cư nhân hang động có hay không cùng một chỗ tổ đội, giúp ta cầm tới bên trong Huyệt Cư nhân tộc trưởng Đồ Đằng, ta nguyện ý ra ba vạn Crans!"

"Tám vạn Crans, chờ một vị nào đó cao thủ giúp ta đi rừng rậm bên trong, bắt được cái kia ba cái chân nữ nhân!"

Mà Sarah nghe được tin tức của bọn hắn, tựa hồ minh bạch cái gì.

Sau đó, lẻ loi một mình, hóa thành một đạo âm ảnh cấp tốc hướng về phụ cận một tòa núi cao tiến đến.

Rất nhanh nàng đã tìm được một chỗ sơn động.

Không bao lâu, Tào Tinh liền nghe được hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Huyệt Cư nhân cuồng chiến sĩ lv41, bậc năm tinh anh sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:4510, điểm linh hồn số +1 】

ngươi

. . .

Tào Tinh biết, Sarah bên kia đã bắt đầu chiến đấu.

Một đường như bẻ cành khô, đại khái mười mấy phút, nàng liền chém giết một ngàn tên Huyệt Cư nhân.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh nghe được mặt khác một đầu nhắc nhở.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ, thành công sử dụng vũ khí đặc hiệu 【  Tử Thần tới 】 tiếp tục 10 phút, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên hiệu quả đã biến thành vĩnh cửu trạng thái ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại. )

. . .

Giờ khắc này, khóe miệng của hắn xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười.

Thế là, Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, nói: "Sarah, tiếp tục chém giết địch nhân, đem chủy thủ trên điểm linh hồn số tràn ngập."

Mặc dù có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tại, chỉ cần mở một lần liền là vô hạn tồn tại.

Nhưng đem điểm linh hồn số tràn ngập về sau, nàng liền có thể sử dụng 【  hắc ám lấp lóe 】 tên biến thái này thuấn di kỹ năng.

Mà lại, Sarah đằng sau đánh giết một trăm địch nhân, sẽ còn gia tăng 100% bạo kích tổn thương.

Tương đương với hiện tại tùy tiện một đao, đều là phá 10 vạn tổn thương! (chú thích: Tại địch nhân hộ giáp thấp hơn 2000 tình huống dưới. )

Một trận bộc phát, tùy tiện liền là trăm vạn tổn thương!

Thật sự là kinh khủng đến mức làm người run sợ!

Sarah bên kia tại nhận được mệnh lệnh về sau, lần nữa nhào về trước mới Huyệt Cư nhân, một phen điên cuồng tàn sát.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng ba bốn phút đồng hồ, liền tràn đầy chủy thủ điểm linh hồn, đồng thời tăng lên 100% bạo tổn thương.

Hoàn thành mục tiêu về sau, nàng liền từ đạo kia hang động bên trong chui ra.

Cùng lúc đó, một đám người sống sót tựa hồ đã tổ tốt đội ngũ, giờ phút này chính mang theo mấy chục người, chuẩn bị tiến công cái này Huyệt Cư nhân hang động.

Mà đúng lúc này, bọn hắn chợt thấy một cái âm ảnh cấp tốc vọt ra.

Đạo kia âm ảnh tản ra hủy diệt, khí tức tử vong!

Ven đường chỗ qua địa phương, tia sáng đều bị hắn thân thể vặn vẹo, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy!

Như là một tôn xuất hiện ở nhân gian Tử thần.

Những người may mắn còn sống sót này, chỉ là nhìn liếc qua một chút, liền bị dọa đến toàn thân cứng ngắc, hoàn toàn không dám động đậy.

Bọn hắn có dự cảm, nếu như đạo này âm ảnh muốn xuống tay với bọn họ.

Ở đây những người này, sẽ trong nháy mắt liền bị nàng giết sạch!

Tại cỗ kia tử vong giống như áp bách phía dưới, bọn hắn dọa đến thở mạnh cũng không dám.

Bất quá cũng may, đạo này âm ảnh cũng không có chú ý bọn hắn, mà là trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Giờ khắc này, những người may mắn còn sống sót này từng tầng thở phào một cái.

Qua một hồi lâu, mới kinh hồn không chừng nói.

"Vừa mới, đó là vật gì?"

"Không biết! Nhưng là thật là khủng khiếp, ta cảm giác vật kia động động ngón tay, tất cả chúng ta cũng phải bị trong nháy mắt thu hoạch!"

"Thế giới này quả nhiên là Ngọa Hổ Tàng Long, thực sự quá mẹ nó nguy hiểm!"

Đám người này nhao nhao rung động không thôi.

Một lát sau, dẫn đầu một tên người sống sót, nhìn về phía trước hang động đen kịt, sau đó nói: "Cái kia... Chúng ta còn đi vào sao?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên như thế nào quyết định.

. . .

. . .

Mười mấy phút.

Sarah đã lặng yên không tiếng động về tới quán rượu ở giữa.

Làm đạo kia như là một đạo âm ảnh, vặn vẹo chung quanh tia sáng thân ảnh xuất hiện lúc, liền ngay cả Tào Tinh đều có chút rung động.

Tử thần hình thái hạ Sarah, quả thực có chút kinh khủng!

Mặc dù thấy không rõ lắm nàng ngũ quan cùng ngoại hình, nhưng lại tản ra một cỗ vô hình khí chất.

Đó là một loại hoàn toàn coi thường sinh mệnh, cao cao tại thượng tồn tại.

Tào Tinh hỏi: "Sarah, cái này hình thái hẳn là cũng có thể tùy thời đóng lại a?"

"Có thể, lãnh chúa đại nhân." Ẩn chứa một cỗ thần bí lại vắng vẻ thanh âm vang lên.

Tử thần tư thái hạ, thậm chí ngay cả thanh âm của nàng đều cải biến.

Bất quá, theo Sarah từ cái này tư thái hạ rời khỏi, một cỗ cường đại linh hồn chi lực, tràn vào chủy thủ của nàng bên trong.

Mà nàng cũng một lần nữa biến thành, cái kia tiềm ẩn tại âm ảnh bên trong, thiếp thân bảo hộ Tào Tinh Ám Tinh Linh.

Tào Tinh hài lòng vô cùng.

Đồng thời cũng có chút chờ mong, Bronn gia hỏa này có thể mau chóng lên tới cấp 70, sau đó khóa lại 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】.

Rốt cuộc phía trên có cái bắt đầu cự nhân hình thái, cũng là phi thường cường đại.

Cùng là cấp 70 truyền thuyết trang bị, cũng không yếu tại 【  Tử Thần Dao Găm  】 hiệu quả.

Ban ngày không có chuyện gì, Tào Tinh tiếp tục tại quán rượu bên trong chờ đợi.

Chờ đến ban đêm thời điểm, người bán rượu đi vào trước cửa phòng của hắn, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa nói: "Khách nhân, có một vị đại nhân tới tìm ngươi."

"Hắn hiện tại ngay tại lầu một trong rạp."

Tào Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích, tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

"Ta đã biết, nói với hắn ta lập tức tới ngay."

"Được rồi."

Tên này người bán rượu cấp tốc rời đi.

Mà Tào Tinh thì là sửa sang lại một phen quần áo.

Sau đó trở lại lầu một một gian độc lập phòng bên trong.

Ở nơi đó, chính ngồi lẳng lặng một thân ảnh.

Chính là ban ngày ước định qua Crow tướng quân.

Mà Tào Tinh cũng rất tự nhiên ngồi xuống hắn đối diện.

Crow nói ngay vào điểm chính.

"Chúng ta tới thảo luận một chút, liên quan tới Tasheed sự tình đi."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Crow tướng quân, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng phát giác ra được đi, Tasheed cùng Quang Minh giáo hội có quan hệ."

Nghe nói như thế, người tướng quân này thần sắc hơi động, sau đó gật đầu nói: "Ta xác thực nhìn ra được, gia hỏa này tuyệt đối cùng Quang Minh giáo hội có một chân."

"Lần trước tại Duolun Lake thành chiến dịch kết thúc về sau, ta liên hợp mấy tên khác đội trưởng, cùng một chỗ báo cáo Tasheed, quốc vương bệ hạ cũng đã bắt đầu hoài nghi hắn."

"Gần đoạn thời gian hắn trên cơ bản đều tại tiếp thụ lưu động toà án điều tra."

"Bất quá, không có thực tế chứng cứ, chúng ta không thể tùy tiện định một tên tướng quân tội ác."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, trực tiếp lấy ra một trương Hắc Bào Tế Tự danh sách, sau đó đưa cho hắn.

Dù sao, trương này danh sách đã bị hắn lợi dùng gần hết rồi.

Hiện tại vừa vặn làm thuận nước giong thuyền.

Crow tiếp tới.

Càng xem, lông mày càng vặn cùng một chỗ.

Một lát sau, thở dài một cái.

"Quả nhiên, gia hỏa này thật là Quang Minh giáo hội thành viên.".