Chương 488: : Vô hạn Tử thần hình thái, Sarah thuế biến!  (2)

Chương 488: : Vô hạn Tử thần hình thái, Sarah thuế biến!  (2)

Hắn cũng không hoài nghi Tào Tinh phần danh sách này chân thực tính.

Bởi vì phía trên này có mấy cái danh tự, tại đoạn thời gian trước còn bị bọn hắn bắt được xong!

"Bất quá... Riêng này một phần danh sách, còn không cách nào định Tasheed tội a..."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Như thế vẫn chưa đủ?"

Tasheed khẽ gật đầu, "Trương này trên danh sách, không có Quang Minh giáo hội lực lượng tiêu ký, hẳn là ngươi từ một nơi nào đó ngẫu nhiên lấy được."

"Đương nhiên, ta cũng không phải là hoài nghi ngươi tùy tiện cho ta một trang giấy, mà là bởi vì, loại vật này quá tốt ngụy tạo. Chỉ cần Tasheed chết không thừa nhận, tức là có danh sách này cũng không làm gì được hắn."

Tào Tinh nhíu mày.

Mà đúng lúc này, Crow chuyện chuyển một cái.

"Bất quá... Trong khoảng thời gian này, ta cũng không phải không có động tác gì."

Tào Tinh con mắt lóe sáng lên.

"Ý của ngươi là?"

Crow nói: "Gần đây, ta điều tra qua Tasheed, đồng thời sưu tập hắn xuất hành ghi chép."

"Trong đó có mấy hạng, liền là Tasheed cùng những này trên danh sách nhân viên lui tới chứng cứ."

"Kết hợp những chứng cớ này, lại thêm trương này danh sách, đã đủ để đem hắn đuổi bắt, sau đó tiến hành thẩm vấn!"

"Chờ quốc vương bệ hạ trở về, liền là Tasheed sa lưới thời khắc!"

Mà Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Quả nhiên, đối phương có thể lên làm tướng quân, khẳng định không phải chỉ có vũ lực, suy nghĩ cũng rất rõ ràng.

Đã sớm trong bóng tối triển khai hành động.

Lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Crow tướng quân, vậy ngươi có thể được cẩn thận một chút, đừng bị gia hỏa này phát giác được, sau đó xách trước chạy.

"Ta biết."

Crow khẽ cười nói.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi phần danh sách này giúp đỡ ta không ít."

"Ngoại trừ ban ngày, ngươi đã nói liên quan tới truyền tống trận quyền hạn sự tình, còn có yêu cầu gì không?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Có."

Hắn cũng không khách khí, nói thẳng.

"Ta muốn biết, liên quan tới các ngươi nắm giữ, Quang Minh giáo hội tất cả cứ điểm, bao quát tổng bộ, phân bộ, trạm trung chuyển vị trí."

"Các ngươi điều tra lâu như vậy, khẳng định sẽ có một chút tài liệu bí ẩn đi."

Nghe nói như thế, Crow lần nữa nhìn thật sâu Tào Tinh một chút.

Cũng biết trước mắt cái này lãnh chúa không phải người bình thường.

"Ngươi nói không sai, chúng ta xác thực nắm giữ một bộ phận Quang Minh giáo hội cứ điểm vị trí."

"Bất quá đại bộ phận đều là một chút phân bộ vị trí."

"Trước đó, chúng ta xem như làm như không thấy, bỏ mặc bọn hắn lớn mạnh, liền là không muốn đánh cỏ động rắn."

"Khi tìm thấy bọn hắn tổng bộ vị trí về sau, chúng ta sẽ toàn thể xuất động, sau đó đem nó một mẻ hốt gọn!"

Tào Tinh nói: "Cái kia có thể đem những này cứ điểm vị trí nói cho ta biết không?"

Crow trong mắt xuất hiện mấy phần do dự thần sắc.

Sau đó chậm rãi lắc đầu nói: "Thực sự thật có lỗi, Tào Tinh lãnh chúa."

"Chính như trước đó nói tới, chúng ta chuẩn bị dùng lôi đình hành động, đem cái thế lực này một mẻ hốt gọn."

"Cho nên tại đây cái trong lúc mấu chốt, chúng ta không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, cũng không thể để Quang Minh giáo hội phát giác được chúng ta đã phát hiện bọn hắn."

"Mặc dù ta biết ngươi sẽ không như thế xúc động, nhưng chuyện này, liên quan đến quá lớn."

Tào Tinh cũng tỏ ra là đã hiểu.

Kỳ thật Crow nói với chính mình những này, liền đã tương đương với tại tiết lộ cơ mật.

Nếu như Tào Tinh là Quang Minh giáo hội người, lúc này trở về báo cáo.

Lập tức, cái thế lực này tất cả cứ điểm đều sẽ bắt đầu chuyển di vị trí.

Nhưng bởi vì hắn cử động hôm nay, đã lấy được Crow tín nhiệm, cho nên mới nguyện ý nói với hắn nhiều như vậy.

Bất quá, Tào Tinh mặc dù lý giải, nhưng trong lòng vẫn là cảm thấy có chút tiếc nuối.

Mà Crow tựa hồ cũng nhìn ra nét mặt của hắn.

Một phen do dự về sau, làm xuống quyết định gì đó.

Hắn chậm rãi lại gần, sau đó nhỏ giọng nói: "Kỳ thật... Quốc vương bệ hạ lần này ly khai, liền là đi đến biên cảnh, tìm kiếm Quang Minh giáo hội tổng bộ vị trí."

"Mà lại, lần này hắn còn mang tới linh thị diều hâu chi vương, đoán chừng sẽ có một ít không tưởng tượng được thu hoạch."

"Chuyện này, ngươi nhất định không thể nói cho bất luận kẻ nào."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa mở to hai mắt nhìn.

Đồng thời trong lòng không khỏi cảm khái.

Quả nhiên, thân là một cái nước Vương lãnh đạo người, hắn cũng sẽ không chờ lấy địch nhân đánh tới cửa lại ra tay.

Mà là tại trong bóng tối, đã bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Giờ phút này, đang chờ đợi thời cơ, đối Quang Minh giáo hội thi hành một kích trí mạng đâu!

Crow nói: "Ngươi có thể có được mười mấy vạn vinh dự điểm, chứng minh ngươi cùng Quang Minh giáo hội quả thật có cực lớn cừu hận."

"Ngươi muốn biết cái khác cứ điểm vị trí, chuyện này ta mặc dù không cách nào làm chủ."

"Nhưng ở quốc vương sau khi trở về, ta có thể hướng hắn dẫn tiến một chút, xem hắn có thể hay không gặp ngươi, sau đó cùng ngươi tự mình nói chuyện."

Tào Tinh trịnh trọng nhìn về phía Crow tướng quân.

Quốc vương!

Đây chính là toàn bộ Băng Tinh vương quốc có được quyền lợi cao nhất tồn tại.

Chỉ sợ đến bây giờ, đều không có vị nào người sống sót, gặp qua vị này tồn tại.

Mà bây giờ, hắn thế mà muốn cùng loại này tồn tại nghiên cứu thảo luận hợp tác chuyện.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không phải là bởi vì thân phận của đối phương mà kích động.

Mà là hết sức tò mò, cái này lão quốc vương đến cùng là thực lực gì.

Đại sư? Anh hùng?

Hay là... Truyền kỳ?

Thu hồi suy nghĩ về sau, Tào Tinh trịnh trọng nói.

"Vậy liền phiền phức Crow tướng quân."

Hắn khoát tay áo nói: "Không có gì."

"Sự tình thảo luận đến không sai biệt lắm, vậy ta liền đi trước."

Được

Nói xong, hai người liền từ căn này phòng bên trong cùng rời đi.

Mà tại trở lại vương quốc về sau, Crow giả bộ như cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng.

Thậm chí ngay cả Tasheed ở trước mặt hắn đi ngang qua, cũng xem như một bộ bình thường dáng vẻ.

Hết thảy, chỉ chờ lão quốc vương sau khi trở về.

Đến lúc đó, Vĩnh Sương chủ thành sẽ nghênh đón loại nào đó biến hóa.

Đối phó Quang Minh giáo hội cái u ác tính này thế lực hành động, cũng sẽ nghênh đón giai đoạn mới.

. . .

. . .

Một bên khác.

Quang minh hạt giống ngay tại thần điện nghe được lấy phía dưới những giáo chủ kia báo cáo.

Trong đó đại bộ phận đều là liên quan tới biên cảnh tình hình chiến đấu.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên cảm ứng được thần điện chỗ sâu, truyền đến một đạo mênh mông khí tức!

Trong mắt lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Quang Minh thần tôn thượng!"

"Ngươi rốt cục thức tỉnh!"

Quang minh hạt giống cơ hồ không kịp chờ đợi tiến lên, hưng phấn nói.

Cỗ này mênh mông ý chí hỏi: "Thẩm Thánh Kiệt, gần nhất giáo hội tình huống như thế nào?"

Quang minh hạt giống cung kính trả lời: "Hồi bẩm tôn thượng  dựa theo phân phó của ngài, chúng ta gần đây đem trọng tâm đều tập trung vào biên cảnh khu vực."

"Bao quát đại chủ giáo Sulivan cùng dị quỷ chúa tể giờ phút này đều đã đi tới biên cảnh khu vực."

"Dị quỷ đại quân phối hợp Vinylon vương quốc quân đội, trước mắt kéo lại Băng Tinh vương quốc lượng lớn quân đội."

Cỗ kia mênh mông ý chí trả lời: "Cực kỳ tốt, nhìn đến ngươi ngược lại là có đem ta để ở trong lòng."

"Liền lấy đám người này máu tươi, mở ra thời đại mới một màn đi!"

Mà quang minh hạt giống lúc này hưng phấn nói: "Quang Minh thần tôn thượng, ngoại trừ chuyện này, ta còn có một tin tức muốn hướng ngài báo cáo!"

"Ngươi nói đi."

Cực kỳ hiển nhiên, Quang Minh thần ý chí tại cảm ứng được, tại hắn ngủ say trong khoảng thời gian này không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn về sau, tâm tình cũng thay đổi tốt hơn một điểm.

Quang minh hạt giống vội vàng nói.

"Chúng ta đã tìm được đánh cắp Quang Minh Thánh Điển người, hắn là một tên thế giới khác lãnh chúa, gọi là Tào Tinh!"

"Liền là hắn một mực tại đối giáo hội chúng ta tiến hành các loại cản trở, bao quát Duolun Lake thành một trận chiến, cũng có thân ảnhcủa hắn."

"Người này lãnh địa ngay tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực, chúng ta muốn hay không lập tức phái người đem gia hỏa này bắt tới, đoạt lại chúng ta Thánh Điển?"

Nghe nói như thế, cỗ ý chí này yên lặng một lát.

"Thế giới khác lãnh chúa..."

Hắn cũng không có giống những cường giả khác đồng dạng, hoài nghi những này nhỏ yếu thế giới khác lãnh chúa, có thể làm được hay không những sự tình này.

Thân là thần linh, hơi suy tính một chút, hắn liền đại khái nắm giữ đầu đuôi sự tình.

"Có ý tứ... Ta hiểu được, ban đầu ở Nữ Vu rừng rậm bên trong, phá hủy Dehm ý chí gia hỏa cũng là hắn."

"Tiểu gia hỏa này, chọc tới phiền toái lớn."

Quang minh hạt giống nghi ngờ nói: "Quang Minh thần tôn thượng, ngài ý là..."

Đạo kia ý chí khẽ cười nói: "Máu tươi, sắp xuất hiện..."

"Đến lúc đó, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, Minh Uyên chi địa bên trong sẽ xuất hiện một đoạn thời gian quy tắc buông lỏng."

"Mà chúng ta cũng sẽ nắm lấy cơ hội, từ cái chỗ kia ra."

"Tiểu tử này đắc tội Ác Mộng Chi Thần, mà hắn lại là một cái thù rất dai gia hỏa, hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ."

Quang minh hạt giống sau khi nghe xong, trong mắt lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Quá tốt rồi, cái này Tào Tinh thật chết chắc!"

Hắn thấy, bị thần linh để mắt tới, cho dù là không có thần cách thần linh, cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố!

Mà lại càng mấu chốt sự tình, hắn nghe được mặt khác một đầu tin tức.

Đó chính là,  Quang Minh thần có thể muốn ra.

Mà lại, vị này thần linh còn đã đáp ứng mình, chỉ cần chờ hắn ra, liền sẽ cho mình lực lượng cực kỳ cường đại.

Mình đem nhảy lên đột phá đến truyền kỳ, sau đó để cái này Tào Tinh nhìn xem, cái gì là chân chính cường đại!

Nghĩ tới đây, quang minh hạt giống gần như sắp muốn hưng phấn đến nhảy dựng lên.

Mà đúng lúc này, tôn này mênh mông ý chí tựa hồ ý thức được cái gì.

"Thẩm Thánh Kiệt, gần đây các ngươi có tiếp xúc qua cái gì cường hãn tồn tại sao?"

Phía dưới người trẻ tuổi suy nghĩ một lát, sau đó lắc đầu nói: "Không có, Quang Minh thần tôn thượng."

"Chúng ta địa điểm này phi thường bí ẩn, trước mắt không có bất kỳ người nào phát giác."

"Tốt, ta đã biết."

"Cái kia thế giới khác lãnh chúa, gần đây trước bỏ mặc hắn một đoạn thời gian."

"Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là để máu tươi... Mau chóng xuất hiện."

"Đúng rồi, nếu như lần sau gặp lại, loại kia địch nhân cường đại lúc, đi mở ra lòng đất phong ấn, phía dưới tồn tại sẽ giúp các ngươi bãi bình hết thảy."

Quang minh hạt giống thần sắc hơi động.

Sau đó cung kính nói: "Tuân mệnh, vĩ đại Quang Minh thần tôn thượng."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách cái này cứ điểm, đại khái trên trăm cây số một chỗ trên đỉnh núi.

Một cái râu tóc bạc trắng, người khoác chiến giáp tồn tại, chính nhìn chăm chú phương xa.

Mà tại bên cạnh hắn, còn đi theo một con toàn thân đen kịt diều hâu.

Hắn đem trên người mình khí tức ẩn nấp, nhìn giống người bình thường đồng dạng.

Sâu con ngươi màu xanh lục như là bảo thạch đồng dạng, quét mắt phía trước nào đó khu vực.

"Diều hâu chi vương dò xét đến vị trí liền là ở phụ cận đây."

"Đây cũng là chung quanh mấy ngàn cây số, duy nhất để nó cảm thấy chỗ không đúng."

"Bất quá... Ta nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào."

"Quang Minh giáo hội, giấu thật sâu a..."

Mà đúng lúc này, hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

Trong nháy mắt ngừng lại cố ý hô hấp, đem khí tức ẩn nấp đến cực hạn.

Thẳng đến một cỗ kì lạ ba động từ trên người hắn đảo qua.

Một mực qua hồi lâu, hắn mới có chút thở hắt ra.

Sau đó, trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

"Có ý tứ... Loại địa phương này, thế mà xuất hiện một cỗ thần lực ba động..."

"Nhìn đến lần này, ngược lại là bị ta tìm đúng chỗ."

"Quang Minh giáo hội, tiếp xuống, liền là đem các ngươi một lưới bắt hết thời điểm!"

Nghĩ tới đây, tôn này mái đầu bạc trắng lão giả, trực tiếp nhảy đến diều hâu trên lưng.

Sau đó, hóa thành một đoàn âm ảnh, hướng về biên cảnh phương hướng nhanh chóng bay đi.

....