Chương 489: : Ẩn tàng chức nghiệp, tử vong độc tích! (1)

Chương 489: : Ẩn tàng chức nghiệp, tử vong độc tích! (1)

Ngày kế tiếp...

Tào Tinh khi nghe đến hệ thống nhắc nhở về sau, trước tiên tỉnh lại.

Thân hình uyển chuyển Sarah vẫn như cũ rúc vào trong ngực của hắn.

Nàng mở ra mắt buồn ngủ, nhẹ giọng hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, hôm nay có sắp xếp gì không?"

Tào Tinh cũng suy tư một lát.

Hắn cùng Vệ Kiếm Nhất bọn người thời gian ước định, là vào ngày mai.

Mà Crow bên kia nói tới, lão quốc vương trở về, còn muốn ba ngày thời gian.

"Hôm nay không có việc gì."

"Chúng ta đi trước hỏi một chút, có hay không có thể để cho Gwenyth khôi phục thanh âm phương pháp."

"Thuận tiện tìm một chút Chinon lão đầu tử này ở tại đâu."

"Được rồi."

Nói xong, tên này Ám Tinh Linh thân ảnh lóe lên, liền mặc quần áo xong.

Thậm chí ngay cả Tào Tinh đều không thấy rõ ràng động tác của nàng.

Đồng thời dùng không đến hai giây thời gian, liền mặc mang tốt chiến giáp.

Để người mười điểm ngoài ý muốn, nàng đến cùng là làm sao làm được.

Tào Tinh cười lắc đầu, cũng từ chăn ấm áp bên trong chui ra, mặc tốt trang bị.

Sau đó, hắn lại đè lại bên tai thông tin trang bị.

Hướng Bronn cùng Asam ban bố nhiệm vụ, để bọn hắn đi thành bên trong tìm hiểu tin tức, thuận tiện tìm một chút Chinon vị trí.

Đồng thời một người cho bọn hắn 10 vạn Crans, dùng cho hành động kinh phí.

Hai người tại dẫn tới Crans về sau, liền cấp tốc bắt đầu hành động.

Mà Tào Tinh mình, thì là đi tới trong phòng, tìm được Điền Kính.

"Tào Tinh đại lão..." Vô cùng suy yếu thanh âm vang lên.

Một cái khuôn mặt tái nhợt, hốc mắt lõm xuống nam nhân, chính núp ở gian phòng bên cạnh lò lửa, bả vai rất nhỏ run rẩy.

Hắn tựa hồ vẫn luôn ở vào cực độ sợ lạnh trạng thái, cho dù là bọc lấy mấy giường chăn mền, đứng tại bên cạnh lò lửa bên cạnh cũng cảm thấy cực độ rét lạnh.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường, rốt cuộc hắn chủng tộc đều biến thành tử thi, trên thân một điểm nhiệt độ cơ thể đều không có, không lạnh mới là lạ.

Tào Tinh hỏi: "Điền Kính, hai ngày này ngươi nghĩ đến thế nào?"

"Hoặc là nói, tiếp xuống có tính toán gì?"

Điền Kính kinh ngạc ngẩng đầu, tựa hồ không biết trả lời như thế nào.

Rốt cuộc, hắn đối với tương lai có thể nói là một mảnh mờ mịt.

Không có lãnh địa, lại không có nghề nghiệp, dù cho có kẻ bất tử thiên phú, ở cái thế giới này cũng không có bao nhiêu tác dụng

Nói không chừng tương lai một ngày nào đó ra ngoài thời điểm, rơi vào cái nào đó tuyệt cảnh, vậy liền thật là vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Tào Tinh cũng biết hắn không có gì quy hoạch.

Thế là nói thẳng: "Như vậy đi, ta cho ngươi hai lựa chọn."

Điền Kính trong nháy mắt ngẩng đầu, sau đó trịnh trọng nói: "Tào Tinh đại lão, xin mời ngài nói."

"Lựa chọn thứ nhất, ta cho ngươi một bộ trang bị, cho ngươi thêm một điểm tiền, sau đó chính ngươi đi bên ngoài xông xáo đi."

"Lựa chọn thứ hai, ngươi cùng ta về Cuồng Phong cánh đồng tuyết, ta cho ngươi một cái hoàn toàn mới lãnh địa, sau đó cho ngươi cung cấp một chút cơ sở tư nguyên, để ngươi cũng trở thành một tên lãnh chúa."

Tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực, vẫn là có không ít người sống sót lãnh địa.

Rốt cuộc chỉ riêng tân thủ kỳ thời điểm, liền chết không ít người.

Tào Tinh chính mình lãnh địa phụ cận, liền có không ít không lên lãnh địa.

Như loại này lãnh địa, dân bản địa ở giữa không có cách nào dùng, Điền Kính làm thế giới khác lãnh chúa, đồng dạng có tiếp quản quyền hạn.

Lại phối hợp Tào Tinh tư nguyên, hắn rất nhanh liền có thể phát triển.

Về phần bồi dưỡng Điền Kính mục đích, tự nhiên là vì phía sau quân đoàn làm chuẩn bị.

Trong quân đoàn một chút bản vẽ vẫn là vô cùng không tệ, mà lại quân đoàn đẳng cấp tăng lên về sau, thậm chí còn có thuộc tính tăng thêm.

Mà Điền Kính cũng đối lựa chọn thứ hai càng thêm cảm thấy hứng thú.

Liền hỏi: "Tào Tinh đại lão, ngài nói lãnh địa, là tại lãnh địa của ngươi phụ cận sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Mà nghe nói như thế, Điền Kính vừa định một lời đáp ứng.

Mà Tào Tinh lại nói: "Đừng vội đáp ứng, ta cho ngươi trợ giúp, cũng là có điều kiện."

Điền Kính nao nao, nhưng cũng rất nhanh phản ứng lại.

Rốt cuộc Tào Tinh cũng không phải phụ thân hắn, đuổi đến mấy ngàn cây số đem hắn cứu ra, đã coi như là tái tạo chi ân.

Không có khả năng vô duyên vô cớ cho hắn nhiều như vậy trợ giúp, có điều kiện mới là bình thường.

"Điều kiện thứ nhất, đầu tiên ngươi muốn cùng ta ký kết khế ước nô lệ, chỉ cần ký kết loại khế ước này về sau, ta liền có thể chưởng khống sinh tử của ngươi."

"Ta biết ngươi có kẻ bất tử thiên phú, có thể vô hạn phục sinh."

"Nhưng là bất tử cũng không đại biểu vô địch, nếu như ngươi tại sau này quá trình bên trong có cái gì ý đồ xấu, như vậy ta sẽ trước hết để cho ngươi tử vong, sau đó lại đem ngươi phong ấn tại một cái không có bất kỳ người nào có thể đến tới địa phương, vĩnh viễn ở lại nơi đó."

Điền Kính trong lòng khẽ run lên.

Nhưng hắn cũng biết, Tào Tinh điều kiện cũng không quá phận.

Rốt cuộc, hắn cùng vị này toàn bộ server đệ nhất đại lão lại không quen thuộc, đối phương cũng không hiểu rõ nhân phẩm của mình.

Cho nên, đối phương có thể chưởng khống mình, mới là hợp tác cơ sở.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Điều kiện thứ hai chính là, ngươi muốn gia nhập lãnh địa của ta, sau đó trở thành phụ thuộc lãnh chúa."

Còn có một câu hắn không nói, đó chính là cái này phụ thuộc lãnh chúa là không có bất kỳ cái gì kiến trúc quyền hạn.

Chỉ có hắn sau này có được thuộc về mình lãnh địa, mới có tương ứng quyền hạn.

Điền Kính nghiêm túc suy tư một chút.

Tào Tinh cũng không có thúc giục, thậm chí đều không có hứa hẹn cho hắn chỗ tốt gì.

Một mực qua thêm vài phút đồng hồ.

Điền Kính hít sâu một hơi, sau đó trịnh trọng nói: "Tào Tinh đại lão, ta đã suy nghĩ kỹ."

"Ta nguyện ý cùng ngươi ký kết khế ước nô lệ, sau đó gia nhập lãnh địa của ngươi!"

Tào Tinh nhìn về phía hắn, chú ý tới cái kia con ngươi đen nhánh bên trong nghiêm túc ánh mắt.

"Cực kỳ tốt, vậy ta hiện tại muốn trước đối ngươi sử dụng khế ước nô lệ."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra một trương quyển trục, sau đó trực tiếp đối Điền Kính sử dụng.

Điền Kính cũng là không chút do dự tiếp nhận.

Một đầu nhắc nhở xuất hiện.

【  khế ước xây dựng thành công, người sống sót: Điền Kính cũng trở thành nô lệ của ngươi, hiện tại ngươi đã có thể chưởng khống sinh tử của hắn... 】

. . .

Mà giờ khắc này Điền Kính, tại khế ước sau khi thành công, cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở.

Nhưng hắn trong lòng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ khác.

Bởi vì hắn biết, nếu như không phải Tào Tinh lời nói, mình bây giờ còn tại cái địa phương quỷ quái kia, bị tên biến thái kia tiến hành cực kỳ tàn ác nghiên cứu đâu!

Mà lại, đối phương thật đúng là nghiên cứu ra một loại thành quả.

Cứ như vậy, tên biến thái kia càng thêm sẽ không để hắn ly khai, Điền Kính nửa đời sau đều muốn bị xem như vật thí nghiệm mà vượt qua.

Có thể nói, tình cảnh lại kém cũng so khi đó tốt.

Sau đó, Tào Tinh lại cho hắn phát một cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công! Người sống sót: Điền Kính đã gia nhập lãnh địa của ngươi, trở thành phụ thuộc lãnh chúa, lãnh địa nhân khẩu +1 】

. . .

. . .

Bao quát ở xa Cuồng Phong cánh đồng tuyết Liễu Mộ Tuyết, cũng nghe đến đầu này hệ thống nhắc nhở.

Bất quá, nàng thông qua lãnh chúa bảng cũng nhìn thấy, cái này Điền Kính không có bất kỳ cái gì quyền hạn, trên cơ bản cùng Đồng Sở Sở loại này không sai biệt lắm, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mà tại gia nhập lãnh địa một khắc này, Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm trong nháy mắt giáng lâm ở trên người hắn.

Điền Kính cảm giác được, lượng HP của mình tăng vọt gấp đôi!

Trên mặt tái nhợt chi sắc rút đi, thậm chí xuất hiện một vòng huyết sắc.

Trong mắt hiển hiện vẻ kích động, "Đây chính là lão đại lãnh địa công năng sao? Quá thần kỳ!"

Gia hỏa này tại gia nhập Tào Tinh lãnh địa về sau, liên xưng hô cũng thay đổi.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai, loại hiệu quả này có thể để ngươi điểm sinh mệnh gấp bội."

"Đã ngươi hiện tại trở thành ta phụ thuộc lãnh chúa, như vậy ta cũng sẽ cho ngươi cung cấp tương ứng trợ giúp."

Điền Kính sau khi nghe xong trong lòng lập tức mong đợi bắt đầu.

"Đầu tiên cái thứ nhất, liền là để ngươi có được một cái ẩn tàng chức nghiệp."

Nói đến, Tào Tinh ba lô bên trong có hai kiện có thể khiến người ta trở thành ẩn tàng chức nghiệp đồ vật.

Kiện thứ nhất, chính là Goblin vương 【  thiên phú tinh thạch (cấp B) 】.

Nhưng là mỗi người sống sót chỉ có thể có được một cái thiên phú.

Như loại này cấp B thiên phú, khẳng định là không bằng Điền Kính cấp S kẻ bất tử thiên phú.

Mặt khác một vật, liền là 【  Độc Diễm Cự Tích chi huyết 】.

Cái đồ chơi này đồng dạng có thể để cho hắn trở thành ẩn tàng chức nghiệp.

Nhưng là... Sẽ cải biến chủng tộc, trở thành Tích Dịch nhân.

Nghe được ẩn tàng chức nghiệp, Điền Kính lập tức kích động nói: "Lão đại, là cái khác lãnh chúa nói tới, không giống với ngũ đại nghề nghiệp hệ thống, một chút càng thêm hi hữu nghề nghiệp sao?"

Tào Tinh gật đầu, "Đúng vậy, bất quá những nghề nghiệp này cường đại là cường đại, nhưng lại không cách nào giống như chúng ta, thông qua sách kỹ năng thu hoạch được kỹ năng mới."

"Đồng thời... Ngươi sẽ còn cải biến chủng tộc, trở thành Tích Dịch nhân."

"Ngươi có thể đã suy nghĩ kỹ lại nói cho ta."

Đây chính là Tào Tinh ẩn tàng chức nghiệp cùng cái khác ẩn tàng chức nghiệp khác biệt.

Hắn trở thành Hàn Sương Cự Long Pháp Sư về sau, y nguyên có thể sử dụng Hàn Sương Pháp Sư hệ thống.

Giống cái khác ẩn tàng chức nghiệp, trên cơ bản kỹ năng đều cố định, rất khó thức tỉnh năng lực mới.

Cho nên hệ thống tự mang năm cái nghề nghiệp, mặc dù so sánh với các cư dân bản địa tới nói, giai đoạn trước yếu nhược rất nhiều.

Nhưng là đợi đến hậu kỳ phát triển, so dân bản địa bên này càng thêm cường đại.

Mà Điền Kính lại không chút nghĩ ngợi trả lời: "Không cần suy tính, lão đại!"

"Ta nghĩ có được lực lượng, có được có thể tự vệ lực lượng!"

"Mặc kệ là biến thành cái gì Tích Dịch nhân vẫn là lão thử nhân, cũng so ta hiện tại cái này quỷ bộ dáng muốn tốt."

Hắn ánh mắt kiên định nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh gặp hắn đồng ý, cũng không nói thêm lời, trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một cái tiểu Mộc bình đưa cho hắn.

"Hiện tại, đem giọt máu này dung hợp, ngươi liền có thể trở thành ẩn tàng Chức Nghiệp giả.".