Chương 489: : Ẩn tàng chức nghiệp, tử vong độc tích! (2)

Chương 489: : Ẩn tàng chức nghiệp, tử vong độc tích! (2)

Điền Kính trịnh trọng tiếp nhận.

Làm người sống sót, tự nhiên thấy được giọt máu này thuộc tính.

Trong mắt lập tức xuất hiện thần sắc kích động!

Hắn không chút do dự, trực tiếp đem giọt máu này đổ ra, sau đó hấp thu tiến trong cơ thể của mình!

Mà liền tại dung hợp huyết dịch mười giây đồng hồ không đến.

Hắn thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn.

Từ cực độ tái nhợt chi sắc, trở nên nọc độc giống như màu xanh lá.

Sau đó lại biến thành màu đỏ, màu xanh...

Giống như là một đầu Biến Sắc Long đồng dạng, không ngừng phát sinh biến hóa!

Mà Điền Kính giờ phút này tựa hồ tiếp nhận thống khổ cực lớn, gân xanh trên trán nhô lên, máu đen tại mạch máu bên trong cực tốc lưu động!

Tại giữ vững được không đến nửa phút.

Hắn liền cảm giác được thống khổ đạt đến cực hạn, thậm chí làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Trực tiếp nghiêng đầu một cái, choáng ngã trên mặt đất.

Hắn co ro thân thể, trên mặt đất không ngừng co quắp, đồng thời trong miệng còn đang không ngừng phát ra giống như dã thú tiếng rống.

"Rống! Rống!"

Tào Tinh ở bên cạnh nhìn chăm chú lên một màn này, không có tiến hành can thiệp.

Muốn thu hoạch được lực lượng, loại thống khổ này cũng chỉ có thể chính hắn tiếp nhận.

Mà giờ khắc này Điền Kính cũng ý thức được điểm này.

Hắn chật vật bắt lấy một bên góc bàn, đem nó gắt gao nắm trong tay.

Trọn vẹn qua mười mấy phút, loại này kinh khủng thống khổ mới dần dần tiêu tán.

Mà giờ khắc này co quắp tại trên đất Điền Kính, thân thể cũng phát sinh quỷ dị biến hóa.

Trên mặt của hắn, trên mu bàn tay, đều bao trùm một tầng vảy thật dầy.

Ngũ quan dần dần vặn vẹo, nguyên bản nhân loại khuôn mặt trở nên dữ tợn.

Con mắt hẹp dài mà sắc bén, cái mũi có chút hở ra, biến thành hai cái nho nhỏ lỗ thủng, một ngụm màu đen răng cũng biến thành bén nhọn hình dạng.

Trên mông còn rất dài ra một đầu cái đuôi.

Giờ phút này, một đạo tản ra dã tính khí tức sinh vật từ dưới đất dần dần đứng lên, phảng phất là Viễn Cổ thời đại xuyên qua mà đến quái vật.

Mà trong nháy mắt, Điền Kính trên mặt kia biểu tình dữ tợn biến mất, trở nên kích động.

"Lão đại, ta thành công!"

Tào Tinh cười cười, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Rốt cuộc, loại này Độc Diễm Cự Tích chi huyết, bản thân liền là trăm phần trăm thành công.

Mà lúc này, Điền Kính lại kích động nói: "Mà lại, ta tại dung hợp giọt máu này thời điểm, còn giống như kích hoạt lên một loại năng lực khác, để cái này ẩn tàng chức nghiệp phát sinh biến dị!"

"Biến dị?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, sau đó mắt nhìn hắn thuộc tính.

【  người sống sót: Điền Kính 】

【  sở thuộc lãnh chúa: Tào Tinh 】

【  đẳng cấp: cấp 4 】

【  nghề nghiệp: Tử vong độc thằn lằn 】

【  HP:740/740(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:4549 】

【  hộ giáp:1 619(ngoài định mức +100) 】

【  thuộc tính: Lực lượng 11, nhanh nhẹn 13, tinh thần 15, thể chất 14 】

【  kỹ năng: Tử vong độc thằn lằn giáp mảnh (ngoài định mức gia tăng 100 điểm hộ giáp, đồng thời nhận được cận chiến lúc công kích, bắn ngược 10% tổn thương cùng đối với địch nhân tạo thành 1 tầng 'Tử vong ngọn lửa bừng bừng' hiệu quả)

Tử vong ngọn lửa bừng bừng (tất cả công kích bổ sung 1 tầng tử vong ngọn lửa bừng bừng, làm địch nhân mỗi giây tiếp nhận tự thân lực công kích 30% tổn thương, tiếp tục 10 giây, tối cao điệp gia 5 tầng)

Tử vong ngọn lửa bừng bừng tập kích (cấp tốc hướng về phía trước đột tiến một khoảng cách, ven đường lưu lại một mảnh tử vong ngọn lửa bừng bừng, đối với địch nhân tạo thành kéo dài tử vong ngọn lửa bừng bừng tổn thương, thời gian cooldown:60 giây)

Tử vong ngọn lửa bừng bừng bom (hướng một cái địch nhân ném một cái tử vong ngọn lửa bừng bừng bom, đối nó tạo thành 236% bạo tạc tổn thương, cùng 3 tầng tử vong ngọn lửa bừng bừng hiệu quả, cùng làm hắn sinh mệnh hạn mức cao nhất giảm xuống 20% tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown:120 giây)

Tử vong ngọn lửa bừng bừng chi hải (kích hoạt trong cơ thể tất cả tử vong ngọn lửa bừng bừng chi lực, đối chung quanh (tinh thần *0 1 mét) phóng thích tử vong ngọn lửa bừng bừng, làm tất cả địch nhân hộ giáp giảm xuống 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất giảm xuống 20% đồng thời tiếp tục nhận 218% tổn thương.

Ngọn lửa bừng bừng chi hải tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Kẻ bất tử (cấp S) 】

. . .

"Khá lắm, Độc Diễm Cự Tích vốn là ẩn tàng chức nghiệp."

"Hiện tại trải qua trong cơ thể hắn bất tử thiên phú dung hợp, biến thành một loại khác ẩn tàng chức nghiệp."

"Đây chính là trong truyền thuyết ẩn tàng bên trong ẩn tàng?"

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Bất quá, không thể không nói chính là.

Điền Kính thức tỉnh cái này mới nghề nghiệp vẫn là vô cùng không tệ.

Nhất là hắn 【  tử vong độc thằn lằn giáp mảnh 】 cái này kỹ năng bị động.

Thế mà bị đánh cũng có thể cho địch nhân kèm theo 【  tử vong ngọn lửa bừng bừng 】 hiệu quả.

Phối hợp Tào Tinh các loại vĩnh cửu khôi phục hiệu quả cùng Andrew 【  Kinh Cức Thuật 】 trực tiếp hướng trong đám người một trạm, đều không ai dám đánh hắn.

Về sau nếu như trưởng thành, ngược lại là có thể mang đến cho mình không nhỏ trợ giúp.

Đương nhiên, muốn đối nó tiến hành hạn chế.

Cho nên, Tào Tinh đến bây giờ đều không có cho hắn kèm theo các loại trạng thái.

Mà Điền Kính giờ phút này cũng cảm thụ được thân thể biến hóa, vui vẻ nói.

"Là cái này... Có được lực lượng cảm giác sao?"

"Quá tuyệt vời!"

Hắn nhìn xem Tào Tinh, lập tức quỳ một chân trên đất nói.

"Thật cám ơn! Tào Tinh lão đại!"

"Ngài đối ân tình của ta, quả thực là tái tạo chi ân!"

"Về sau lão đại để cho ta đi đâu ta liền đi đó, tuyệt không mập mờ."

"Dù sao ta là bất tử, cái gì nhiệm vụ nguy hiểm đều có thể giao cho ta!"

Điền Kính giác ngộ có thể nói là khá cao.

Tào Tinh cười nói: "Ngươi đẳng cấp bây giờ quá thấp, không giúp được ta gấp cái gì."

"Chờ chuyện nơi đây xong xuôi về sau, ta trước mang ngươi trở về luyện cấp đi."

"Được rồi! Lão đại nói cái gì liền là cái gì!" Điền Kính hiện tại có thể nói là nói gì nghe nấy.

Mà lúc này, Tào Tinh liền nghĩ tới một chuyện khác.

Đó chính là,  hắn nghe nói Vĩnh Sương chủ thành bên trong, những vệ binh kia đang tìm kiếm vật gì đó sự tình, cửa thành cũng ở vào trạng thái giới nghiêm.

Mặc dù không quá xác định, có phải hay không tại lục soát Điền Kính.

Nhưng vẫn là muốn làm tương ứng chuẩn bị, không phải đến lúc đó ra khỏi thành có thể sẽ gặp được phiền phức.

Thế là, hắn trực tiếp móc ra 【  tử linh túi (cam) 】.

Cái đồ chơi này là lần trước tại Duolun Lake thành đại pháp sư trân tàng bên trong lục soát.

Nghe nói có thể dùng đến trang 1000 cái không có sự sống đơn vị.

Mà Điền Kính chủng tộc là tử thi, cũng thuộc về không có sự sống đơn vị.

Như vậy cũng hẳn là có thể chứa đi vào đi?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định thử một chút.

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích tử linh túi phía trên thu lấy công năng.

Trong nháy mắt, Điền Kính thân ảnh từ trước mặt biến mất.

Mà tử linh túi không gian trữ vật, cũng biến thành 【1/1000 】

Tào Tinh vui vẻ nói: "Không sai, thật đúng là có thể..."

Sau đó, hắn lại đem Điền Kính phóng ra.

Trên thân bao trùm lấy lân phiến, mọc ra thằn lằn gương mặt Điền Kính thì là một mặt mộng bức nhìn xem Tào Tinh.

"Lão đại, ngươi đối ta làm cái gì?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không có gì, chỉ là thí nghiệm một chút đồ vật."

"Gần nhất ngươi trước trung thực tại gian phòng đợi đi."

"Chờ lúc nào chuẩn bị đi trở về, lại an bài cho ngươi cái lãnh địa."

Điền Kính lập tức gật đầu nói: "Được rồi lão đại, hết thảy nghe sắp xếp của ngươi!"

. . .

. ..

Tào Tinh tại xử lý tốt gia hỏa này về sau, cũng quay trở về trong phòng của mình.

Sau đó liền yên lặng chờ đợi Asam tin tức của bọn hắn.

Thời gian nhoáng một cái, chính là một ngày thời gian trôi qua.

Đến tối, Bronn cùng Asam đều lần lượt quay trở về quán rượu.

Sau đó trở về Tào Tinh bên người, một mặt áy náy nói.

"Phi thường thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân."

"Chúng ta không có hỏi thăm đến có thể để cho Gwenyth tiểu thư phương pháp khôi phục."

"Cũng không có hỏi thăm đến Chinon các hạ tin tức."

Tào Tinh nao nao, thế mà hai chuyện đều không có bất kỳ cái gì manh mối sao?

Gwenyth bên kia vẫn còn tốt, rốt cuộc hắn cũng không ôm kỳ vọng gì.

Kết quả thế mà ngay cả Chinon cũng không có tìm được.

Chẳng lẽ, lão đầu tử này không có tới Vĩnh Sương chủ thành?

Trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều.

Sau đó, khoát tay áo nói: "Không sao, không thăm dò được liền không thăm dò được đi."

"Các ngươi bây giờ đi về nghỉ ngơi, sau đó ngày mai cùng ta ra lội nhiệm vụ."

Hai người sau khi nghe xong lần nữa trịnh trọng nói: "Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, bọn hắn liền cấp tốc về tới trong phòng của mình.

Bao quát Tào Tinh cũng không có việc gì làm, trời tối sau liền chuẩn bị ôm Ám Tinh Linh đi ngủ.

Mà đang lúc hắn chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

"Lãnh chúa đại nhân, là ta."

Nghe được thanh âm, Tào Tinh có chút ngây người, "Mời đến."

Dứt lời, một bóng người xinh đẹp tiến thẳng vào trong phòng.

Chính là một thân nhạt pháp bào màu trắng Thánh Quang Tế Tự, Isabel.

"Isabel, thế nào?"

Vị này Thánh Quang Tế Tự nhìn xem trên giường Tào Tinh, nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, ngài rõ ràng an bài Sarah nữ sĩ cùng ta một gian phòng."

"Kết quả... Mấy ngày nay đều là ta một người ngủ."

"Ta có chút không thích ứng..."

Tào Tinh sau khi nghe xong trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

Sau đó chậm rãi từ trên giường đứng lên?

Sau đó một thanh kéo qua nàng kia trắng nõn cánh tay, đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Vậy tối nay, ngươi cũng tới cùng một chỗ."

Ừm

Isabel rúc vào Tào Tinh trong ngực, cúi đầu nhẹ giọng đáp lại.

Rất nhanh, Tào Tinh liền trực tiếp chép qua chân của nàng cong, đem nó ôm công chúa lên.

Lụa trắng váy dài váy tại không trung phiêu đãng, một đôi trắng nõn lại hai chân thon dài nếu có như hiện.

Rất nhanh, hắn liền đem tên này Thánh Quang Tế Tự đặt ở Sarah bên cạnh.

Sau đó vì đó nhẹ nhàng giải hết cổ áo dây lụa cùng đai lưng.

Bên cạnh Sarah ôm gối đầu, che lại ngực kia to lớn quy mô, có chút tò mò nhìn bên cạnh Isabel.

Làm Tào Tinh giải xong dây lụa, nhẹ nhàng đẩy ra mây mù thời điểm, một đạo như là ngọc thô đồng dạng hoàn mỹ thân thể hiện ra.

Non mịn làn da, trắng nõn sáng bóng, cùng dương liễu giống như vòng eo.

Mặc dù không phải lần đầu tiên thấy được, nhưng vẫn là cảm thán tại vị này Thánh Quang Tế Tự dáng người ma quỷ.

Sau đó, Tào Tinh cùng một chỗ chui trong chăn.

Ban đêm, Tào Tinh hưởng thụ lấy thánh quang an ủi cùng Ám Tinh Linh uyển chuyển.

Tại hai tầng hưởng thụ bên dưới.

Một mực giày vò hai đến ba giờ thời gian, mới ngủ thật say.

Ngày kế tiếp...

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển ngày thứ mười hai, khoảng cách đợt tiếp theo quái vật công thành, còn có hai ngày 】

【  hôm nay thời tiết: Vĩnh Sương chủ thành phụ cận nhiệt độ là - 61℃-78℃ ngày đêm chênh lệch nhiệt độ khá lớn, xin chú ý đề phòng. 】

. . .

Tào Tinh trong nháy mắt mở mắt, sau đó trong lòng suy tư nói.

"Còn có hai ngày liền là quái vật công thành sao?"

"Khó trách Vệ Kiếm Nhất bọn hắn tuyển hôm nay xuất phát, đây là chuẩn bị đuổi tại đợt thứ hai quái vật công thành xuất hiện trước đó, trở về lãnh địa."

"Nhìn tình huống hiện tại, ta hẳn là không có cách nào tại quái vật công thành trước, chạy về lãnh địa."

"Bất quá, trong lãnh địa hiện tại có Mộ Tuyết tọa trấn, thông quan đợt thứ bảy không khó."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh xốc lên ổ chăn một góc.

Tả hữu đều ra hiện hai cỗ uyển chuyển thân thể.

Bên trái, là trắng nõn như ngọc, mỹ lệ lại thánh khiết Isabel.

Bên phải, là ma quỷ đường cong, tràn đầy dụ hoặc Sarah.

Đêm qua có chút chơi đùa quá ác, hai nữ nhân này giờ phút này đều vẫn chưa có tỉnh lại.

Tào Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của các nàng  hai nữ đồng thời mở mắt.

Bất quá, bọn họ cũng nhìn thấy trong chăn tràng cảnh lúc, trên mặt lập tức hiện lên một vòng đỏ ửng.

Tào Tinh nói.

"Tốt, rời giường đi."

"Hôm nay có nhiệm vụ."

Nghe nói như thế.

Hai nữ cấp tốc xoay người bắt đầu, tại vài giây đồng hồ bên trong mặc quần áo xong, đồng thời phủ thêm chiến giáp.

Tào Tinh cười cười, mình cũng từ chăn ấm áp bên trong bò lên ra.

Sau đó  ấn ở trên lỗ tai thông tin trang bị nói: "Hôm nay, Bronn, Asam, Sarah, Isabel, theo ta ra ngoài một chuyến."

Nghe được bên tai tin tức, Bronn lớn giọng vang lên.

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta cùng Asam kỵ sĩ đều đã chuẩn bị kỹ càng á!"

Tào Tinh tiếp tục phân phó: "Victoria, ngươi liền lưu tại quán rượu bên trong bảo hộ Gwenyth là đủ."

"Được." Vị này niệm khí nữ hoàng cũng nhàn nhạt đáp lại.

Rất nhanh, bọn hắn năm người liền tập hợp lại cùng nhau.

Mà Tào Tinh thì là để Bronn trước ra khỏi thành một chuyến.

Rốt cuộc, bọn hắn Địa Tinh phi thuyền còn có Asam Sương Lang đều ở ngoài thành.

Bronn tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, liền bước nhanh ly khai quán rượu.

Mà Tào Tinh bọn hắn cũng đi tới cửa, liếc mắt liền thấy tại phía trước chờ đợi một đám người.

Giờ phút này.

Vệ Kiếm Nhất, Bạch Chỉ, Trình Lộc.

Tứ đại khu ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, ba cái mạnh nhất tồn tại đã tập hợp hoàn tất.

Ở bên cạnh, còn có lãnh địa của bọn hắn thành viên.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, trên trận mười mấy ánh mắt nhao nhao nhìn sang.

Tào Tinh dẫn đầu nói: "Chư vị, buổi sáng tốt lành."

Vệ Kiếm Nhất vừa cười vừa nói: "Tào Tinh đại lão, vẫn là trước sau như một đúng giờ a."

Bạch Chỉ nhẹ nhẹ gật đầu một cái, một đầu tuyết trắng mái tóc có chút run run, xem như đáp lại.

Bên cạnh Trình Lộc y nguyên một mặt nụ cười thật thà.

Đám người cũng không có nhiều khách sáo.

Tào Tinh nói thẳng: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường đi."

Nói xong, hắn liền dẫn đầu hướng về phía trước đi đến.

Sarah cùng Asam, cùng cầm trong tay pháp trượng Isabel chậm rãi đi theo ở hai bên người hắn.

Những người khác thì là đi theo sau Tào Tinh.

Đối với loại sự tình này, mọi người cũng không có ý kiến.

Ai kêu người ta thực lực mạnh hơn chính mình đâu.

Rất nhanh, một đoàn người liền xuyên qua từng đầu đường đi.

Sau đó trở lại cửa thành.

Tên kia thủ thành vệ binh nhận biết Tào Tinh, nhìn xem hắn lên tiếng chào.

Tào Tinh cũng khẽ gật đầu, biểu thị đáp lễ.

....