Chương 490: : Tiến vào Kiế M Thánh truyền thừa, kỳ ngộ chi địa  .  (1)

Chương 490: : Tiến vào Kiế M Thánh truyền thừa, kỳ ngộ chi địa  .  (1)

Lúc này, Vệ Kiếm Nhất đụng lên tới nói.

"Tào Tinh đại lão, khoảng cách lãnh địa của ta có đoạn khoảng cách, mà lại ở giữa đường không dễ đi lắm, cho dù là chúng ta hết tốc độ tiến về phía trước lời nói, cũng muốn mấy giờ thời gian mới có thể đến đạt."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ lên đường đi."

Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Không cần phiền toái như vậy, mọi người cùng nhau ngồi ta Địa Tinh phi thuyền đi qua đi."

"Phi thuyền?"

Trên trận trong mắt mọi người nhao nhao mang theo vẻ nghi hoặc.

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng.

Một đạo to lớn âm ảnh, liền bao trùm đỉnh đầu của mọi người.

"Ong ong ong —— "

Nương theo lấy tiếng động cơ gầm rú, một đài to lớn phi thuyền đã dần dần giáng lâm, sau đó rơi xuống trước mặt mọi người.

Bronn kia thô kệch thanh âm tại vang lên bên tai.

"Lãnh chúa đại nhân, phi thuyền bên trong hơi ấm đã mở tốt a, hiện tại lên đây đi!"

Dứt lời, thuyền khoang thuyền cửa lớn đã mở ra.

Mà Tào Tinh thì là mang theo Asam cùng Sarah bọn người, tiến vào thuyền trong khoang thuyền.

Phía sau Bạch Chỉ cùng Trình Lộc bọn người, kinh ngạc nhìn đài này đại gia hỏa, tựa hồ đến bây giờ còn không kịp phản ứng.

Một lát sau, Vệ Kiếm Nhất cảm khái nói.

"Thật sự là không hợp thói thường a..."

"Chúng ta còn tại hao tổn tâm cơ, nghĩ biện pháp bắt một chút phi hành tọa kỵ thay đi bộ thời điểm, người khác đã cả trên khoa học kỹ thuật..."

"Như thế lớn phi thuyền, đây cũng quá trang bức đi..."

Ngữ khí của hắn có chút chua chua.

Tại đây loại cực hàn thế giới, có được loại này xuất hành công cụ đại biểu cho cái gì, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Đại biểu cho bọn hắn xuất hành càng thêm thuận tiện, giảm mạnh thời gian đi đường, đồng thời còn không cần nhận giá lạnh nỗi khổ.

Cho dù là Trình Lộc cùng Bạch Chỉ, giờ phút này cũng một mặt hâm mộ nhìn xem đài này phi thuyền.

Lúc này, Tào Tinh thanh âm vang lên, "Thất thần làm gì? Tất cả vào đi."

Nghe nói như thế, ba người cái này mới hồi phục tinh thần lại, sau đó liền dẫn thủ hạ của mình cùng một chỗ tiến vào phi thuyền ở giữa.

Giờ phút này, mắt của bọn hắn bên trong đều mang thần sắc tò mò, tại phi thuyền bên trong nhìn chung quanh.

Mà Vệ Kiếm Nhất đã hưng phấn lên?

"Đây chính là Địa tinh khoa học kỹ thuật sao? Quá khốc!"

"Ngọa tào, còn có tự mang hơi ấm công năng, quá an nhàn đi!"

"Tào Tinh đại lão, ngươi cái này ra liền là hưởng thụ a!"

Hắn lộ ra vô cùng kích động, tại phi thuyền bên trong nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Bao quát những người khác, cũng tại hiếu kì quan sát đến phi thuyền bên trong hết thảy.

Bronn ngồi tại phòng điều khiển bên trên, trực tiếp đè xuống khởi động nút bấm, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, chuẩn bị xuất phát á!"

Được

"Hô hô —— "

Theo năng nguyên hệ thống khởi động, phi thuyền cánh quạt bắt đầu chuyển động, cấp tốc mang theo đám người bay đến không trung.

Giờ khắc này, mọi người thấy dần dần rời xa mặt đất, còn có kia dần dần thu nhỏ tường thành.

Vệ Kiếm Nhất cảm khái nói: "Có loại này Địa Tinh phi thuyền, xuất hành thật thì tương đương với du lịch."

"Thật hâm mộ a! Lúc nào ta cũng có thể có được một đài mình phi hành công cụ."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng bỗng nhiên có cái chủ ý.

"Nếu như các ngươi muốn, ta có thể một người bán các ngươi một đài."

Ba người sau khi nghe xong, lập tức con mắt hiện lên doạ người tinh quang.

Liền ngay cả Bạch Chỉ đều vẻ mặt thành thật nhìn về phía hắn.

"Lời ấy thật chứ?"

Tào Tinh gật đầu cười.

Đương nhiên là thật, vật gì không thể bán?

Chỉ cần có thể làm cho mình có kiếm, liền là truyền thuyết trang bị hắn cũng bán!

Mà khi nghe đến Tào Tinh xác nhận về sau, ba người lần nữa tâm động không thôi, thậm chí lập tức liền muốn tìm Tào Tinh đặt trước một đài.

Nhưng mà, khi bọn hắn thống kê một chút mình có tài sản về sau, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ chán nản.

Loại này cỡ lớn Địa Tinh phi thuyền, không cần nghĩ cũng biết, giá cả nhất định cực kỳ không hợp thói thường.

Vệ Kiếm Nhất nói: "Tào Tinh đại lão... Cái đồ chơi này, chúng ta khả năng mua không nổi a..."

Tào Tinh cười nói: "Không sao, nếu như trên tay các ngươi có cái khác bảo bối, cũng có thể cùng ta đổi."

"Ta biết, các ngươi khẳng định thu hoạch được không ít đồ tốt."

"Chỉ cần có thể lấy ra để cho ta động tâm đồ vật, trao đổi một đài Địa Tinh phi thuyền cũng không có gì."

Ba người sau khi nghe xong, lần nữa con mắt lóe sáng lên.

Bọn hắn nhao nhao mắt nhìn ba lô của mình, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Bất quá, tất cả mọi người không có mở miệng.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn xác thực có một ít cường đại bảo bối.

Nhưng là, những bảo bối này nếu không phải là mười điểm trọng yếu, nếu không phải là bọn hắn dùng để bảo mệnh đạo cụ.

Sẽ không tùy tiện lấy ra.

Cho nên, giờ phút này cũng là lâm vào xoắn xuýt ở giữa.

Tào Tinh cũng không có tiếp tục nói hết.

Hiện tại hắn chỉ là nói một câu.

Chỉ cần những người này có ý tưởng, đằng sau tự nhiên sẽ nói chuyện riêng chính mình.

"Ong ong —— "

Địa Tinh phi thuyền tiếp tục lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về Vệ Kiếm Nhất lãnh địa phương hướng cấp tốc tiến lên.

Một đường bay qua mảng lớn rừng rậm, núi cao.

Trước mắt, lại xuất hiện một mảnh liên miên không dứt, lại địa thế hiểm trở dãy núi.

Tại Bronn điều khiển hạ, bọn hắn bỏ ra đại khái hơn một giờ mới vượt qua dãy núi kia.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên minh bạch vì cái gì Vệ Kiếm Nhất nói, lãnh địa của hắn mặc dù khoảng cách Vĩnh Sương chủ thành không xa, nhưng đi đường phải lớn nửa ngày thời gian.

Cái này nếu là không có Địa Tinh phi thuyền, bọn hắn đoán chừng phải trên đường trì hoãn hồi lâu.

Mà lại, cái này hay là bởi vì, bọn hắn địa phương muốn đi là Vệ Kiếm Nhất lãnh địa.

Giống Bạch Chỉ cùng Trình Lộc lãnh địa thì càng xa, ít nhất phải một hai ngày thời gian mới có thể đến.

Đương nhiên, bất kể nói thế nào, ba người bọn họ lãnh địa khoảng cách chủ thành, so Tào Tinh lãnh địa ngược lại là gần nhiều.

Rốt cuộc, lãnh địa của hắn cùng Vĩnh Sương chủ thành, thế nhưng là cách trọn vẹn ba ngàn cây số đâu!

Cùng lúc đó.

Tại bay qua dãy núi kia về sau, Địa Tinh phi thuyền dần dần bay đến một tòa núi lớn chân núi.

Phía trước xuất hiện một cái quy mô khổng lồ lãnh địa.

Đường kính ước chừng lấy có cái một cây số, bên trong có lượng lớn cư dân phòng, lều lớn, tháp tên.

Cùng một chút thượng vàng hạ cám kiến trúc, có vẻ hơi lộn xộn.

Đây chính là Vệ Kiếm Nhất lãnh địa.

Bất quá, lãnh địa của hắn kết cấu tựa hồ tương đối đặc thù, cùng Tào Tinh không giống nhau lắm.

Hắn tường thành cũng không phải là truyền thống đơn nhất kết cấu, mà là thường cách một đoạn khu vực, sẽ xuất hiện một cái nhô ra phòng ngự bình đài, hình thành một cái cách ly khu vực.

Những này trên bình đài hiện đầy các loại vũ khí cùng thiết kế phòng ngự, đồng thời vành đai cách ly còn có thể đưa đến giảm xóc khu vực.

Mà mấu chốt nhất sự tình, đây là thứ nhất chắn tường thành!

Tại khoảng cách thứ nhất chắn tường thành đại khái năm trăm mét vị trí, bên trong còn có một vòng tường thành.

Ở giữa đoạn này khu vực, liền là bọn hắn nông nghiệp khu cùng khu công nghiệp, cùng bên trong khu sinh hoạt cô lập ra.

Tào Tinh tán thán nói: "Vệ Kiếm Nhất, ngươi cái này hai chắn tường thành thiết kế không tệ a."

Vệ Kiếm Nhất cười lắc đầu nói: "Tào Tinh đại lão nói đùa, ta đây cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Lúc trước kiến tạo thứ nhất chắn tường thành thời điểm, nghĩ đến liền ta toàn gia người, đường kính năm trăm mét hẳn là hoàn toàn đầy đủ."

"Kết quả không nghĩ tới, người phía sau miệng khuếch trương quá nhanh, chẳng mấy chốc sẽ tiến hành lần thứ hai khuếch trương."

"Bất quá ta ngại dỡ bỏ lần đầu tiên tường thành quá phiền phức, dứt khoát liền thả nó ở nơi đó, sau đó lại trực tiếp ở bên ngoài kiến tạo mặt thứ hai tường thành."

Nói đến đây, Vệ Kiếm Nhất thở dài nói.

"Sự thật chứng minh, ta quyết định này là sai lầm."

"Vì kiến tạo cái này hai chắn tường thành, hao phí ta lượng lớn tư nguyên, kéo chậm rất nhiều tiến độ."

"Nếu như ta đem kiến tạo thứ hai chắn tường thành tư nguyên, cầm đi sửa xây lượng lớn tháp tên, quái vật công thành thời điểm sẽ càng thêm nhẹ nhõm."

Đám người khẽ gật đầu.

Bao quát Bạch Chỉ cùng Trình Lộc cũng tràn đầy đồng cảm.

Lãnh địa của bọn hắn quy mô dần dần mở rộng, mỗi ngày đều bởi vì tư nguyên mà phát sầu.

Rốt cuộc sạp hàng cửa hàng quá lớn, muốn nuôi quá nhiều người.

Tào Tinh bên này còn tốt, giống lãnh địa của hắn, cũng chỉ là tại hoàn thành đợt thứ hai đại quy mô khuếch trương thời điểm, là tư nguyên mà bối rối qua.

Đằng sau tại nhân viên công tác toàn lực thu thập hạ, những cái này cơ sở tư nguyên là hoàn toàn không thiếu.

Đám người trò chuyện một chút, đã đi tới Vệ Kiếm Nhất lãnh địa phụ cận.

Nơi đó đang đứng lượng lớn nhân viên chiến đấu, tựa hồ đã đợi chờ đợi hồi lâu.

Tào Tinh thấy được lượng lớn lang thang kiếm khách, Ascalon chiến sĩ, thuẫn giáp thị nữ các loại binh chủng.

Ở trong đó, không thiếu đầu mục, thủ lĩnh cấp bậc tồn tại.

Thậm chí còn có người sống sót.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng lần nữa tán thán nói.

Không hổ là tứ đại khu trước ba người sống sót lãnh chúa, bọn hắn thực lực vẫn phải có.

Tại mấy nghìn ánh mắt nhìn chăm chú, bàng Đại Địa Tinh phi thuyền dần dần hạ xuống.

Trên mặt của mọi người nhao nhao mang theo vẻ nghi hoặc, tựa hồ không biết tại sao có thể có một chiếc như thế vật lớn, đột nhiên đi vào bọn hắn lãnh địa phụ cận.

Bất quá, làm thuyền khoang thuyền cửa lớn mở ra.

Vệ Kiếm Nhất bọn người nhao nhao từ thuyền trong khoang thuyền đi ra thời điểm, bọn hắn cũng hiểu rõ ra.

Kích động nói: "Đoàn trưởng, ngươi trở về!"

"Đoàn trưởng, từ chỗ nào làm tới những người kia, cũng quá đẹp trai đi?"

"Đoàn trưởng, mang bọn ta cũng ngồi một chút loại này phi thuyền đi!"

Vệ Kiếm Nhất cười nhẹ lắc đầu nói: "Đài này phi thuyền cũng không phải ta."

"Chủ nhân của hắn, các ngươi nhất định nghĩ không ra là ai.".