Chương 490: : Tiến vào Kiế M Thánh truyền thừa, kỳ ngộ chi địa  .  (2)

Chương 490: : Tiến vào Kiế M Thánh truyền thừa, kỳ ngộ chi địa  .  (2)

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Một đạo cầm trong tay pháp trượng, mặc trên người sâu pháp bào màu xanh lam, trên đầu còn mang theo một đỉnh màu trắng quan tuổi trẻ pháp sư xuất hiện.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người, trong nháy mắt tập trung tại trên người hắn.

Cái này trong quân đoàn, có không ít người sống sót.

Trong đó một số người nhìn thấy Tào Tinh về sau, trong mắt mang theo kinh nghi bất định thần sắc.

Bởi vì, bọn hắn đối với này tấm trang phục, còn có gương mặt này, thực sự quá quen thuộc!

Lúc trước thần dụ chi chiến trực tiếp thời điểm, chính là đạo thân ảnh này, tại toàn bộ Thủy Tinh Đại Địa bên trên, đại sát tứ phương.

Mà lại, ở trong đó còn có không ít người sống sót là thần dụ chi chiến người tham dự.

"Đây là... Tào Tinh đại lão sao?"

"Hắn thế mà đi vào chúng ta lãnh địa?"

"Đây không thể nào? Ta nghe nói Tào Tinh đại lão tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết, cách nơi này mấy ngàn cây số đâu!"

"Ta đi... Đây cũng quá giống đi?"

Bọn hắn cũng không biết, Vệ Kiếm Nhất đã cùng Tào Tinh đạt thành quan hệ hợp tác.

Vệ Kiếm Nhất khẽ cười nói: "Các ngươi không có nhìn lầm, vị này liền là Tào Tinh đại lão."

Khi lấy được mình đoàn trưởng xác nhận sau.

Trên trận tất cả mọi người hô hấp trì trệ!

Sau đó liền một mảnh cuồng hô âm thanh.

"Trời ạ! Thật là Tào Tinh đại lão, ta còn tưởng rằng mình hoa mắt!

"Ta thao, ta thế mà tận mắt thấy toàn bộ server đệ nhất!"

"Một mực nghe Tào Tinh đại lão truyền thuyết, nhưng bây giờ vẫn là lần đầu nhìn thấy."

Đám người giờ phút này đều lộ ra vô cùng hưng phấn!

"Tào Tinh đại lão, ta là thành nguyên, ngươi gặp qua ta sao? Lần trước tại thần dụ chi chiến bên trong, ta tại tường thành còn gọi qua tên của ngươi."

"Ngươi nằm mơ đi, lúc ấy trên tường thành nhiều người như vậy, ai nhớ kỹ ngươi a."

"Tào Tinh đại lão! Ta là thần tượng của ngươi, không phải, ngươi là ta fan hâm mộ..."

Bọn hắn thậm chí có vẻ hơi lời nói không mạch lạc bắt đầu.

Đối mặt bọn này người sống sót chào hỏi, Tào Tinh mang trên mặt nụ cười, sau đó khẽ gật đầu.

Hắn giờ phút này, thật là có loại minh tinh hội gặp mặt cảm giác.

Vệ Kiếm Nhất khoát khoát tay, trấn an hạ xao động đám người, sau đó nói: "Tốt, Tào Tinh đại lão lần này tới, là muốn cùng chúng ta cùng đi làm nhiệm vụ."

"Mọi người không muốn chậm trễ thời gian của hắn."

Nghe nói như thế, bọn này kích động người sống sót dần dần lắng lại xuống dưới.

Bất quá, hay là dùng một loại cuồng nhiệt ánh mắt nhìn xem Tào Tinh.

Bên cạnh Bạch Chỉ nói: "Vệ Kiếm Nhất, nhanh lên bắt đầu hành động đi."

Vệ Kiếm Nhất khẽ gật đầu, sau đó nói: "Cái kia truyền thừa chi địa không gian không lớn, cho nên chúng ta không có cách nào mang lên quân đoàn đại quy mô tác chiến."

"Mọi người thương lượng một chút, mang những người nào đi đi."

Tào Tinh gật đầu nói: "Ta chỗ này liền năm người, chính các ngươi an bài liền tốt."

Vệ Kiếm Nhất khẽ gật đầu, sau đó xoay người cùng Bạch Chỉ cùng Trình Lộc cùng một chỗ thương lượng đi.

Tại một phen thảo luận sau.

Bọn hắn cũng riêng phần mình mang tới bốn năm người.

Đều là chính mình lãnh địa bên trong tồn tại cường đại nhất.

Trong đó thủ lĩnh cấp, thậm chí thống soái cấp sinh vật đều có không ít.

Bọn hắn chưa hợp khu trước, đều là các đại khu mạnh nhất tồn tại.

Mượn bảng xếp hạng ban thưởng còn có một số kỳ ngộ, đều thu được không ít cường đại quyển trục.

Mỗi người sau lưng đều đi theo một tên thống soái cấp Long Huyết đấu sĩ, cùng hai ba tên thủ lĩnh cấp tồn tại.

Thủ hạ bọn hắn những này nhân viên chiến đấu, mặc dù đẳng cấp không có Tào Tinh thủ hạ cao, nhưng trên người bọn họ trang bị đều cực kỳ tinh lương, trên cơ bản đều mặc lên sáo trang.

Mà những này sáo trang tự nhiên là tại thần dụ chi chiến bên trong hối đoái ra.

Bất quá sáo trang đẳng cấp đều là cấp 30 tả hữu, đổi được Tào Tinh bên này chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải rơi mất.

Vệ Kiếm Nhất nói: "Đã tất cả mọi người đã chọn tốt, vậy chúng ta liền đi qua đi."

Được

Dứt lời, hắn liền dẫn đám người một đường tiến lên.

"Đạp đạp... Đạp đạp..."

Đám người giẫm lên dưới chân tuyết đọng, hướng về cách đó không xa ngọn núi lớn kia đi đến.

Dùng không đến ba phút, liền tới đến bên cạnh núi lớn dưới chân.

"Đến các vị, phía trước liền là truyền thừa vị trí."

Vệ Kiếm Nhất thanh âm vang lên.

Đám người có chút mộng bức, bởi vì bọn hắn còn chưa đi vài phút đâu, kết quả hắn liền nói đến.

Cái này truyền thừa, cách hắn lãnh địa cơ hồ không có gì khoảng cách, tương đương với đưa cho hắn lễ vật đồng dạng.

Trong chốc lát, trong lòng mọi người đều có chút chua chua.

Nếu là bọn hắn tại giáng lâm đến thế giới này giai đoạn trước, lãnh địa bên cạnh liền có như thế một cái truyền thừa thì tốt biết bao.

Tào Tinh cái này hỏi: "Truyền thừa vị trí ở đâu?"

"Nơi đó chính là."

Thuận Vệ Kiếm Nhất chỉ qua phương hướng nhìn lại.

Tại phía trước chân núi, có một tòa lẻ loi trơ trọi khô mộ phần.

Không có mộ bia, không có hoa tươi, cũng không có một tia sinh khí.

Ngôi mộ trên thổ nhưỡng đã đông cứng.

Vệ Kiếm Nhất nói: "Nơi này... Liền là vị nào chết đi Kiếm Thánh mộ địa."

"Hắn không có để lại danh tự, nhìn qua cũng cùng bình thường phần mộ không sai biệt lắm."

"Bất quá, bên cạnh có một đầu ẩn tàng lối đi, có thể tiến vào hắn mộ huyệt ở giữa."

"Lúc trước ta cũng là đuổi theo một con ngốc bào tử, đánh bậy đánh bạ đến nơi này."

Cái này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên nghe nói, Vệ Kiếm Nhất thu hoạch được Kiếm Thánh truyền thừa kinh lịch.

Quả thật có chút vận khí thành phần ở bên trong.

Sau đó, Vệ Kiếm Nhất liền dẫn đám người hướng về kia tòa cô mộ tới gần.

Rất nhanh liền ở bên cạnh thấy được phía sau có một khối sụp đổ xuống thổ địa, tựa hồ nối liền cái nào đó không gian dưới đất.

Nơi này chính là Vệ Kiếm Nhất nói tới lối đi.

"Ta đi vào trước chư vị, các ngươi một hồi đi theo xuống tới."

Nói xong, Vệ Kiếm Nhất liền trực tiếp nhảy vào, sau đó liền bên cạnh hắn những cái kia nhân viên chiến đấu, cũng sau đó tiến vào.

Bao quát Bạch Chỉ cùng Trình Lộc cũng rất mau dẫn lấy người tiến vào.

Bất quá, cái lối đi này quá nhỏ.

Mặc dù có thể dung nạp một người trưởng thành hình thể, nhưng là Asam tọa hạ đầu kia Sương Lang liền không đi vào.

Asam trực tiếp từ trên lưng sói nhảy xuống tới, để Lẫm Đông chờ ở bên ngoài.

Sau đó, liền đi theo tiến vào cái lối đi này bên trong.

Tào Tinh nhảy xuống về sau, trước mắt xuất hiện lần nữa một đầu nửa sụp đổ lối đi.

Dọc theo cái lối đi này, đi tới đại khái khoảng năm, sáu mét.

Tiến vào một mảnh không gian thu hẹp bên trong.

Nơi này thoạt nhìn như là một đạo mật thất, hoặc là nói là mộ thất, bên trong đứng đấy mười mấy đạo nhân ảnh.

Vệ Kiếm Nhất bọn hắn đã tại đây đợi.

Bất quá, căn này trong mật thất nhìn qua cái gì cũng không có.

Bên cạnh ngược lại là có mấy cái trống không hộp kiếm.

Những vũ khí kia, nhìn đã bị Vệ Kiếm Nhất toàn bộ cầm đi.

Vệ Kiếm Nhất nói: "Đây chỉ là mộ thất lối vào khu vực."

"Bên trong còn có càng nhiều càng lớn nhà đá, các ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn lùn người xuống, lại tại bên cạnh cái kia một mét không đến trong cửa nhỏ chui vào.

Thấy cảnh này, mọi người sắc mặt có chút quái dị.

Cái này cửa nhỏ nhìn cùng chó động đồng dạng, kết quả Vệ Kiếm Nhất nhìn xe nhẹ đường quen, không ít chui bộ dáng.

Bất quá, đám người cái này cùng nhau đi tới, địa phương nào không đi qua.

Đối với chui chuồng chó loại sự tình này, cũng kém không nhiều tập mãi thành thói quen.

Bạch Chỉ dẫn đầu lùn người xuống, cái thứ hai chui tiến vào.

Sau đó liền Trình Lộc cùng dưới tay hắn nhóm.

Tào Tinh vẫn như cũ đi tại phía sau cùng, mang theo Sarah bọn người chui vào.

Bất quá, làm Bronn tiến vào đạo này thấp cửa thời điểm, ngược lại là gặp một chút phiền toái nhỏ.

Hắn thể trạng quá tăng lên, bả vai cắm ở hai bên vào không được.

Mặc dù bằng vào bọn hắn lực lượng, có thể trực tiếp đem cửa đá bổ ra, tiến hành mở rộng.

Nhưng là lo lắng bạo lực công kích, sẽ chạm đến cái gì cơ quan, dẫn đến dẫn phát cái gì không tốt hậu quả.

Cuối cùng vẫn là nài ép lôi kéo, tại Bronn kia kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh bêntrong, đem hắn túm tiến đến.

Bronn sau khi đi vào vuốt vuốt bờ vai của hắn, một mặt thống khổ nhìn xem Asam.

Cùng lúc đó, trước mặt mọi người, xuất hiện lần nữa một gian mật thất.

Cùng phía ngoài mộ thất so sánh, trong này không gian mặc dù biến lớn một chút, nhưng hoàn cảnh vẫn là có chút lờ mờ.

Mà liền tại bọn hắn toàn viên sau khi đi vào không lâu.

Bạch

Một vòng hàn quang chợt hiện!

Bốn năm thân ảnh đột ngột xuất hiện, đồng thời phi tốc hướng phía bọn hắn đánh tới!

Tào Tinh vẻn vẹn trong nháy mắt, liền khóa chặt những này thân ảnh bộ dáng.

Những người này mặt không biểu tình, mặc trên người một loại cổ lão giáp nhẹ, cầm trong tay một thanh trường kiếm.

Tại đây loại nhỏ hẹp trong mật thất, bỗng nhiên đụng phải địch nhân, cơ hồ tránh cũng không thể tránh.

Vệ Kiếm Nhất cấp tốc nói: "Những này là mộ huyệt kiếm sĩ, đánh bại mấy cái này địch nhân, mới có thể tiến nhập cái tiếp theo gian phòng."

Nghe nói như thế, Trình Lộc cùng Bạch Chỉ trong nháy mắt làm xong chiến đấu chuẩn bị!

Bọn hắn đồng thời nghênh đón tiếp lấy.

Tào Tinh không có ra tay.

Bởi vì, trước mắt cái này bốn năm thân ảnh mặc dù nhìn qua khí thế hung hung.

Nhưng cuối cùng, cũng bất quá là bậc hai phổ thông sinh vật thôi.

Những cái kia cầm trong tay trường thương Long Huyết đấu sĩ thống soái trực tiếp xuất chiến, mấy phát liền điểm chết địch nhân.

So sánh với Tào Tinh Long Huyết đấu sĩ thống soái —— Bertie, thủ hạ bọn hắn thống soái vẫn là sử dụng trường thương làm vũ khí chiến đấu.

Nhìn như vậy bắt đầu, Bertie cho dù là tại đồng tộc bên trong, cũng là tồn tại đặc thù.

Cùng lúc đó, bọn hắn thuần thục giải quyết địch nhân trước mắt.

Bất quá, những này mộ huyệt kiếm sĩ tại chết rồi cũng không có thi thể lưu lại, mà là hóa thành một đoàn khói trắng biến mất.

Tại xử lý những này mộ huyệt kiếm sĩ về sau

Trong mật thất xuất hiện lần nữa một trận chấn động thanh âm.

"Ầm ầm..."

Sau đó, ở bên cạnh trên vách tường, một cái cao hơn một mét lối đi xuất hiện lần nữa.

Vệ Kiếm Nhất nói: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục tiến vào gian mật thất thứ hai."

Nói xong, hắn liền rất tự nhiên, tiến vào căn thứ hai cửa đá ở giữa.

Tào Tinh cũng mang theo Asam bọn người tiến vào.

Bất quá cũng may, cánh cửa đá này so bên ngoài lối vào cửa đá muốn lớn rất nhiều.

Chí ít lấy Bronn hình thể tới nói sẽ không kẹp lại.

Đám người xuyên qua cửa đá, sau đó lại tới một đầu u ám lối đi.

Đi tới đại khái khoảng hai, ba mét, liền lần nữa đi tới một cái phong bế nhà đá ở giữa.

Mà theo chỗ có người tiến vào.

Khanh

Một trận trường kiếm rung động thanh âm vang lên lần nữa.

Lần này, lại xuất hiện mười cái cầm trong tay vũ khí kiếm sĩ.

Bất quá đẳng cấp so với gian thứ nhất nhà đá tăng lên rất nhiều.

Trực tiếp đạt đến cấp 25, cũng chính là bậc ba cường độ.

Đối với nơi này mỗi người tới nói, bậc ba đều đã không đáng chú ý.

Bọn hắn vẫn như cũ là như bẻ cành khô, nhanh gọn xử lý nơi này thủ vệ.

Theo địch nhân giải quyết.

Mật thất bên cạnh, xuất hiện lần nữa lấp kín cửa đá.

Vệ Kiếm Nhất nói: "Đằng sau trên cơ bản đều là dạng này, mỗi cái trong thạch thất đều sẽ xuất hiện địch nhân, chúng ta chỉ có chiến thắng trong thạch thất địch nhân, mới có thể tiến nhập hạ trong một gian phòng."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Sau đó liền căn thứ ba.

Tại đây ở giữa trong mật thất, bọn hắn lần nữa gặp mấy cái địch nhân.

Mà lại địch nhân đẳng cấp cũng tăng lên tới cấp 30.

Làm đợt thứ ba chiến đấu lúc kết thúc, Tào Tinh hỏi: "Vệ Kiếm Nhất, đây cũng là cái này truyền thừa sàng chọn cơ chế a?"

"Những này mộ huyệt kiếm sĩ, cũng không phải chân thực tồn tại, mà là lưu lại, đối với chúng ta tiến hành khảo nghiệm."

Vệ Kiếm Nhất cười nhẹ trả lời: "Đúng thế."

"Cái này bên ngoài thủ vệ, thực lực đều không mạnh."

"Chờ chúng ta lần sau lại đi vào, lại sẽ đụng phải mới mộ huyệt thủ vệ đổi mới ra đến."

"Giống như là một loại trò chơi phó bản cơ chế đồng dạng."

"Bất quá chỉ có lần thứ nhất thông quan thời điểm, mới có thể thu hoạch được một chút ban thưởng, tỉ như ta những cái kia lang thang kiếm sĩ quyển trục, ngay ở chỗ này tuôn ra đến."

"Nơi này hết thảy có mười gian nhà đá, nhưng đều đã bị ta công phá."

"Bên cạnh ta vị này thống soái cấp kiếm khách —— lan, cũng là tại công phá cuối cùng một gian nhà đá cho ban thưởng."

Đám người nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Vệ Kiếm Nhất bên người cái kia đội nón nữ nhân.

Đối mặt đám người ánh mắt, cái này ăn nói có ý tứ nữ kiếm khách khẽ gật đầu.

Trong lòng mọi người cảm thán.

Cái này Kiếm Thánh truyền thừa, đúng là khó được kỳ ngộ chi địa.

Có thể nói, bất kể là ai tại giai đoạn trước gặp, đều có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt, từ đó đạt tới thực lực bay lên!

....