Chương 491: : Bật hết hỏa lực Asam.  (1)

Chương 491: : Bật hết hỏa lực Asam.  (1)

Mặc dù Vệ Kiếm Nhất kỳ ngộ cực kỳ kinh người, bất quá bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Ở đây bốn người ở cái thế giới này hoặc nhiều hoặc ít đều có độc thuộc về mình kỳ ngộ, cũng không cần hâm mộ Vệ Kiếm Nhất.

Sau đó, bọn hắn lại tới căn thứ tư nhà đá.

Trong này địch nhân đồng dạng không có gì độ khó, tại vài phút chiến đấu sau liền giải quyết hết địch nhân, sau đó mở ra thông hướng tiếp theo gian thạch thất lối đi.

Sau đó tại sắp tiến vào thứ năm gian thạch thất trước ngừng lại.

Vệ Kiếm Nhất nói: "Đến thứ năm ở giữa trong thạch thất, sẽ xuất hiện bậc năm địch nhân rồi, số lượng tương đối nhiều, chúng ta phải cẩn thận một chút ứng đối."

"Mà lại, theo khiêu chiến bắt đầu, sẽ đóng lại phía sau cửa đá."

"Chỉ có chiến thắng bên trong địch nhân, hoặc là chúng ta chiến tử, mới có thể mở ra cửa đá."

"Đây cũng là ta bỏ ra một chút đền bù, tổng kết ra giáo huấn."

Vệ Kiếm Nhất cười khổ nói.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Sau đó cùng một chỗ tiến vào thứ năm gian thạch thất.

Như Vệ Kiếm Nhất nói như vậy.

Khi bọn hắn chỗ có người tiến vào thạch thất nội bộ thời điểm, phía sau cửa đá trong nháy mắt đóng lại.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía trước, nơi này xuất hiện lần nữa một cái rộng rãi không gian.

So với trước mặt những cái kia gian phòng còn lớn hơn rất nhiều.

Mà lại, tia sáng cũng càng thêm lờ mờ.

Chỉ có thể nhìn thấy phía trước xuất hiện từng mảnh từng mảnh hàn quang.

Kia là trên trăm cái cầm trong tay dài Kiếm Mộ huyệt kiếm sĩ.

Toàn bộ thống nhất cấp 45 thực lực, thậm chí có tinh anh cấp bậc sinh vật.

Đến nơi này, Tào Tinh vẫn không có ra tay.

Vẫn như cũ là do Vệ Kiếm Nhất cùng Bạch Chỉ, thủ hạ của bọn hắn đi chiến đấu.

Bất quá, bọn hắn mang tới những người này, đại bộ phận đều là cấp 40, cũng chính là bậc bốn cường độ.

Mặc dù tiềm lực cực kỳ cao, nhưng là đẳng cấp quá thấp.

Đối mặt một trăm cái mộ huyệt kiếm vệ công kích, có chút giật gấu vá vai, nhìn thời gian ngắn không có cách nào kết thúc chiến đấu.

Thấy cảnh này.

Vệ Kiếm Nhất nhìn về phía bên cạnh hai người nói: "Chúng ta cũng tới đi."

"Tào Tinh đại lão cho chúng ta áp trận liền tốt."

Bạch Chỉ không nói gì, trong tay trong nháy mắt ngưng tụ ra một thanh hàn băng trường kiếm, hóa thành một đạo bóng trắng, trực tiếp hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Trình Lộc cũng nhấc lên đại chùy, vọt vào chiến trường ở giữa.

Mà Tào Tinh xác thực không có động thủ.

Vừa vặn, hắn cũng nghĩ nhìn xem, cái này ba cái tứ đại khu cường giả đỉnh cao, thực lực mạnh bao nhiêu.

Rốt cuộc, cái này ba người đã đại biểu toàn cầu tuyệt đại bộ phận người sống sót đỉnh tiêm thực lực.

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa!

Thời khắc này Vệ Kiếm Nhất, đang lấy sức một mình, độc chiến mười cái bậc năm kiếm sĩ.

Đối mặt bốn phương tám hướng đánh tới công kích, hắn không ngừng sử dụng tinh diệu kiếm thuật, lần lượt xuất kiếm, đồng thời đem địch nhân công kích bắn ra.

Sau đó tại từng cái xảo trá góc độ làm ra phản kích.

Kiếm quang lấp lánh, như là sao băng vẽ qua!

Hàn mang chợt hiện, như rắn ra khỏi hang!

Từng cái kỹ năng ném ra bên ngoài, đối với địch nhân tạo thành năm sáu ngàn, thậm chí hơn một vạn tổn thương!

Mà lại, hắn kỹ năng chiêu thức cùng những người khác tựa hồ đều không quá đồng dạng.

Tốc độ công kích cực nhanh, mà lại lực công kích cũng cực kỳ cao.

Tào Tinh tán thán nói: "Đây chính là ẩn tàng chức nghiệp sao? Xác thực rất cường đại a."

"Bất quá, cùng Điền Kính Tử Vong Độc Tích, ngược lại là kém một chút."

Cùng lúc đó, một bên khác Trình Lộc cầm trong tay một cái to lớn mới chùy, đồng dạng đối chiến bảy tám tên địch nhân.

Hắn chiến đấu không có chút nào kỹ xảo có thể nói, liền là không ngừng nện!

Mỗi một chùy xuống dưới, đều mang theo vạn quân cự lực!

"Oanh! Ầm ầm!"

Mặt đất bị hắn đập không ngừng rung động.

To lớn lực đạo đem từng cái mộ huyệt kiếm vệ trực tiếp đập bay, đồng thời tóe lên một cái bảy, tám ngàn tổn thương.

Sức mạnh của người nọ phi thường cường đại, trực tiếp bằng vào cỗ này man lực, liền đem những này mộ huyệt kiếm sĩ áp chế.

Mà đổi thành một bên, Bạch Chỉ chiến đấu càng thêm khoa trương.

Chỉ thấy nàng nâng lên thon thon tay ngọc, một cỗ mãnh liệt hàn khí trong nháy mắt từ trong tay nàng bộc phát!

"Cạch! Răng rắc!"

Phía trước ba cái địch nhân, trực tiếp bị nàng đông lạnh thành băng điêu!

Sau đó, nàng vung vẩy trường kiếm trong tay, phát ra từng đạo kinh khủng công kích.

【-5242 】

【- 6132 】

【-7524 】

【-8624 】

. . .

Một cái so một cái cao tổn thương, không ngừng bay lên.

Địch nhân vừa mới chuẩn bị từ băng điêu bên trong giãy dụa ra.

Nữ nhân này lần nữa giơ tay lên, phun ra một cỗ mãnh liệt hàn khí, đem địch nhân đông cứng.

Nàng liền đứng tại chỗ, thậm chí ngay cả bước chân đều chẳng muốn chuyển một chút, địch nhân nếu là tới gần liền sẽ bị trực tiếp đông thành tượng băng.

Chiêu này, có thể nói là so Vệ Kiếm Nhất cùng Trình Lộc còn muốn kinh diễm.

Tào Tinh tán thán nói: "Trước đó liền nghe nói, nữ nhân này cũng thức tỉnh ẩn tàng chức nghiệp."

"Hiện tại xem ra, cái này ẩn tàng chức nghiệp có chút biến thái a!"

"Thậm chí so Vệ Kiếm Nhất lang thang kiếm sĩ mạnh hơn!"

"Loại này khống tràng năng lực cùng chuyển vận năng lực, nếu là trưởng thành, tuyệt đối là một cái tương đương đối thủ khó dây dưa."

Tại đây ba người toàn lực công kích phía dưới, gian mật thất thứ năm địch nhân dùng năm phút đồng hồ thời gian giải quyết.

"Ầm ầm. . ."

Cửa đá lại lần nữa mở ra, gian mật thất thứ sáu lối vào hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt.

Vệ Kiếm Nhất lần nữa mở miệng nói: "Đến gian mật thất thứ sáu, liền muốn xuất hiện cấp 50 quái vật, mà lại số lượng địch nhân trực tiếp tiêu thăng đến ba trăm, mọi người cẩn thận một chút ứng đối."

Nói xong, hắn liền dẫn đầu chui vào.

Đám người nhao nhao gật đầu, sau đó cùng Vệ Kiếm Nhất tiến vào trong mật thất.

Làm chỗ có người tiến vào về sau, sau lưng cửa đá lại lần nữa đóng lại.

Trước mới, lại xuất hiện một cái càng thêm rộng lượng nhà đá, cùng một đống lờ mờ thân ảnh.

Tào Tinh nhìn lướt qua, chính như Vệ Kiếm Nhất nói như vậy.

Nơi này địch nhân đã đạt tới cấp 50, số lượng tại khoảng ba trăm, trong đó thậm chí còn có một thủ lĩnh cấp sinh vật.

Vệ Kiếm Nhất hít sâu một hơi, sau đó nói: "Không cần khẩn trương, đây đều là bậc năm quái vật, cũng không có đạt tới bậc 6."

"Chúng ta bây giờ cần phải có người kiềm chế trong đó thủ lĩnh, không phải hắn sẽ dẫn đầu quân đoàn phóng thích một cái tổ hợp hình chiến kỹ, phi thường không tốt ứng đối."

"Ai đến?"

Bạch Chỉ nói thẳng: "Ta."

Mà Trình Lộc cũng nói: "Vậy ta phụ trách tách ra địch nhân trận hình."

Những cường giả này trong nháy mắt liền làm xong chiến đấu phân phối.

Dứt lời, Trình Lộc cùng Bạch Chỉ, lần nữa mang theo sau lưng nhân viên chiến đấu, như là như ác lang nhào tới!

Trước mới đám kia mộ huyệt kiếm vệ, khi nhìn đến bọn họ chạy tới về sau, động tác thống nhất rút ra trường kiếm.

Khanh

"Tự tiện xông vào lăng mộ người, chết!"

Cái này ba trăm tên mộ huyệt kiếm sĩ, bắt đầu đối chiến Vệ Kiếm Nhất bọn hắn kia mười mấy người tiến hành công kích.

Song phương lần nữa triển khai kịch chiến!

"Rống! Man tộc chi lực, vì ta gia trì!"

Trình Lộc bạo rống một tiếng, trên người lực lượng trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn!

Sau đó như là một đài hình người máy ủi đất đồng dạng, đột nhiên vọt tới địch nhân phía trước.

Tại những cái kia kiếm sĩ không tới gần trước đó, nhấc lên trong tay đại chùy, đột nhiên hướng mặt đất đập tới.

"Ầm ầm! !"

To lớn lực đạo để cả gian mật thất đều run rẩy theo!

Mà lại càng thêm kỳ quái sự tình, bị Trình Lộc nện vào mặt đất cũng không có vỡ nứt ra, mà là như là sóng nước khuếch tán.

Trực tiếp lan tràn đến những cái kia mộ huyệt kiếm sĩ dưới chân.

Sau đó trên đầu đồng đều xuất hiện từng cái 【  mê muội 】 tiêu chí.

Mà thừa dịp địch nhân bị khống lại trong nháy mắt.

Sau lưng những cái kia nhân viên chiến đấu như là hổ đói giống như lao đến, bắt đầu điên cuồng tách ra địch nhân trận hình.

Toàn bộ thạch thất nội bộ mấy trăm người, lần nữa hỗn chiến với nhau.

Giờ phút này, mái đầu bạc trắng Bạch Chỉ, ngay tại kịch chiến cùng nàng ngang cấp cấp 50 thủ lĩnh sinh vật!

Hơn nữa còn là Bạch Chỉ tại đơn phương áp chế đối thủ.

Theo lý mà nói, người sống sót thuộc tính đồng dạng tương đương với thế giới này phổ thông sinh vật.

Tại một đường sử dụng các loại đạo cụ tiến hành sau khi tăng lên, không sai biệt lắm có thể đạt tới tinh anh cấp bậc.

Mà giống Bạch Chỉ loại này, đơn đấu ngang cấp thủ lĩnh, cũng chỉ có ẩn tàng chức nghiệp mới có thể làm đến.

"Soạt! Cạch!"

Từng đợt mãnh liệt hàn khí dâng trào.

Bạch Chỉ tay trái phun ra hàn khí, đem địch nhân đóng băng, tay phải vung vẩy trường kiếm, không ngừng chém vào tại trên người địch nhân.

Từng cái màu lam tổn thương con số xuất hiện.

Mà lại, công kích của nàng tựa hồ cũng có cùng loại 【  ám sát quy tắc 】 hiệu quả.

Tại công kích cùng một cái địch nhân thời điểm, tiếp theo kiếm tổn thương đều sẽ so sánh với một kiếm cao hơn.

Làm nàng liên tục chém tới kiếm thứ mười thời điểm, tùy tiện một kiếm đều có thể phá một vạn tổn thương.

Đối với một người sống sót tới nói, cái này tổn thương vẫn là phi thường cường đại.

Liền ngay cả Tào Tinh đều có chút thấy thèm.

Bất quá cùng so sánh, còn là hắn 【  Hàn Sương Cự Long Pháp Sư 】 càng thêm cường đại.

Hai cái kỹ năng bị động, liền đem thương tổn của hắn tăng lên tới thống soái cấp bậc cường độ.

Lại thêm một cái cỡ lớn cấm chú, có thể nói là chân chính hủy diệt hình đại pháp sư.

Cùng lúc đó.

Bỏ ra không sai biệt lắm mười lăm phút thời gian.

Bọn hắn rốt cục giải quyết cái này ba trăm cái mộ huyệt kiếm sĩ.

Làm chiến đấu kết thúc một khắc này, tất cả mọi người từng tầng thở phào một cái.

Sau đó bắt đầu không ngừng điều chỉnh hít sâu, bắt đầu khôi phục thể lực.

Liền ngay cả Bạch Chỉ cũng có chút thở hồng hộc.

Cực kỳ hiển nhiên, vừa mới chiến đấu tiêu hao bọn hắn không ít thể lực..