Chương 491: : Bật hết hỏa lực Asam.  (2)

Chương 491: : Bật hết hỏa lực Asam.  (2)

Một lát sau, Vệ Kiếm Nhất khôi phục một chút, sau đó nói: "Chư vị, phía sau bốn cái nhà đá, mới là khó khăn nhất địa phương."

"Mỗi cái trong thạch thất đều sẽ xuất hiện một cái bậc 6 trở lên địch nhân."

"Từ cấp 55, cấp 60, cấp 65, cấp 70. . ."

"Mà lại bên trong sẽ còn căn cứ thực lực của chúng ta, tạo ra tinh anh, đầu mục, thậm chí thủ lĩnh quái."

"Đây cũng là thương vong tỉ lệ cao nhất địa phương."

"Vì công phá cái này bốn cái nhà đá, ta chết đi rất nhiều người."

Nói đến đây, Vệ Kiếm Nhất trong mắt xuất hiện đau lòng thần sắc.

Nhìn ra được, hắn xác thực bỏ ra không ít giá phải trả.

Bao quát Bạch Chỉ cùng Trình Lộc, đều nhíu mày.

Bởi vì bằng vào bọn hắn mang tới những người này, đối phó một chút bậc 6 phổ thông sinh vật còn tốt.

Nếu như là tinh anh, kia cường độ sẽ trong nháy mắt bạo tăng một mảng lớn.

Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy, kia từ đầu đến cuối cũng không ra tay mấy thân ảnh lúc, lo âu trong lòng cũng buông lỏng xuống.

Rốt cuộc tại thế nào, bọn hắn lần này thế nhưng là mang tới cái này toàn bộ server đệ nhất nhân.

Có hắn ở đây, những cái kia bậc 6 tinh anh, đầu mục, căn bản không cái uy hiếp gì.

Thế là, Vệ Kiếm Nhất liền dẫn lĩnh đám người, tiếp tục tiến vào thứ bảy gian thạch thất ở giữa.

Khi mọi người toàn bộ tiến vào một khắc này.

Một chút liền nhìn thấy, phía trước xuất hiện một đạo lẻ loi trơ trọi thân ảnh.

Hắn lúc này chính đưa lưng về phía đám người, phía sau vác lấy một thanh trường kiếm, lộ ra vô cùng cao ngạo.

Ở trên người hắn, đám người cảm ứng được một cỗ vượt xa bậc 6 tinh anh khí tức nguy hiểm.

Bên cạnh Trình Lộc nhịn không được hỏi: "Làm sao cảm giác, cái này kiếm sĩ so bậc 6 tinh anh, đầu mục mạnh hơn nhiều?"

"Cái này không thể là thủ lĩnh cấp sinh vật a?"

Nghe nói như thế, Vệ Kiếm Nhất cùng Bạch Chỉ biểu lộ cũng tương đương ngưng trọng.

Bởi vì cứ như vậy, bọn hắn ngay từ đầu liền xuất hiện bậc 6 thủ lĩnh, cái này cũng đại biểu đằng sau mấy gian mật thất khiêu chiến độ khó sẽ càng lớn!

Mang tâm tình thấp thỏm, đám người nhìn lướt qua tên này kiếm sĩ thuộc tính.

【  Kiếm Trủng thủ vệ 】

【  đẳng cấp: cấp 55 (bậc 6 thống soái cấp sinh vật) 】

【  sinh mệnh lực:1362362/1362362 】

【  lực công kích:1162511862 】

【  hộ giáp:18021943 】

【  kỹ năng: Đại sư cấp kiếm thuật tinh thông, Truy Phong kiếm, Đoạn Thủy Lưu, lưu phong trảm, ngự kiếm ra khỏi vỏ! 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Kiếm chi tiếng vọng 】

【  thiên phú: Kiếm chi thân hòa 】

【  trạng thái: Triệu hồi sinh vật 】

. . .

Nhìn thấy cái quái vật này thuộc tính, tất cả mọi người mãnh hít sâu một hơi!

Không phải đầu mục, cũng không phải thủ lĩnh.

Mà là thống soái!

Vệ Kiếm Nhất càng là sắc mặt trắng bệch.

Hắn lẩm bẩm nói: "Xong. . . Làm sao đi lên liền là thống soái cấp sinh vật?"

"Ta trước đó thông qua tầng thứ mười, cũng chỉ là đánh một cái cấp 70 tinh anh quái vật, cái này mẹ hắn quá bất hợp lí đi?"

Trên trận, tất cả mọi người đối mặt đạo thân ảnh kia, trong lòng cũng có một cỗ run rẩy cảm giác!

Thống soái cùng tinh anh chênh lệch, thực sự quá lớn!

Một cái thống soái có thể nhẹ nhõm diệt đi một cái đồng cấp vài trăm người tinh anh tiểu đội, độ khó có thể nói là tăng lên không biết bao nhiêu lần!

Bọn hắn bằng vào mình mang tới những người này, đối phó một chút tinh anh, thậm chí đầu mục còn có nắm chắc.

Nhưng là thống soái, vậy liền hoàn toàn là không có chiến thắng hi vọng.

Một bên Trình Lộc biểu lộ ngưng trọng nói: "Vệ Kiếm Nhất, có biện pháp chạy trốn sao?"

Vệ Kiếm Nhất nắm thật chặt chuôi kiếm, sắc mặt đồng dạng hết sức khó coi.

"Không có, cái này mật thất cơ chế liền là trừ phi chiến thắng địch nhân, hoặc là chúng ta bên này toàn diệt, mới có thể mở ra cửa lớn."

"Trước đó ta cũng là phái ra mấy cái nhân viên chiến đấu trước tiến đến thăm dò, mới biết điểm ấy."

"Lúc đầu coi là lần này mười phần chắc chín, cho nên không có trước phái người tiến đến thăm dò, kết quả không nghĩ tới, thế mà độ khó lập tức tăng lên nhiều như vậy."

"Chúng ta lần này có thể muốn có phiền toái."

Đám người nhao nhao sắc mặt trắng bệch.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, xong. . .

Một cái đại sư cấp thống soái, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống lại.

Tào Tinh mặc dù cường đại.

Nhưng bọn hắn cũng không cho rằng, bằng vào hắn mang tới những người này, có thể đối phó một tôn bậc 6 thống soái cấp sinh vật.

Cùng lúc đó.

Tôn này cường hãn Kiếm Các thủ vệ, đã dần dần xoay người lại.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía sau lưng đám người, ngữ khí bình thản nói.

"Mới người khiêu chiến sao?"

"Để cho ta nhìn xem, thực lực của các ngươi đi."

Dứt lời, hắn nhấc lên trường kiếm lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách trong nháy mắt đánh tới, tử vong giống như nguy cơ bao phủ trong lòng mọi người.

Mà thấy cảnh này, Bạch Chỉ cắn răng nói: "Chúng ta cùng tiến lên!"

"Ta trước đem hắn khống chế lại, các ngươi toàn lực chuyển vận, "

Vệ Kiếm Nhất cùng Trình Lộc nhao nhao trịnh trọng gật đầu!

Bọn hắn không phải loại kia ngồi chờ chết người, giờ phút này liền là liều chết đánh cược một lần thời điểm!

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị liều lĩnh xông đi lên thời điểm, một thanh âm vang lên.

"Không cần phiền toái như vậy."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả nhìn về phía đạo thân ảnh kia, trong mắt mang theo kinh nghi bất định chi sắc.

Mà Tào Tinh không có làm nhiều giải thích, nói thẳng: "Asam, đi thôi."

"Tuân mệnh! Lưỡi kiếm của ta đem vì ngài quét dọn hết thảy trở ngại!"

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt.

Asam hóa thành một đạo lưu quang xông tới!

Trong nháy mắt bộc phát tốc độ mau ra tàn ảnh, trực tiếp siêu việt Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất bọn người.

Mà tôn này kiếm sĩ cũng chú ý tới hắn.

Cảm nhận được Asam cường đại, tên này kiếm sĩ trong nháy mắt làm ra tư thế chiến đấu.

Hắn nhẹ nhàng cúi người, hai chân ép xuống.

Một cái tay đỡ lấy vỏ kiếm, một cái tay cầm chuôi kiếm, phảng phất tại ấp ủ loại nào đó kinh khủng chiêu thức.

Còn chưa xuất kiếm, liền khiến người ta cảm thấy một cỗ cảm giác da đầu tê dại.

Mà Asam vẫn như cũ thần sắc kiên định.

Hắn nhấc lên Hồ Nữ Chi Kiếm, trong nháy mắt chém ra.

Tại song phương tiếp xúc trong nháy mắt, tên này kiếm sĩ khẽ nhả lên tiếng.

"Đoạn Thủy Lưu."

Hai đạo sinh vật hùng mạnh đồng thời xuất kiếm!

Khanh

Một trận kịch liệt tiếng va chạm vang lên.

Trong nháy mắt bạo phát đi ra kiếm khí khuếch tán, chung quanh tất cả mọi người nhìn thấy, trên đầu mình xuất hiện một cái gần ba vạn tổn thương con số.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền cảm giác được ngực xuất hiện một cỗ nhói nhói cảm giác.

Phía trên nổi lên một đạo vết máu.

Giờ khắc này, đám người thậm chí không có quan tâm thương thế của mình, mà là chăm chú nhìn chằm chằm giao chiến hai người.

Cùng lúc đó, làm kiếm khí tiêu tán về sau.

Một thân ảnh bay ngược ra ngoài!

Đạo này bay ra ngoài thân ảnh, cũng không phải là Asam.

Mà là kia một tôn thống soái cấp kiếm sĩ.

Đồng thời, tại trên đầu của hắn còn ra hiện một cái kinh khủng tổn thương con số.

【-123255! 】

Trọn vẹn mười hai vạn!

Đây là một cái cỡ nào kinh khủng tổn thương con số, không cần nói cũng biết.

Asam hiện tại cơ sở lực công kích đạt đến hai vạn năm, thậm chí so cầm trong tay hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí, đồng thời lột xác thành chúa tể Sarah lực công kích còn cường hãn hơn.

Lại thêm Dũng Khí Chúc Phúc + lực lượng chúc phúc + chuyên gia cấp thống ngự thuật gia trì, cơ sở lực công kích thậm chí đạt đến ba vạn 5!

Sương Lang kiếm thuật 166 tổn thương bội số, sau đó phối hợp 【  vinh quang tán dương 】50% tổn thương kèm theo, lại phát động bạo kích.

Cho nên mới tạo thành khủng bố như vậy tổn thương.

Mà giờ khắc này.

Sau lưng Vệ Kiếm Nhất, Bạch Chỉ bọn người thấy choáng!

Một kiếm chém ra mười hai vạn tổn thương, cái này còn là người sao?

Bọn hắn mọi người ở đây, ngoại trừ Trình Lộc cùng Bạch Chỉ, những người khác lượng máu thậm chí còn không đến sáu chữ số!

Cái này chẳng phải là nói, trước mắt tên này kỵ sĩ nếu là ra tay, tiện tay liền có thể đem bọn hắn chém giết?

Mà bọnhắn không biết là, Asam hiện tại vẫn chỉ là thủ lĩnh, nếu như hắn có thể thuế biến đến thống soái, thậm chí chúa tể.

Chỉ sợ đến lúc đó tùy tiện, một kiếm xuống dưới đều có thể phá hai mươi vạn tổn thương.

Nếu như có thể lại thức tỉnh hai cái cường đại kỹ năng, vậy thì càng biến thái!

Cùng lúc đó.

Cái kia bị đánh bay Kiếm Các thủ vệ, lăn mình một cái cấp tốc đứng lên.

Nhìn về phía Asam, trong mắt xuất hiện vẻ ngưng trọng.

"Thật mạnh kiếm sĩ!"

Mà người lời hung ác không nhiều Asam, đã lần nữa xông tới.

Song phương lần nữa triển khai kịch liệt đối chiến.

Bạch

"Đinh! Đinh đinh đinh!"

Kim loại giao tiếp thanh âm không ngừng vang lên.

Hai tôn sinh vật xuất kiếm tốc độ đều cực nhanh, động tác mau ra tàn ảnh.

Thậm chí để Vệ Kiếm Nhất bọn người có chút theo không kịp động tác của bọn hắn.

【-51523 】

【-82228! 】

【-54662 】

【-58235 】

【-105262! 】

. . .

Từng cái kinh khủng tổn thương con số bay lên!

Dựa theo đại sư cấp tốc độ công kích, bọn hắn một giây đồng hồ có thể chém ra ba đến năm kiếm.

Mà tại cường đại như vậy lực công kích cơ sở bên trên, phối hợp loại công kích này tốc độ, Asam quả thực trở thành một cái chuyển vận quái vật!

Đám người có thể nhìn thấy, cái kia thống soái cấp kiếm sĩ lượng máu, cơ hồ là tại lấy giống như nước chảy tốc độ, tại một đoạn một đoạn hạ xuống.

Dựa theo cái này tần suất, chỉ sợ không tới một phút, liền có thể đem địch nhân chém giết!

Mà lại, đây vẫn chỉ là hắn đòn công kích bình thường!

Đừng quên, Asam còn có cái vĩnh cửu kéo dài 【  vinh quang tán dương 】.

Kỹ năng này, mỗi một đao đều có thể cho địch nhân kèm theo một loại dị thường trạng thái, trong đó có cắt giảm hộ giáp hiệu quả.

Cho nên, cho dù là Asam đòn công kích bình thường, cũng là đáng sợ như vậy!

Mà lại, còn có cái càng kinh khủng sự tình.

Làm năm lần công kích kết thúc về sau, vinh quang tán dương còn có một đoạn bộc phát tổn thương.

Bành

【-134632! 】

Một cái trọn vẹn mười ba vạn tổn thương con số bay lên.

Giờ khắc này, càng là toàn trường yên tĩnh!

Chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, còn không có quá khứ mười giây đâu.

Mà cái này bậc 6 thống soái cấp kiếm khách, HP liền đã bị Asam cuồng chặt trọn vẹn sáu mươi vạn!

Trực tiếp rớt xuống một nửa!

Đây là khái niệm gì đâu?

Tương đương với một cái bậc 6 thống soái, tại đơn đấu trạng thái dưới, khả năng nửa phút không đến liền bị Asam chém giết. . .

Giờ khắc này, trên trận tất cả mọi người nhìn thật sâu Tào Tinh một chút.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, trước mắt cái này nam nhân, thực lực có chút vượt quá tưởng tượng kinh khủng!

Tùy tiện một cái thủ hạ ra sân, đều có như thế chiến lực mạnh mẽ.

Mà bên cạnh hắn, còn có tốt mấy cường giả.

Khí tức trên thân thậm chí không thua tên này cường đại kỵ sĩ!

Mà giờ khắc này Tào Tinh, nhìn xem Asam biểu hiện cũng mười điểm mừng rỡ.

Hắn chuyển vận năng lực, đã vững vàng lãnh địa trước ba.

Đương nhiên, Tào Tinh mang tới mặt khác hai đại cường giả, Sarah cùng Isabel đều không kém.

Rốt cuộc, trên người các nàng đều là có truyền thuyết trang bị người.

Cùng lúc đó.

Hai tên đại sư cấp kiếm sĩ đều đang điên cuồng công kích đối phương!

Bất quá, cái này Kiếm Các thủ vệ tựa hồ không có bao nhiêu thần trí.

Mặc dù ý thức chiến đấu rất mạnh, nhưng lại một mực tại điên cuồng cùng Asam đối chặt.

Nhưng mà, lấy đối phương lượng máu tới nói, loại này đấu pháp là tại gia tốc hắn diệt vong.

Tại chiến đấu bắt đầu thứ 24 giây.

Cái này có 130 vạn HP thống soái cấp kiếm khách, bị Asam nhẹ nhõm chém giết.

Đối phương thi thể ngã xuống, hóa thành một sợi khói trắng biến mất.

Đám người kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Tào Tinh thanh âm vang lên.

"Vệ Kiếm Nhất, tiếp tục đi phía trước dẫn đường đi."

Cho đến lúc này, bọn hắn mới nhao nhao kịp phản ứng.

"Thật. . . Tốt. . ."

. . ..