Chương 492: : Anh hùng cùng đại sư chênh lệch, thí luyện thông đạo. (1)

Chương 492: : Anh hùng cùng đại sư chênh lệch, thí luyện thông đạo. (1)

"Thật. . . Tốt. . ."

Vệ Kiếm Nhất giống như là mới vừa từ trong rung động lấy lại tinh thần, tiếp tục mang theo đám người tiến vào lối đi.

Bạch Chỉ cùng Trình Lộc theo sát phía sau.

Khi tiến vào trước, bọn hắn nhao nhao dùng ánh mắt phức tạp, nhìn Tào Tinh một chút.

Trong lòng cảm thán không thôi.

Bọn hắn cũng biết, cái này nam nhân cùng mình căn bản không cùng một đẳng cấp cường giả.

Loại này có thể tuỳ tiện đoàn diệt bọn hắn tất cả mọi người sinh vật khủng bố, Tào Tinh tiện tay liền có thể chém giết.

Trong đó chênh lệch tựa như khác nhau một trời một vực.

Bọn hắn cùng một chỗ tiến vào thứ tám gian phòng đá ở giữa.

"Ầm ầm. . ."

Làm phía sau cửa đá đóng lại về sau, phía trước trong mật thất xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Đám người nhìn lướt qua, ánh mắt lần nữa ngưng trọng lên.

Lần này, là trọn vẹn hai tôn cấp 60 thống soái cấp kiếm sĩ!

Độ khó cường đại vượt quá tưởng tượng.

Bất quá, khi bọn hắn nhìn về phía kia mấy thân ảnh thời điểm, cũng dần dần an tâm xuống tới.

Rốt cuộc, Asam trên một trận chiến đối phó cái kia cấp 55 thống soái, thực sự quá dễ dàng.

Dù cho lần này có thêm một cái người, với hắn mà nói chắc hẳn cũng không phải vấn đề gì.

Tào Tinh vẫn như cũ để Asam một mình đi lên chiến đấu.

Vị này anh dũng kỵ sĩ, cầm trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm trong nháy mắt xông ra, đồng thời chính diện cùng hai tôn cấp 60 thống soái kiếm sĩ ngạnh kháng!

Song phương động tác đều nhanh ra tàn ảnh!

"Bạch! Bá bá bá!"

Ba người không ngừng xuất kiếm.

Kiếm ảnh lấp lóe, nhìn thấy người căn bản là phản ứng không kịp.

Kia hai tôn Kiếm Trủng thủ vệ thế công cực kỳ lăng lệ!

Mỗi một kiếm đều mang sát thương giống như kiếm khí!

Nếu như đổi lại bọn hắn, chỉ sợ tại chiến đấu bắt đầu giây thứ nhất, liền bị trực tiếp chém giết.

Nhưng mà, công kích của đối phương mặc dù lăng lệ.

Nhưng Asam làm một thủ lĩnh cấp sinh vật, lại tại đơn phương đè ép hai cái này thống soái cấp sinh vật đánh.

Phải biết, hắn hiện tại chân thực chiến lực đã tương đương với bậc tám sinh vật, đánh hai cái này cấp 60 kiếm sĩ, quả thực giống như chơi đùa.

Mặc dù tại thời điểm chiến đấu, cũng có bị công kích của đối phương mệnh bên trong thời điểm.

Nhưng bằng mượn hắn kia nhanh đến ba trăm vạn lượng máu tới nói, căn bản chính là không quan hệ đau khổ.

Hai tôn thống soái kiếm sĩ lượng máu tại không tới một phút, liền bị gọt đến một nửa trở xuống.

Giờ phút này trực tiếp tiến vào cuồng bạo trạng thái.

"Rầm rầm! !"

Từ bọn hắn phía sau, riêng phần mình xuất hiện mười mấy thanh phi kiếm, đồng thời cùng nhau công hướng Asam.

Chính là thủ lĩnh của bọn hắn cấp kỹ năng —— ngự kiếm ra khỏi vỏ!

Đầy trời kiếm khí hướng về Asam công tới.

Trên đầu trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn tổn thương con số.

Mỗi giây lượng máu tại lấy hai ba mươi vạn tốc độ xuống hàng!

Hai cái này thống soái kiếm sĩ, xác thực khá cường đại.

Riêng này một tay, bọn hắn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn giây mất một cái HP tại một trăm năm mươi vạn sinh vật cường đại!

Nhưng mà, Asam vẫn như cũ đỉnh lấy địch nhân cuồng bạo công kích không tránh không né.

Đồng thời không ngừng xuất kiếm, đối với địch nhân tạo thành tổn thương.

Bằng vào lượng máu của hắn, căn bản cũng không cần tránh.

Ba tôn đại sư cấp cường giả chiến đấu động tĩnh quá lớn, toàn bộ mật thất đều đang không ngừng chấn động.

Đám người cũng là yên lặng lui sang một bên.

"Rầm rầm!"

Vài giây đồng hồ về sau, đối phương bộc phát kỹ năng kết thúc.

Asam lượng máu hạ xuống đến 150 vạn.

Nhưng mà, cái này với hắn mà nói y nguyên không quan hệ đau khổ.

Lượng máu của hắn đang không ngừng hồi phục.

Mà đối diện cái này hai tên kiếm sĩ lượng máu, tại trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu về sau, đã tiến vào tàn huyết trạng thái.

Theo Asam một cái quét ngang!

Vinh quang tán dương thứ năm đoạn tổn thương đồng thời bộc phát.

"Bành! Bành!"

Hai đạo tiếng nổ vang, lại là hai cái mười mấy vạn tổn thương con số xuất hiện.

Hai cái này Kiếm Các thủ vệ, HP về không trực tiếp ngã xuống.

Thời gian sử dụng hai phút đồng hồ tả hữu, hắn liền cường thế chém giết địch nhân.

Sau đó thu hồi trường kiếm trong tay, một mặt lạnh nhạt đi tới, cung kính nói.

"Lãnh chúa đại nhân, đã hoàn thành nhiệm vụ."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

"Vệ Kiếm Nhất, chúng ta tiếp tục."

"Được rồi, Tào Tinh đại lão!" Vệ Kiếm Nhất giọng kích động nói.

So sánh với vừa mới bắt đầu chán nản, bọn hắn hiện tại đã trở nên lòng tin mười phần.

Rốt cuộc, Tào Tinh thủ hạ tùy tiện một người ra sân, đều có như thế chiến lực mạnh mẽ!

Lần này, nói không chừng thật sự có khả năng, đem cái này truyền thừa đồ vật bên trong lấy ra!

Trong lòng mọi người không khỏi càng thêm mong đợi bắt đầu.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào gian thứ chín nhà đá ở giữa.

Mà nơi này mặt địch nhân đẳng cấp, cũng từ cấp 60 biến thành cấp 65.

Vẫn như cũ là Thống soái sinh vật, nhưng số lượng lại trở thành bốn cái.

Vì tăng tốc tiến độ, Tào Tinh đem Bronn phái ra, hiệp trợ Asam chiến đấu.

Cái này to con bạo rống một tiếng, trực tiếp tiến vào hàn băng cự nhân hình thái, sau đó mở ra quần thể trào phúng!

Bốn tôn thống soái kiếm sĩ không thể không tới công kích Bronn.

Mà Asam ở bên cạnh không ngừng vung kiếm, chiến đấu đừng đề cập nhiều dễ dàng.

Đồng dạng thời gian sử dụng bốn phút, đem bốn tôn địch nhân chém giết.

Chiến đấu có thể nói là như bẻ cành khô.

Sau đó liền gian mật thất thứ mười, nơi này địch nhân vẫn như cũ không có gì tính khiêu chiến.

Hết thảy 6 cái cấp 70 thống soái.

Tại Asam cùng Bronn phối hợp xuống, dùng bảy phút chém giết.

Đến tận đây, mười gian mật thất đã bị bọn hắn cường thế đả thông!

Giờ khắc này, đám người giật mình nhìn xem một màn này.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn chỉ thấy hai người này ra tay.

Thân là lãnh chúa Tào Tinh, còn có bên cạnh hắn kia hai cái khí tức kinh khủng nữ nhân ngay cả vũ khí đều không cầm một chút.

Tào Tinh thanh âm vang lên lần nữa.

"Vệ Kiếm Nhất, tiếp xuống liền là ngươi nói, có hai cái anh hùng cấp thủ vệ địa phương sao?"

Vệ Kiếm Nhất sững sờ gật đầu nói: "Đúng thế."

"Kia hai cái thủ vệ trông coi địa phương, mới xem như tiến vào chân chính truyền thừa chi địa."

"Trước mặt mười gian nhà đá, đối với chúng ta tới nói đoán chừng chỉ là khảo nghiệm cùng sàng chọn cơ chế."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tốt, vậy chúng ta liền đi qua đi."

Đám người hướng về kia đường rộng rộng cửa đá đi đến.

Tại xuyên qua một đầu hai ba mét lối đi về sau, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

Phía trước, xuất hiện một cái rộng lớn đại sảnh, phảng phất một cái to lớn cung điện dưới đất.

Từng cây cao tới trăm mét cột đá đứng vững, chống đỡ lấy cả tòa cung điện.

Chung quanh tràn ngập một tầng thật mỏng sương mù, khiến cho trước mắt ánh mắt có chút mông lung.

Mà tại cuối tầm mắt, đám người lần nữa thấy được một cái cửa đá thật to.

Cửa đá đóng chặt, phía trên khắc hoạ một loại phức tạp đồ án cùng ký hiệu, tản ra cổ lão nặng nề cảm giác.

Mà tại cửa ra vào khu vực, còn đứng đấy hai tôn người khoác chiến giáp, cầm trong tay trường kiếm tồn tại.

Bọn hắn yên tĩnh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, phảng phất là hai tôn từ sắt thép đúc thành pho tượng.

Nhưng mà, trên người bọn họ tán phát khí tức lại hết sức kinh khủng!

Vượt xa khỏi đồng dạng bậc bảy sinh vật, cảm giác áp bách mạnh mẽ không ngừng truyền đến.

Tào Tinh nhìn lướt qua đối phương thuộc tính.

【  Kiếm Trủng thủ vệ ——1 】

【  đẳng cấp: cấp 80 (bậc tám thủ lĩnh cấp sinh vật) 】

【  HP:6476125/6476125 】

【  lực công kích:2162322515 】

【  hộ giáp:51675296 】

【  kỹ năng: Anh Hùng kiếm thuật, Lạc Nguyệt Trảm, Đoạn Thủy Lưu, Lưu Phong Trảm, Ngự Kiếm Xuất Sao 】

【  thiên phú: Kiếm chi thân hòa 】

【  trạng thái: Triệu hồi sinh vật 】

. . .

"Khá lắm, hai cái bậc tám thủ lĩnh cấp sinh vật sinh vật sao?"

"Mà lại khoảng chừng hai cái, cái này thủ môn viên thật là cường hãn!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh có chút hoài nghi nhìn về phía bọn hắn, sau đó hỏi: "Các ngươi xác định, mình có biện pháp hạn chế lại loại này sinh vật hùng mạnh?"

"Sau đó đi vào bên trong trộm đi truyền thừa?"

Nghe được Tào Tinh vấn đề.

Trên trận ba người nhao nhao trầm mặc xuống.

Chỉ có chân chính đối mặt địch nhân trước mắt, mới có thể cảm nhận được, loại sinh vật này kinh khủng!

Đó là một loại vượt xa khỏi đại sư cấp cường đại!

Mà lại, anh hùng cấp sinh vật sở dĩ trở thành anh hùng.

Ngoại trừ bọn hắn kia cường đại lực phá hoại bên ngoài, còn có không gì sánh kịp cơ động năng lực.

Tốc độ của bọn hắn thực sự quá nhanh.

Coi như ngươi có có thể hạn chế loại này sinh vật cường đại kỹ năng, nhưng là đánh không trúng cũng không có tác dụng gì.

Cho dù là Bạch Chỉ cũng không dám hứa chắc có thể chiến thắng loại cấp bậc này địch nhân.

Một lát sau, Trình Lộc cảm thán nói: "Chúng ta xác thực xem thường anh hùng cấp sinh vật."

"Muốn khống chế lại cổng hai cái này thủ vệ tỉ lệ rất nhỏ, không cẩn thận nói không chừng sẽ đem mệnh cho dựng vào!"

Nói đến đây, hắn lườm bên cạnh kiếm sĩ một chút.

"Nương, kém chút bị Vệ Kiếm Nhất gia hỏa này hố!"

Một bên Vệ Kiếm Nhất buông buông tay, "Ta nói với các ngươi qua, lần hành động này rất nguy hiểm."

"Ta ngay từ đầu cũng không ôm bao lớn kỳ vọng, dù sao chỉ cần thông quan mười gian nhà đá, chúng ta tùy thời đều có thể rời khỏi."

"Nói thế nào, mọi người là lựa chọn thối lui ra không?"

Nghe nói như thế, trên trận đám người nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía nam nhân kia.

Tiếp tục khiêu chiến vẫn là lùi lại từ đây người, trên trận chỉ có hắn có thể quyết định.

Tào Tinh khẽ gật đầu nói: "Tiếp tục đi."

"Hai cái cấp 80 thủ lĩnh, cường độ kỳ thật cùng gian mật thất thứ mười bên trong, kia sáu tên cấp 70 thống soái không sai biệt lắm."

"Khác nhau ở chỗ lực công kích của bọn hắn mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, phạm vi cũng càng rộng mà thôi."

Nghe nói như thế, trên trận đám người khóe miệng giật một cái..