Chương 492: : Anh hùng cùng đại sư chênh lệch, thí luyện thông đạo. (2)

Chương 492: : Anh hùng cùng đại sư chênh lệch, thí luyện thông đạo. (2)

Vẫn chỉ là mà thôi sao?

Phải biết, một lần thuế biến tăng lên là toàn phương diện.

Bao gồm công kích, tốc độ, năng lực phản ứng, sinh mệnh lực, phòng ngự các loại.

Đối với bọn hắn tới nói, dù cho 10% thuộc tính cơ sở tăng lên cũng là tương đương rõ ràng.

Trải qua các loại kỹ năng tăng phúc cùng trang bị tăng phúc, cái này 10% có thể để cho người này thực lực lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Mà bây giờ, bậc tám cùng bậc bảy chênh lệch, thế nhưng là 100% đồng thời sẽ còn kích hoạt một chút thuộc tính đặc biệt.

Mà Tào Tinh nói thẳng: "Bronn, Asam, tiếp tục lên đi."

Nghe được mệnh lệnh, hai người này cầm trong tay cự thuẫn cùng trường kiếm, liền vọt tới.

Kia hai tôn thủ vệ cũng nhìn thấy hai người thân ảnh.

Nguyên bản bình tĩnh không lay động biểu lộ, trong nháy mắt trở nên tràn đầy chiến ý.

"Người xâm nhập, chết!

Bọn chúng nhấc lên trường kiếm trong tay, sau đó cách mấy trăm mét hướng về Asam cùng Bronn bọn người phát ra công kích.

"Bạch! Bạch!"

Hai đạo kinh thiên kiếm khí hiển hiện, đối Asam cùng Bronn chém tới.

Trên thân hai người thánh thuẫn nát một tầng, bước chân không có chút nào đình trệ.

Thân là đại sư cấp sinh vật, bọn hắn còn không cách nào làm được như thế lớn phạm vi công kích, chỉ có thể cùng địch nhân kéo gần lại khoảng cách sau lại đánh.

Mà thì hai tôn Kiếm Trủng thủ vệ nhìn thấy bọn hắn vọt tới, vẫn như cũ mặt không thay đổi chém ra từng đạo kiếm khí.

Soạt

Mỗi một đạo kiếm khí đều như là từng đầu gào thét Cự Long, giương nanh múa vuốt tại không khí bên trong xuyên qua, đem mặt đất cắt ra từng đầu tung hoành trăm mét khe rãnh!

Asam bọn người không tránh không né.

Trên đầu ba tầng thánh thuẫn tại ngắn ngủi trong một giây liền toàn bộ vỡ vụn.

Những cái kia kiếm khí rơi trên người bọn hắn, trải qua hộ giáp cùng các loại kỹ năng cắt giảm, y nguyên xuất hiện từng cái một hai vạn tổn thương.

Nếu như nói, bậc bảy thuế biến liền là tốc độ công kích biến nhanh.

Như vậy bậc tám liền là không chỉ có nhanh, đồng thời phạm vi công kích còn nghênh đón tăng vọt!

Bậc bảy tại thời gian giống nhau bên trong có thể chém ra một kiếm, mà bậc tám liền có thể chém ra hai kiếm, đồng thời phạm vi công kích cũng càng khủng bố hơn.

Tùy tiện một đạo kiếm khí, liền là vẽ qua hơn trăm mét.

Đây chính là bậc tám cấp sinh vật, là cái gì có thể diệt thành nguyên nhân.

Loại cường giả cấp bậc này, chỉ là đòn công kích bình thường liền ẩn chứa lực sát thương to lớn.

Lại thêm từng cái lớn kỹ năng, trong khoảng thời gian ngắn, đủ để cho một tòa thành thị phồn hoa biến thành phế tích.

Những cái kia bậc tám đại pháp sư càng thêm không cần nói, giống Tào Tinh hiện tại cũng có thể làm được một cái cấm chú diệt thành, cái khác pháp sư đồng dạng có loại năng lực này.

Tại tăng thêm, trước đó Long Ngữ giả còn nói cho Tào Tinh.

Một bộ phận thiên phú tồn tại cường đại, tại trở thành anh hùng về sau, còn có tỉ lệ thức tỉnh cường đại 'Anh hùng chiến kỹ' hoặc là 'Cấm chú' .

Cho nên. . . Anh hùng cùng đại sư chênh lệch, thật rất lớn.

"Bất quá, anh hùng cấp mặc dù cường đại."

"Nhưng chỉ có đến Truyền Kỳ cấp, mới xem như chân chính đạt tới một tầng khác."

"Hoàn thành từ phàm nhân, bước vào con đường thành thần bước đầu tiên!"

Từ 【  vĩnh tội băng ngục 】 cùng 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】 hai cái này kỹ năng, liền có thể nhìn trộm đến Truyền Kỳ Cảnh giới mạnh đến mức nào.

Cùng lúc đó.

Asam cùng Bronn đã vọt tới cái này hai tôn bậc tám thủ lĩnh kiếm sĩ trước mặt.

Bronn bạo rống một tiếng, lần nữa mở ra 【  cự nhân gào thét 】 cưỡng ép kéo lại địch nhân cừu hận, cho Asam cung cấp tốt đẹp chuyển vận hoàn cảnh.

"Phốc! Phốc phốc!"

Asam Hồ Nữ Chi Kiếm từng đao chém vào trên người địch nhân, tuôn ra từng cái bốn, năm vạn tổn thương con số.

Một cái bạo kích, ngẫu nhiên còn có thể hơn mười vạn.

Dù cho loại này anh hùng sinh vật có hơn sáu triệu lượng máu, cũng không nhịn được Asam loại này kinh khủng gọt máu.

Mà hai cái này anh hùng thủ vệ bị hai người áp chế, cũng lâm vào phẫn nộ trạng thái.

Một kiếm liên tiếp một kiếm, không ngừng chém ra.

Lượng lớn kiếm khí như là giống như mưa to gió lớn đổ xuống ra.

Những này kiếm khí chạm đến chung quanh cột đá, vách tường, nhao nhao dẫn phát kịch liệt bạo tạc!

"Oanh! Ầm ầm!"

Cả tòa cung điện dưới đất bởi vì bọn họ chiến đấu mà chấn động không ngừng!

Thậm chí còn có không ít cột đá bị trực tiếp chém thành vài đoạn.

Mà giờ khắc này, Bạch Chỉ bên người một tên nhân viên chiến đấu, cũng bởi vì né tránh không kịp, bị kiếm khí quét trúng.

Trên đầu trong nháy mắt xuất hiện một cái hơn năm vạn tổn thương!

Hiểm lại càng hiểm, còn lại hơn một trăm điểm HP.

Kém một chút ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Tên này nhân viên chiến đấu trên mặt  xuất hiện về sau sợ thần sắc.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Đều đến đằng sau ta đến, miễn cho bị bọn hắn chiến đấu lan đến gần, sau đó bị xuống đất ăn tỏi rồi."

Trên trận đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao tụ tập đến Tào Tinh sau lưng.

Đồng thời một mặt lòng vẫn còn sợ hãi, nhìn phía trước chiến đấu hình tượng.

Kinh khủng chiến đấu còn tại tiếp tục.

Asam cùng Bronn đỉnh lấy cái này hai tôn Anh Hùng kiếm sĩ kia giống như mưa to gió lớn công kích tiến hành ngạnh kháng!

Bọn hắn vị trí, chung quanh khắp nơi đều là tung hoành trăm mét vết kiếm.

Mặt đất mấp mô.

Toàn bộ địa cung đều sắp bị bốn người này cường hãn chiến đấu cày lật ra!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh rõ ràng nhận thức được anh hùng cấp sinh vật sức chiến đấu.

Bất quá, Asam thường thường nhận được hai lần công kích về sau, cũng sẽ về lấy đối phương một kiếm.

Sau đó bằng vào kia cường hãn hồi phục năng lực, mài rơi đối phương lượng máu.

Đương nhiên, Asam trên đầu hồi phục con số, Vệ Kiếm Nhất bọn hắn là không thấy được.

Bọn hắn thậm chí ngay cả Asam lượng máu đều không nhìn thấy.

Cho nên chỉ có thể nhìn thấy, trước mắt cái này kỵ sĩ đối cứng lấy công kích của đối phương, vững bước cắt giảm lấy hai tôn anh hùng cấp thủ vệ HP.

Tựa như bất tử quái vật đồng dạng!

Rốt cục, tại không sai biệt lắm trải qua khoảng bảy phút.

Thứ một cái anh hùng thủ vệ HP thấy đáy, sau đó bị Asam tại chỗ chém giết!

Còn lại chiến đấu liền tương đối buông lỏng.

Phối hợp Bronn kia cường đại lực phòng ngự, hai người dùng khoảng ba phút, liền chém giết một vị khác anh hùng thủ vệ.

Theo máu của địch nhân lượng về không, sau đó thi thể vô lực ngã oặt xuống dưới, hóa thành một sợi khói trắng biến mất.

Mà Tào Tinh cũng không có thu được tương quan đánh giết nhắc nhở.

"Nhìn như vậy đến, dù cho đánh chết những này triệu hồi sinh vật, cũng là sẽ không cho điểm kinh nghiệm ban thưởng."

Bất quá, Tào Tinh thấy được hai cái này Kiếm Trủng thủ vệ biến mất về sau, trên mặt đất rơi xuống hai tấm cổ lão quyển trục.

Giờ khắc này, trên trận ánh mắt mọi người đều nhìn qua, ánh mắt nhìn chằm chằm trên đất quyển trục.

Mặc dù không biết đó là cái gì phẩm cấp quyển trục, nhưng đã có thể từ bậc tám thủ lĩnh cấp sinh vật trên thân rơi xuống, nhất định tương đương trân quý.

Mà Asam bên kia tại sau khi chiến đấu kết thúc, cũng rất thuần thục đem trên mặt đất quyển trục nhặt lên.

Sau đó trở về Tào Tinh bên người nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua."

Tào Tinh tiếp tới.

【  thu hoạch được: Bậc 6 thủ lĩnh cấp lang thang kiếm khách chiêu mộ quyển trục *2 】

. . .

"Thế mà trực tiếp tuôn ra đại sư cấp chiêu mộ quyển trục, hơn nữa còn duy nhất một lần hai tấm!"

"Quỷ quỷ, sóng này có chút thoải mái a!"

Rốt cuộc một tôn bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật, đã được xưng tụng đại sư xưng hào.

Tào Tinh cái này tương đương với lấy không hai cái chiến lực mạnh mẽ.

Riêng này hai tấm quyển trục, liền đã chuyến đi này không tệ.

Mà một bên ba người tự nhiên cũng nhìn thấy đồ vật trong tay của hắn bất phàm, trong mắt nhao nhao toát ra thần sắc hâm mộ.

Tào Tinh nói: "Cái này hai tấm quyển trục, ta thu, không có ý kiến gì a?"

Ba người nhao nhao gật đầu, "Không ý kiến."

Liền ngay cả Vệ Kiếm Nhất cũng cực kỳ thản nhiên gật đầu.

Mặc dù cái này hai tấm quyển trục vốn phải là thuộc về hắn.

Nhưng là lần này chiến đấu, bọn hắn có thể nói trên cơ bản liền là ngườixem.

Tự nhiên cùng hắn không có quan hệ gì.

Vệ Kiếm Nhất từ ba lô bên trong lấy ra một cái tảng đá ấn ký  biên giới là bất quy tắc hình dạng.

Sau đó nói: "Tào Tinh đại lão, đây là mở ra cánh cửa kia chìa khoá."

"Ta lần thứ nhất thông qua thứ mười gian phòng đá thời điểm, hệ thống cho ta ban thưởng."

Tào Tinh nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Tốt, chúng ta bây giờ liền đi mở ra cửa đá."

Rất nhanh, hắn liền mang theo mọi người đi tới kia cánh cửa lớn trước.

Liếc mắt liền thấy được trong cửa lớn, có một cái lỗ khảm, cùng Vệ Kiếm Nhất trong tay tảng đá kia hình dạng không sai biệt lắm.

Vệ Kiếm Nhất lên trước tới gần về sau, đem tảng đá thả đi lên.

Cùng lúc đó, một trận thần bí ánh sáng từ cái kia lỗ khảm bên trong phát ra, trong nháy mắt chiếu sáng cả tòa địa cung.

Cũng xua tán đi địa cung bên trong mông lung sương mù.

Một lát sau, bọn hắn đồng thời cảm ứng được dưới lòng bàn chân xuất hiện một trận chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Nặng nề cửa đá chậm rãi hướng lên dâng lên!

Giờ phút này, lòng của mọi người bên trong đều xuất hiện vẻ kích động.

Bởi vì, bọn hắn rốt cục muốn đi vào chân chính truyền thừa nội bộ!

Đây chính là một cái Kiếm Thánh truyền thừa, thấp nhất Truyền Kỳ cấp sinh vật.

Bên trong có thể có đồ vật gì, thật là khiến người ta chờ mong a!

Làm mười mấy giây sau, nặng nề cửa đá triệt để mở ra hoàn tất.

Mà tại phía trước, thì là xuất hiện một đầu rộng rãi lại đường đi sâu thăm thẳm.

Trong thông đạo một mảnh đen kịt, không nhìn thấy có cái gì.

Duy trì một chút cảnh giác, đám người tiến vào lối đi bên trong.

Lúc này, Sarah bỗng nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi này có một ít chữ viết."

Nghe nói như thế, mười mấy ánh mắt nhao nhao nhìn qua.

Quả nhiên tại lối đi trên vách tường thấy được một đoạn văn tự.

【  thí luyện lối đi: Chiều dài là 100 mét, mỗi 10 m một cái thí luyện, thông qua tất cả thí luyện, liền có thể tiến vào chân chính truyền thừa chi địa. 】

. . .

Nhìn thấy phía trên văn tự nội dung, trong mắt mọi người nhao nhao xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Đây chính là sau cùng khảo nghiệm sao?"

"10 m một cái thí luyện, hết thảy mười cái, vị này Kiếm Thánh vì tìm kiếm được thích hợp truyền thừa chi địa, xem ra là nhọc lòng." Tào Tinh cảm thán nói.

Cùng lúc đó.

Phía trước một tòa cái cửa đá thật to rơi xuống.

"Oanh! Ầm ầm!"

Liên tiếp mười toà, đem lối đi triệt để ngăn chặn.

Mà lại tòa thứ nhất cửa đá, cách bọn họ khoảng cách vừa lúc là mười mét.

Đám người nhao nhao đi ra phía trước, lần nữa thấy được trên cửa đá khắc lấy mấy hàng chữ lớn.

【  thứ nhất thí luyện. 】

【  xin trả lời vấn đề: Kiếm là cái gì? 】

【  các ngươi tổng cộng có ba lần máy hỏi đáp sẽ, ba lần toàn sai về sau, làm mất đi thu hoạch truyền thừa cơ hội. 】

. . ..