Chương 493: : Phá quan, tiến vào truyền thừa chi địa  .  (1)

Chương 493: : Phá quan, tiến vào truyền thừa chi địa  .  (1)

Nhìn thấy phía trên vấn đề, trong mắt mọi người nhao nhao xuất hiện thần sắc cổ quái.

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất gặp được, cần hồi đáp vấn đề mới có thể thông qua thí luyện.

Một bên Trình Lộc nói: "Kiếm còn có thể là cái gì? Là vũ khí chứ sao."

Cùng lúc đó, trên cửa đá hiện ra một hàng chữ nhỏ.

【  trả lời sai lầm, còn thừa trả lời thời cơ:2 】

. . .

Đám người giật mình.

Trình Lộc buồn bực nói: "Ta dựa vào! Ta liền thuận miệng nói, không nghĩ tới cũng coi là một cơ hội a."

"Vẫn là các ngươi đến đáp đi."

Trên trận đám người nhao nhao rơi vào trầm mặc bên trong.

Tựa hồ đang tự hỏi đáp án của vấn đề này.

Một lát sau, Tào Tinh nói: "Hắn hỏi, hẳn là kiếm đại biểu cho cái gì, mà cũng không phải là cái khác mặt ngoài hàm nghĩa."

"Kiếm ngoại trừ là vũ khí, vẫn là một loại tinh thần, cũng là một loại tín niệm."

"Cho nên đáp án của vấn đề này là: Kiếm là dũng khí cùng quyết tâm."

【  trả lời sai lầm, còn thừa trả lời thời cơ:1 】

. . .

Giờ khắc này, đám người lần nữa có chút bối rối.

Rốt cuộc Tào Tinh câu trả lời này đã coi như là một loại max điểm đáp án, kết quả vẫn không có thông qua.

Bầu không khí. . . Lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

Hiện tại chỉ còn lại một cơ hội cuối cùng, lại sai liền đã mất đi tiến vào truyền thừa chi địa cơ hội.

Mà Tào Tinh lại xem thường.

Hiện tại truyền thừa gần ngay trước mắt, hắn không có khả năng bởi vì thí luyện không thông qua mà từ bỏ.

Coi như toàn bộ trả lời sai, hắn liền là dùng man lực oanh, cũng muốn đem cửa đá oanh mở!

Bằng vào bọn hắn lực lượng bây giờ, phá hủy loại này cửa đá có thể nói dễ dàng.

Vệ Kiếm Nhất trầm tư một lát.

"Kỳ thật vấn đề này không có cụ thể đáp án, vẫn là nhìn ra đề người ý nghĩ, cũng chính là vị kia vô danh kiếm thánh."

"Vị này chết đi Kiếm Thánh không có để lại bất kỳ danh tự, nói rõ hắn đối danh lợi không có cái gì truy cầu."

"Mà từ hắn đoạn đường này lưu lại khảo nghiệm đến xem, đều là đang tìm kiếm một cái có cực mạnh kiếm đạo thiên phú tồn tại, đến kế thừa truyền thừa của hắn."

"Hắn không muốn của mình Kiếm đạo con đường như vậy gián đoạn."

"Cho nên đáp án của vấn đề này là. . ."

"Kiếm, là đối với kiếm đạo truy cầu."

Giờ khắc này, đám người nhao nhao nín thở, ánh mắt nhìn về phía toà kia cửa đá.

Mà ở phía trên, lần nữa nổi lên một vòng chữ nhỏ.

【  trả lời chính xác. . . 】

"Ầm ầm. . ."

Cửa đá bắt đầu từ từ đi lên.

Đám người nhìn về phía Vệ Kiếm Nhất, trong mắt xuất hiện vẻ tán thán.

"Cái này truyền thừa, nhìn đến thật cùng ngươi hữu duyên."

Vệ Kiếm Nhất cười cười, "Nói đùa, chẳng qua là trùng hợp mà thôi."

Hắn lộ ra mười điểm khiêm tốn.

Đám người cũng không có nhiều lời, mà là tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Sau đó, bọn hắn đi tới thứ hai phiến cửa đá trước mặt.

Lần này, không cần bọn hắn trả lời vấn đề gì.

Mà là tại cửa đá bên cạnh, xuất hiện lần nữa mấy cái chữ nhỏ.

【  mời dùng một kiếm, giải trừ Kiếm Các thủ vệ phòng ngự. 】

【  chú ý: Chỉ có thể là dùng kiếm, nếu không coi là thành tích vô hiệu. . . 】

. . .

Cùng lúc đó.

Ở trước mặt mọi người trống rỗng một sợi khói trắng, đồng thời cấp tốc hóa thành một đạo người khoác giáp nhẹ, cầm trong tay trường kiếm kiếm sĩ thân ảnh.

Thực lực của hắn, cùng vừa mới thủ vệ hai tôn cấp 80 Kiếm Trủng thủ vệ không sai biệt lắm.

Bất quá, cái này thủ vệ cũng không có công kích, mà là làm ra phòng ngự tư thái.

Hắn hai tay nắm ở chuôi kiếm, đem nó nằm ngang ở trước mặt mình, hai chân có chút uốn lượn, trọng tâm hạ thấp, hiện ra một loại tức ổn định lại có thể tùy thời bạo phát lực lượng tư thái.

Trong mắt của hắn mang theo chuyên chú mà cảnh giác ánh mắt, nhìn về phía đám người.

Sau đó trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn.

"Tới đi, các ngươi chỉ có 3 lần cơ hội."

Thấy cảnh này.

Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Asam, đi thôi."

Làm trên trận mạnh nhất kiếm sĩ, nhiệm vụ này tự nhiên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Tên này Sương Lang kiếm sĩ tại tiếp thụ đến mệnh lệnh trong nháy mắt, lấy một cái tốc độ khủng khiếp xông về phía trước.

Dưới chân gạch đá mặt đất bởi vì hắn bộc phát mà trực tiếp nổ thành mảnh vỡ.

Tại sắp tới gần mục tiêu ba mét phạm vi thời điểm.

Asam nhấc lên Hồ Nữ Chi Kiếm, lấy một cái xảo trá góc độ, từ đuôi đến đầu lướt qua.

Bạch

Kiếm quang như là tấm lụa, tại đây cái mờ tối lối đi bên trong đột nhiên thoáng hiện, nhanh đến để người con mắt đều theo không kịp.

Nhưng mà, cái này Kiếm Các thủ vệ lực phản ứng cũng không chậm!

Tại ngắn ngủi khoảnh khắc, hắn thân thể liền bản năng giống như làm ra phản ứng.

Chỉ thấy hắn cổ tay chuyển một cái, trường kiếm cấp tốc hạ vung, tinh chuẩn đón nhận đạo kia như là như dải lụa kiếm quang.

Đinh

Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên.

【  đón đỡ! 】

. . .

Tên thủ vệ này thu hồi trường kiếm, sau đó thản nhiên nói.

"Các ngươi còn có hai lần cơ hội."

Thấy cảnh này.

Sarah vừa định động thủ, trên người Tử thần chi lực ba động.

Tên thủ vệ này nói: "Chỉ có thể dùng kiếm, nếu không thành tích vô hiệu."

Hắn tựa hồ có thể cảm ứng được, Sarah kinh khủng.

Tại Sarah công kích đến, hắn căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào.

Nghe nói như thế, Sarah dừng bước.

Lúc này, trên trận đám người lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

Một lát sau, Vệ Kiếm Nhất nói: "Lan, ngươi đi thử xem."

Nhận được mệnh lệnh, bên cạnh hắn cái kia mang theo mũ nữ nhân trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Như là báo săn đồng dạng, mấy cái lắc mình bên cạnh đi tới tên kia trước mặt thủ vệ.

Sau đó có chút nghiêng người, tay phải giống như thiểm điện vươn hướng chuôi kiếm, ánh mắt tại thời khắc này trở nên sắc bén vô cùng.

Đón lấy, nàng lấy một loại cực kỳ trôi chảy động tác bỗng nhiên đem trường kiếm rút xuất kiếm vỏ!

Vụt

Rút kiếm trong nháy mắt, kim loại tiếng ma sát thanh thúy mà vang dội, một đạo hàn quang chợt hiện, như là một đầu linh động ngân xà công hướng địch nhân.

Mà liền ở trong nháy mắt này, tên kia Kiếm Các thủ vệ lần nữa làm ra phản ứng.

Trực tiếp trường kiếm quét qua, đem nữ nhân thế công quét về phía một bên.

Đinh

Lần nữa đón đỡ!

. . .

Tên thủ vệ này thản nhiên nói: "Các ngươi còn có một cơ hội."

Mà cái kia gọi là Lan nữ nhân, đã quay trở về Vệ Kiếm Nhất bên người, sau đó xin lỗi nói: "Phi thường thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân, ta thất bại."

Vệ Kiếm Nhất lắc đầu, cũng không có trách cứ hắn.

Mà lúc này, bọn hắn lại chỉ còn lại một cơ hội.

Tào Tinh nhíu mày, hắn đã nghĩ đến, muốn hay không trực tiếp oanh bạo cửa đá được rồi.

Đang lúc hắn chuẩn bị nâng lên pháp trượng, đến một đợt 【  Băng Sơn Trụy 】 thời điểm, một đạo giọng nữ nhớ tới.

"Chỉ cần công kích đến hắn liền có thể thật sao?"

Nói chuyện chính là Bạch Chỉ.

Tên kia làm ra phòng ngự tư thái Kiếm Các thủ vệ gật đầu nói: "Không sai."

Mà giờ khắc này nàng, tay cầm một thanh băng tinh trường kiếm, trong mắt mang theo thần sắc trịnh trọng.

"Nếu nói như vậy, vậy liền để ta đi thử một chút đi."

Dứt lời, nàng chậm rãi hít sâu một hơi!

Hô

Toàn bộ thông đạo dưới lòng đất nhiệt độ trong nháy mắt bạo hàng mấy chục độ!

Đám người có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ hơi lạnh thấu xương giáng lâm.

Liền ngay cả cái này anh hùng cấp kiếm sĩ, trên thân đều dần dần bao trùm một tầng Bạch Sương.

Tên này kiếm sĩ nhíu mày, nhưng hắn y nguyên duy trì phòng thủ tư thái, tùy thời chuẩn bị ứng đối Bạch Chỉ tiến công.

Sau một khắc.

Bạch Chỉ ngang nhiên xuất kiếm!

Bất quá nàng một kiếm này bên trong, tựa hồ mang tới khác lực lượng.

Một cỗ mãnh liệt băng sương hàn khí từ bên trong phun trào.

Trực tiếp để tên này kiếm sĩ tốc độ ra tay trên phạm vi lớn bạo hàng, thậm chí ngay cả hắn ánh mắt cũng nhận ngăn cản.

Sau đó, hắn cảm nhận được bàn tay của mình đau xót.

Phốc

【-352 】

. . .

Một cái tổn thương con số xuất hiện.

Mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng xác thực thành công.

Bất quá, Bạch Chỉ chiêu này rất rõ ràng là lấy xảo, lợi dụng nàng kia kinh khủng đóng băng năng lực ngắn ngủi đông cứng đối phương mới thành công.

Bọn hắn cũng không biết, cái thành tích này có tính không hữu hiệu.

Mà giờ khắc này, tên này kiếm sĩ chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi thành công."

Trên mặt mọi người hiện lên một vòng nụ cười.

Bao quát Tào Tinh cũng tán thưởng nhìn Bạch Chỉ một chút.

Cùng lúc đó, tên kia kiếm sĩ thu hồi trường kiếm, sau đó hóa thành một sợi khói trắng biến mất.

"Ầm ầm. . ."

Đạo thứ hai cửa đá mở ra.

Trước mặt mọi người xuất hiện lần nữa đạo thứ ba cửa đá, phía trên đồng dạng có một hàng chữ nhỏ.

【  đệ tam môn thí luyện. 】

【  mời dùng kiếm ngăn trở Kiếm Các thủ vệ một kích, các ngươi chỉ có 3 lần cơ hội. 】

. . .

Tào Tinh thầm nghĩ: "Vừa mới khảo nghiệm tiến công, hiện tại muốn khảo nghiệm phòng thủ sao?"

"Cái này Kiếm Thánh truyền thừa, ngược lại là dụng tâm."

Cùng lúc đó.

Lại một tên kiếm sĩ xuất hiện, hắn nắm chặt trường kiếm, làm xong công kích.

"Các ngươi ai tới đón ta một kiếm?"

Nghe nói như thế, Trình Lộc bên cạnh một tên cầm trong tay cự kiếm, cánh tay cơ bắp khoa trương giống như hở ra tồn tại nói: "Ta đi thử một chút đi."

Cực kỳ hiển nhiên, đối phương đã dám xung phong nhận việc ra sân, khẳng định là có niềm tin chắc chắn.

Đám người cũng nhao nhao gật đầu.

Sau đó, tên này cầm trong tay cự kiếm to con đi tới tên này kiếm sĩ trước mặt, sau đó nói: "Tới đi."

"Như ngươi mong muốn!".