Chương 493: : Phá quan, tiến vào truyền thừa chi địa  .  (2)

Chương 493: : Phá quan, tiến vào truyền thừa chi địa  .  (2)

Tên kia kiếm sĩ trong nháy mắt rút ra trường kiếm, đồng thời làm ra động tác công kích!

Chỉ bất quá, một kiếm này chủ yếu là vì trắc thí, cũng không có bổ sung kiếm khí hiệu quả.

Đương nhiên, làm anh hùng cấp cường giả, hắn dù cho không sử dụng kiếm khí, xuất kiếm tốc độ vẫn là mau ra tàn ảnh!

Người bình thường căn bản là không nhìn thấy bọn hắn xuất kiếm động tác.

Mà liền tại một kiếm này, sắp mệnh bên trong Trình Lộc lĩnh dân bả vai lúc.

Lại nhìn thấy hắn đại kiếm trong tay, lấy một cái quỷ dị tốc độ bỗng nhiên lướt ngang, sau đó trong nháy mắt chặn một kích này.

Đinh

Một tiếng thanh thúy tiếng vang sau.

Trình Lộc tên này thủ hạ bị to lớn lực đạo oanh ra ngoài mấy chục mét, bay thẳng ra lối đi.

Nhưng là, trên đầu cũng chưa từng xuất hiện tổn thương con số.

Điều này nói rõ, hắn đỡ được một kích kia.

Tên kia kiếm sĩ sững sờ nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Mặc dù có chút mưu lợi, nhưng coi như các ngươi thành công đi."

Nói xong, hắn liền hóa thành một sợi khói trắng biến mất.

Thấy cảnh này, trong mắt mọi người xuất hiện lần nữa vẻ mừng rỡ.

Tựa hồ không nghĩ tới, cái này đạo thứ ba thí luyện đơn giản như vậy.

Mà tên kia bị đánh bay ra ngoài tồn tại, cấp tốc đi vào Trình Lộc bên người nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta thành công."

Trình Lộc giờ phút này cũng rất vui vẻ, cao hứng vỗ bờ vai của hắn.

"Ha ha! Quinn ngươi làm tốt lắm, tiếp tục cố gắng."

"Ầm ầm. . ."

Cửa đá lại lần nữa mở ra.

Sau đó liền mở ra đệ tứ môn thí luyện.

Sau đó khiêu chiến liền tương đối bình thường.

Đại bộ phận đều là an bài một chút đặc thù địch nhân, đánh bại sau liền có thể thông quan.

Có Tào Tinh bọn người ở tại, cái lối đi này khảo nghiệm không có chút nào độ khó.

Cho nên, bọn hắn chỉ dùng vài phút, liền ngay cả phá mười quan.

"Ầm ầm. . ."

Đến lúc cuối cùng một gian cửa đá mở ra, bọn hắn rốt cục đi đến cái lối đi này.

Mà ở trước mặt mọi người, xuất hiện một tòa rộng rãi hang động.

Không gian bên trong rất rộng lớn, nhưng lại lộ ra mười điểm hoang vu.

So sánh với bên ngoài cung điện kia, nơi này cái gì kiến trúc đều không có, chỉ có vô tận trống trải cùng yên tĩnh.

Mà khi tầm mắt của bọn hắn nhìn về phía trước lúc, trên mặt đất xuất hiện từng cái cổ lão đồi núi nhỏ.

Mỗi một gò núi nhỏ phía trên, đều cắm một cây trường kiếm, xa xa nhìn lại, như là từng tòa trầm mặc bia kỷ niệm.

"Những này là Kiếm Trủng sao?"

Vệ Kiếm Nhất kinh ngạc nói: "Rùa rùa, thế mà có nhiều như vậy!"

Đám người đại khái đếm một chút, nơi này khoảng chừng hơn ba mươi Kiếm Trủng.

Mà tại khu vực trung tâm, còn có một tòa mười mấy mét, phía trên cắm mấy trăm thanh bảo kiếm to lớn Kiếm Trủng!

"Không phải nói, nơi này chính là cuối cùng truyền thừa chi địa sao? Làm sao ngoại trừ trên đất những này Kiếm Trủng, cái gì cũng không có?"

Trình Lộc nghi ngờ hỏi.

Mà Vệ Kiếm Nhất suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Chỉ sợ, những này Kiếm Trủng liền là chân chính truyền thừa."

Ừm

Mang theo thần sắc nghi hoặc, ánh mắt mọi người quét về phía những cái kia Kiếm Trủng, xuất hiện trước mặt một cái hệ thống nhắc nhở.

【  vô danh Kiếm Trủng 】

【  rút ra phong ấn chi kiếm về sau, sẽ thu hoạch được vô danh kiếm thánh lưu lại đồng dạng bảo vật, nhưng cũng có tỉ lệ gặp được một chút địch nhân cường đại, mời cẩn thận ứng đối. 】

. . .

Chính như Vệ Kiếm Nhất nói, những này Kiếm Trủng, liền là sau cùng truyền thừa.

Bên trong có thể mở ra một chút bảo vật.

Một lát sau, Tào Tinh hỏi: "Chư vị, nói thế nào?"

"Những này Kiếm Trủng làm sao phân phối?"

Đám người trầm mặc một lát.

Bạch Chỉ dẫn đầu nói: "Ngoại trừ cái kia lớn Kiếm Trủng bên ngoài, nơi này hết thảy có 28 cái Kiếm Trủng."

"Đã nơi này là Vệ Kiếm Nhất truyền thừa, như vậy ta chỉ cần 5 cái là đủ."

Bên cạnh Trình Lộc sau khi nghe xong, cũng cười trả lời: "Bạch tiểu thư muốn 5 cái, vậy ta cũng muốn 5 cái đi."

Cực kỳ hiển nhiên, hai người này đều rất có tự mình hiểu lấy, biết mình xuất lực không nhiều, cho nên cũng không nhiều muốn.

Còn lại 18 cái, từ Tào Tinh cùng Vệ Kiếm Nhất chia đều.

Mà Vệ Kiếm Nhất tại suy tư một lát sau nói: "Tào Tinh đại lão, ta cũng muốn 5 cái liền tốt, cái khác 13 cái đều cho ngươi đi."

Làm cái này Kiếm Thánh người thừa kế, hắn có lý do kế thừa tất cả Kiếm Trủng.

Nhưng hắn cũng biết, nếu như không có Tào Tinh lời nói, hắn ngay cả không thể tiến vào được.

Cho nên hắn cũng không có lòng tham.

Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Chia đều đi."

"Một người chín cái Kiếm Trủng, rốt cuộc nơi này đúng là ngươi dẫn chúng ta tới."

Nghe nói như thế, Vệ Kiếm Nhất kinh ngạc.

Sau đó hắn cũng không nói thêm lời, mà là cảm kích chắp tay nói: "Đa tạ Tào Tinh đại lão."

Đối với cái này phân phối, tất cả mọi người không có ý kiến gì.

Hiện tại, số lượng sau khi phân phối xong, tiếp xuống liền là lựa chọn mục tiêu Kiếm Trủng.

Bạch Chỉ dẫn đầu đi đến đại sảnh một góc, sau đó nói thẳng: "Ta muốn cái này năm cái."

Mà Trình Lộc nhìn thoáng qua, đi tới Bạch Chỉ đối diện nói: "Ta tuyển cái này năm cái."

Bao quát Tào Tinh cùng Vệ Kiếm Nhất, cũng rất nhanh chọn tốt mục tiêu.

Tào Tinh nói:

"Trước đó nói một chút, những này Kiếm Trủng bên trong mở ra cái gì đều là không biết."

"Mọi người nếu như mở ra đồ vật không tốt, cũng không cần có cái gì ghen ghét cảm xúc."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi gặp không cách nào chiến thắng địch nhân, ta cũng sẽ hỗ trợ ra tay."

Đám người nhao nhao cảm kích nhìn Tào Tinh một chút.

"Đa tạ Tào Tinh đại lão!"

Tào Tinh lắc đầu, "Hiện tại, bắt đầu đi."

Hắn dẫn đầu đi qua, sau đó cầm một cái Kiếm Trủng phía trên trường kiếm.

Đám người cũng nhao nhao nhìn chăm chú lên một màn này.

"Ầm ầm. . ."

Dưới chân Kiếm Trủng phát ra ù ù tiếng vang.

Tào Tinh bỗng nhiên một cái dùng sức, trường kiếm trong nháy mắt rút ra, đồng thời trong nháy mắt, thanh trường kiếm này liền phong hoá thành một chỗ mảnh vụn.

Mà tại trường kiếm rút ra địa phương, bắn ra ánh sáng chói mắt!

Sau một khắc, từ bên trong bay ra ngoài ba viên tảng đá.

Tào Tinh phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt vươn tay đem cái này hai viên tảng đá bắt lấy.

【  thu hoạch được: Kiếm Ngữ thạch *5 】

. . .

"Ừm? Đây là cái gì đồ chơi?"

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Kiếm Ngữ thạch 】

【  đạo cụ giới thiệu: Ẩn chứa Kiếm Thánh đối với các loại kiếm loại cảm ngộ tảng đá 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể tăng lên tất cả kiếm loại kỹ năng 10% tổn thương hệ số, cao nhất có thể sử dụng 10 lần 】

(chú thích: Nên 10% là tăng lên chỉnh thể kỹ năng cường độ, tỷ như:300% tổn thương hệ số, tăng lên 10% sau  tương đương với 330% mà không phải 300% +10%)

(chú 2: Nên hiệu quả nhưng vĩnh cửu tồn tại, đến tiếp sau học tập mới kỹ năng đồng dạng sẽ tăng lên tổn thương hệ số, nhưng là không cách nào tác dụng đến Truyền Kỳ cấp kỹ năng bên trên. )

. . .

"Ta đi. . . Cái đồ chơi này có chút cường hãn a!"

"Trực tiếp đề cao 10% tổn thương hệ số, hơn nữa còn là căn cứ cơ sở hệ số đến đề thăng!"

"Cái này chẳng phải là nói, sử dụng mười khỏa về sau, liền có thể để tất cả kỹ năng tổn thương hệ số gấp bội rồi?"

Tào Tinh lãnh địa bên trong dùng kiếm cường giả vẫn là rất nhiều.

Ngoại trừ Asam bên ngoài, còn có Liễu Mộ Tuyết, Long Ngữ giả Băng Lan, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ 'Tiêu' chờ chút. . .

Cái đồ chơi này cao nhất có thể đủ gia tăng 100% tổn thương hệ số, cường hãn đến không hợp thói thường a!

Chỉ có thể nói thật không hổ là Kiếm Thánh truyền thừa, tùy tiện ra mấy khỏa tảng đá, đều là giá trị liên thành đồ vật.

Cùng lúc đó.

Vệ Kiếm Nhất cùng Bạch Chỉ bọn người, đều tại một mặt hiếu kì nhìn về phía Tào Tinh.

"Tào Tinh đại lão, những đá này là cái gì?"

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp để chính bọn hắn tra xét.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy 【  Kiếm Ngữ thạch 】 thuộc tính về sau, lập tức trong mắt xuất hiện vẻ chấn động.

"Ta đi. . . Thế mà còn có biến thái như vậy tảng đá!"

"Cái này muốn mở ra mười khỏa, ta những kỹ năng kia số liệu tăng lên gấp đôi, ta thậm chí cũng dám đi đơn đấu cùng cấp thống soái!"

Vệ Kiếm Nhất lộ ra vô cùng kích động!

Làm dùng kiếm tồn tại, hắn biết rõ, những này Kiếm Ngữ thạch mạnh đến mức nào.

"Ta cũng đi mở một cái nhìn xem."

Vệ Kiếm Nhất liền vội vàng đi tới, không kịp chờ đợi rút ra thuộc về hắn cái thứ nhất Kiếm Trủng.

"Ầm ầm. . ."

Quen thuộc chấn động về sau.

Từ Kiếm Trủng bên trong, bộc phát ra một đạo mãnh liệt lục sắc quang mang!

Bất quá, luồng hào quang màu xanh lục nàylại ẩn chứa một loại âm lãnh, ác độc khí tức!

Làm ánh sáng tiêu tán, cả người trên thiêu đốt lên màu xanh lá quỷ hỏa, biểu lộ phẫn nộ vong linh thình lình xuất hiện.

"Đáng chết vô danh, giết ta không nói, còn sẽ linh hồn của ta phong ấn tại này!"

"Ta muốn đem truyền thừa của ngươi người xé nát! Để ngươi truyền thừa cứ thế biến mất tại trên thế giới!"

Gia hỏa này vừa ra tới, liền biểu hiện ra mãnh liệt sát ý!

Tào Tinh cũng là cấp tốc nhìn lướt qua.

【  bị phong ấn vong linh 】

【  chủng tộc: Vong linh 】

【  đẳng cấp: cấp 80 (bậc tám tinh anh sinh vật) 】

【  HP:3376262/3376262 】

【  lực công kích:1027411312 】

【  hộ giáp:21372186 】

【  kỹ năng: Anh hùng đế quốc kiếm thuật, bảy đoạn trảm, đế quốc thăng nguyên kích 】

【  thiên phú: Vong linh chi thể 】

(chú thích: Một tôn bị vô danh kiếm thánh chém giết vong linh, bởi vì bị phong ấn ở Kiếm Trủng bên trong quá nhiều năm, thực lực đã trên phạm vi lớn hạ xuống. )

. . .

Khá lắm, trọn vẹn cấp 80 tinh anh thực lực.

Gia hỏa này lúc còn sống nhất định mười điểm kinh khủng!

. . ..