Chương 494: : Kiếm Trủng, nữ võ thần thân thể tàn phế!  (1)

Chương 494: : Kiếm Trủng, nữ võ thần thân thể tàn phế!  (1)

Mà Vệ Kiếm Nhất giờ phút này đều sợ choáng váng.

Tựa hồ không nghĩ tới, mình rút ra cái này Kiếm Trủng, thế mà lại gặp được cường đại như vậy quái vật!

Cùng lúc đó, cái này vong linh đã rút ra lục sắc trường kiếm, chuẩn bị kết thúc Vệ Kiếm Nhất!

Một thanh âm cấp tốc nhớ tới.

Lui

Vệ Kiếm Nhất khi nghe đến thanh âm chớp mắt, cơ hồ không chút do dự về sau lăn mình một cái.

Bạch

Vong linh trường kiếm đột nhiên chém xuống, bằng vào anh hùng cấp cường độ công kích, Vệ Kiếm Nhất căn bản là không có cách tránh thoát một kiếm này công kích.

Mà đúng lúc này.

Một đạo cường tráng thân ảnh, giơ to lớn tấm chắn, sau đó nhảy lên nhảy tới trước mặt hắn.

Khanh

Trường kiếm đảo qua, không có đối nó tạo thành tổn thương.

Chính là Bronn.

Hắn nhếch môi cười nói: "Bắt nạt những tiểu tử này cũng không quá tốt."

Vong linh phẫn nộ nói: "Mắc mớ gì tới ngươi? Cút ngay cho ta!"

Dứt lời, hắn lần nữa nhấc lên trường kiếm, điên cuồng bổ về phía Bronn.

Mà Bronn giơ to lớn tấm chắn, đối mặt hắn kia giống như mưa to gió lớn công kích, hoàn toàn là không nhúc nhích tí nào.

Cùng lúc đó.

Asam cũng cấp tốc lao đến!

Trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm mau ra tàn ảnh, không ngừng tại đối phương trên vong linh chi thể vẽ qua.

Sau đó, dùng một phút đồng hồ thời gian, liền cấp tốc chém giết địch nhân.

Cái này vong linh trước khi chết dùng oán hận thanh âm nói.

"Đáng chết vô danh, ta nguyền rủa ngươi!"

Sau đó, thân ảnh của hắn triệt để tiêu tán.

Mà tại hắn chết địa phương, rơi xuống một trương chiêu mộ quyển trục.

Asam nhìn một chút Tào Tinh.

Tào Tinh lắc đầu, ra hiệu hắn không cần nhặt lên.

Rốt cuộc, những này Kiếm Trủng đã phân phối xong.

Vệ Kiếm Nhất thấy cảnh này, lần nữa cảm kích nhìn hắn một cái, "Đa tạ Tào Tinh đại lão!"

Tào Tinh lắc đầu, sau đó nhìn về phía Bạch Chỉ cùng Trình Lộc.

"Các ngươi tiếp tục mở ra đi, ta phái thủ hạ người bảo hộ các ngươi."

"Asam, ngươi tiếp tục bảo hộ Vệ Kiếm Nhất."

"Sarah, ngươi đi Trình Lộc phụ cận nhìn chằm chằm."

"Isabel, ngươi đi giúp cái kia tóc bạc nữ nhân."

Tào Tinh thủ hạ tam đại chiến tướng nhao nhao lĩnh mệnh, sau đó canh giữ ở bên cạnh bọn họ.

Giờ khắc này, trên trận trong mắt ba người nhao nhao xuất hiện vẻ cảm động.

Trong lòng lần nữa may mắn, còn tốt mang tới Tào Tinh.

Nếu như không có hắn, coi như tiến đến bên trong, mở ra Kiếm Trủng thời điểm nếu là gặp được vừa mới địch nhân như vậy, tùy tiện một cái vong linh ra, bọn hắn đều sẽ toàn quân bị diệt.

Có thể nói, toàn bộ nhờ Tào Tinh bên này thực lực cường đại, mới có thể mang theo bọn hắn, tại cao cấp như vậy truyền thừa chi địa tầm bảo.

Cùng lúc đó.

Đám người nhao nhao bắt đầu rút ra Kiếm Trủng trên trường kiếm.

Một từng đạo lưu quang bay lên.

Ngoại trừ một chút tảng đá, còn có một số cùng loại thư tịch, quyển trục loại hình đồ vật.

Tào Tinh ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Bậc 6 lang thang kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục *11 】

【  thu hoạch được: Kiếm Ngữ thạch *7 】

【  thu hoạch được thư tịch: Kiếm Thánh hồi ký *1 】

. . .

Không thể không nói, không hổ là một cái Kiếm Thánh truyền thừa, đồ vật bên trong là thật nhiều.

Bậc 6 binh chủng tùy tiện liền là mười mấy tấm.

Mà liền tại hắn mở ra cái thứ năm Kiếm Trủng thời điểm.

Giống như Vệ Kiếm Nhất, đụng phải một cái cấp 80 oán linh.

Cái kia vong linh tại xuất hiện trong nháy mắt, liền nhìn về phía Tào Tinh.

Sau đó trong mắt xuất hiện vẻ ngoài ý muốn.

"Ừm? Lại là một tên pháp sư?"

"Vô danh truyền thừa, thế mà bị một cái pháp sư mở ra, còn đúng là mỉa mai a, ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Tào Tinh im lặng nói: "Cười đã chưa?"

"Ngươi cũng biến thành này tấm quỷ bộ dáng, làm sao còn không biết xấu hổ cười được?"

Mà đối phương sau khi nghe xong lập tức cả giận nói.

"Ngươi nói cái gì?"

"Một cái bậc bảy gia hỏa, cũng dám trào phúng bản tọa?"

"Bản tọa năm đó tung hoành đại lục thời điểm, ngươi còn không biết ở chỗ nào!"

Tào Tinh một mặt im lặng, lười nhác cùng hắn nói nhảm nhiều.

Trực tiếp pháp trượng vừa nhấc.

Phá Băng Phi Nhận trong nháy mắt vung ra!

Bành! Bành bành!

【-96262! 】

【-64267 】

【-102562! 】

. . .

Tên này vong linh HP tại chỗ bạo hàng một mảng lớn!

Hắn rung động nhìn xem mình bị đông cứng linh thể, kinh ngạc nói: "Thật mạnh pháp sư!"

Không đợi hắn kịp phản ứng.

Tào Tinh các loại kỹ năng đã điên cuồng văng ra ngoài.

Liên hoàn băng bạo!

Băng Long quyển phong bạo!

Băng Sơn Trụy!

"Rầm rầm!"

Những này kỹ năng tùy tiện liền là hơn mười vạn tổn thương.

Đối phương HP như là nước chảy trút xuống!

Tại trở thành đại pháp sư về sau, hắn các loại kỹ năng phóng thích trở nên vô cùng trôi chảy.

Rất nhiều kỹ năng thậm chí đều không cần gì thi pháp thời gian, trực tiếp một mạch ném ra là được rồi!

Vừa đối mặt, ngay cả mười giây đồng hồ không đến, tên này vong linh liền bị đánh rớt hai trăm vạn lượng máu.

Đây chính là một cái đại pháp sư thành hình sau uy lực!

Tên kia vong linh hoảng sợ nói: "Đây không có khả năng!"

"Những cái kia lục thất giai pháp sư nhiều nhất liền biết một hai cái cao cấp pháp thuật, ngươi sao có thể lập tức phóng thích nhiều như vậy?"

Tào Tinh cười nói: "Ngươi cũng chết không biết bao nhiêu năm, nào biết được hiện tại thế giới biến hóa."

"Đại nhân, thời đại đã thay đổi!"

Dứt lời, hắn lần nữa các loại kỹ năng ném ra.

Cực Băng Nở Rộ!

Đại Băng Mâu!

Băng chi ấn!

"Oanh! Ầm ầm!"

Tào Tinh bên này chiến đấu động tĩnh quá lớn.

Mỗi một cái ma pháp đều mang ba động khủng bố, cả tòa Kiếm Trủng mặt đất, đều là không ngừng rung động.

Để Vệ Kiếm Nhất cùng Bạch Chỉ bọn người cũng không nhịn được đem ánh mắt nhìn.

Nhưng mà, Tào Tinh bên kia chiến đấu quá nhanh.

Chờ bọn hắn nhìn sang thời điểm, tên kia bậc tám vong linh tại Tào Tinh liên hoàn oanh tạc phía dưới, đã tàn huyết.

Khi hắn cái cuối cùng lớn băng cầu ném ra.

Bành

【-87351! 】

Vong linh lượng máu về không.

【  ngươi đánh chết phẫn nộ vong linh lv80, bậc tám Tinh Anh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:40000 】

. . .

Chỉ dùng 18 giây.

Tào Tinh liền một mình xử lý cái này có chừng năm trăm vạn HP bậc tám sinh vật!

Trong nháy mắt bộc phát kinh khủng lực sát thương, thậm chí vượt xa Asam!

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tào Tinh ra tay.

Hắn bày ra chiến lực, lại vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người.

Bạch Chỉ thở dài, "So với thần dụ chi chiến thời kì, ngươi trở nên càng mạnh."

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi nam nhân..."

Bên cạnh Vệ Kiếm Nhất cùng Trình Lộc, đồng dạng một mặt cảm thán nhìn trước mắt địch nhân.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì cảm giác bị thất bại.

Rốt cuộc đã sớm biết, bọn hắn cùng Tào Tinh chênh lệch quá lớn, ngay cả đuổi theo dục vọng đều không có.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tại xử lý cái này vong linh sau.

Trên mặt đất lần nữa rơi xuống mấy trương quyển trục.

Tào Tinh đi lên nhặt lên.

【  thu hoạch được: Bậc bảy tinh anh lang thang kiếm sĩ quyển trục *3 】

. . .

"Nha a, cũng không tệ lắm, thế mà một chút phát nổ ba tấm tinh anh quyển trục."

"Ta thoáng một cái liền có thể thêm ra mười cái bậc 6 sinh vật!"

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh lại đi qua mở ra cái thứ bảy Kiếm Trủng.

【  thu hoạch được: Kiếm Ngữ thạch *4 】

【  thu hoạch được: Bậc 6 lang thang kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục *10 】

【  thu hoạch được: Bậc 6 lang thang kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục *13 】

【  thu hoạch được: Kiếm Ngữ thạch *4 】

. . .

Rất nhanh,9 cái Kiếm Trủng toàn bộ mở xong.

Tào Tinh tính toán một cái.

Hắn tính gộp lại thu được.

【  Kiếm Ngữ thạch *20 】

【  Kiếm Thánh hồi ký *1 】

Sau đó liền là các loại đường tắt tuôn ra đến 【  lang thang kiếm sĩ chiêu mộ quyển trục 】.

Thủ lĩnh, tinh anh, cùng những cái kia phổ thông quyển trục.

Cộng lại hết thảy vượt qua 3 9 tấm!

Mà lại, cái này còn không là bình thường quyển trục, mà là chí ít bậc 6 thực lực quyển trục.

Toàn bộ chiêu mộ ra đến về sau, Tào Tinh lãnh địa thực lực sẽ lần nữa nghênh đón tăng lên.

Từ hắn tiến vào Kiếm Trủng về sau, thu được như thế đồ vật.

Thu hoạch đã khá hậu hĩnh.

Chỉ riêng những vật này, toàn bộ tiêu hóa hết, liền có thể để thực lực của hắn nghênh đón to lớn tăng lên.

"Không sai, lần này thật không có đến không!"

"Chờ Long Ngữ giả cô nương kia trở về, đem những này Kiếm Ngữ thạch điểm 10 cái cho nàng, kỹ năng hệ số lần nữa tăng lên gấp đôi!"

"Đến lúc đó, không được đối ta cảm động đến rơi nước mắt?"

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Bao quát Vệ Kiếm Nhất cùng Bạch Chỉ ba người, cũng mở xong tất cả Kiếm Trủng.

Thu hoạch của bọn hắn khả năng không có Tào Tinh bên này nhiều, nhưng cũng là thu hoạch tương đối khá.

Nhất là những cái kia lục thất giai chiêu mộ quyển trục, tùy tiện một trương cũng có thể làm cho bọn hắn thực lực đạt được trên phạm vi lớn tăng vọt.

Mà lại lần này, bọn hắn rất rõ ràng không chỉ thu được một trương.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ tại trong lòng làm ra quyết định.

Sau đó riêng phần mình từ ba lô bên trong lấy ra mấy trương quyển trục, còn có Kiếm Ngữ thạch đi vào Tào Tinh trước mặt.

"Tào Tinh đại lão, cái này cho ngươi."

Tào Tinh nhìn thấy bọn hắn vật trong tay, hơi sững sờ.

"Ừm? Không phải đã nói mọi người công bằng phân phối sao?"

Nhưng mà, Vệ Kiếm Nhất lại lắc đầu nói: "Lời tuy nói như vậy, nhưng một việc quy một việc."

"Chúng ta đều biết, lần này không có ngươi, khả năng ngay cả cửa đều vào không được."

"Mà lại ngươi còn bảo hộ chúng ta, đây cũng là hạnh khổ phí đi."

Bao quát bên cạnh Trình Lộc cùng Bạch Chỉ cũng nhẹ gật đầu.

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng không khách khí, trực tiếp đem trong tay bọn họ quyển trục cùng tảng đá thu vào.

【  thu hoạch được: Bậc 6 tinh anh lang thang kiếm khách chiêu mộ quyển trục *3 】

【  thu hoạch được: Bậc 6 lang thang kiếm khách chiêu mộ quyển trục *12 】

【  thu hoạch được: Kiếm Ngữ thạch *5 】

. . ..