Chương 494: : Kiếm Trủng, nữ võ thần thân thể tàn phế!  (2)

Chương 494: : Kiếm Trủng, nữ võ thần thân thể tàn phế!  (2)

Lại là 1 5 tấm quyển trục cùng 5 viên Kiếm Ngữ thạch tới tay.

Trong đó đầu to, tự nhiên là Vệ Kiếm Nhất ra, rốt cuộc hắn cầm nhiều nhất.

Hiện tại, Tào Tinh trong tay lang thang kiếm khách quyển trục, cộng lại đã đạt tới 5 3 tấm, vẫn là vô cùng không tệ.

Lại thêm 25 cái Kiếm Ngữ thạch, có thể để cho lãnh địa bên trong hai cái dùng kiếm tồn tại, kỹ năng số liệu gấp bội!

Mà cái này Kiếm Trủng bên trong, tuyệt đại bộ phận ích lợi, trên cơ bản đều là bị Tào Tinh cầm.

Hiện tại, chỉ còn lại trung tâm toà kia lớn nhất Kiếm Trủng không có mở ra.

Giờ khắc này, trên trận đám người nhao nhao đem ánh mắt quét tới.

【  phong ấn Kiếm Trủng 】

【  giới thiệu: Bên trong phong ấn một tôn tồn tại cực kỳ cường đại, đánh bại bên trong địch nhân, mới có thể thu được chân chính truyền thừa. 】

(chú thích: Kiếm Trủng bên trong phong ấn tồn tại cực kỳ cường đại, tại chưa đạt tới cấp 90 thực lực, đồng thời có được 10 cái trở lên bậc chín sinh vật trước, chớ mở ra... )

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, trên trận đám người nhao nhao biểu lộ ngưng trọng lên.

Bao quát Tào Tinh cũng là cũng giống như thế.

"Cấp 90... Cũng chính là bậc chín, hoặc là bậc mười sao?"

"Mà lại ghi chú trên còn nhắc nhở, chí ít cần 10 cái trở lên bậc chín sinh vật, mới có thể chiến thắng Kiếm Trủng bên trong phong ấn tồn tại."

"Nói cách khác, bên trong sinh vật tuyệt đối không là bình thường tồn tại."

"Chí ít cũng là thống soái cấp sinh vật, hay là chúa tể..."

Tào Tinh nhíu mày, tại trong lòng cân nhắc thực lực của mình.

"Bằng vào ta mang tới những người này, dù cho đối phó một cái 1 bậc 0 thống soái cũng có nắm chắc chiến thắng."

"Rốt cuộc bậc tám đến bậc mười không có bình cảnh, chênh lệch không tính quá lớn."

"Nhưng nếu như, bên trong là bậc mười chúa tể cấp sinh vật, ta khả năng cần sử dụng một chút át chủ bài, mới có thể chiến thắng đối phương."

"Tỉ như bản mới Ascalon Vong Giả Chi Thư, hay là, Tích Dịch nhân pho tượng..."

Đang lúc hắn suy nghĩ những này thời điểm.

Bên cạnh Vệ Kiếm Nhất đột nhiên hỏi: "Tào Tinh đại lão, ngươi có thể đối phó bên trong địch nhân sao?"

Tào Tinh nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Vệ Kiếm Nhất vội vàng nói: "Tào Tinh đại lão đừng hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn để ngươi giúp ta mở ra truyền thừa."

"Ý của ta là, nếu như ngươi có thể giải quyết bên trong địch nhân, phải không ngươi lần này trực tiếp mở ra được rồi, bên trong nếu quả thật có ban thưởng gì cũng về ngươi."

"Ta biết, bằng vào ta thực lực bây giờ, muốn đạt tới cấp 90, không biết ngày tháng năm nào đi."

"Lần này tiến đến, thu hoạch của ta đã đủ lớn."

"Cho nên ta cũng nghĩ nhìn xem, cái này cái gọi là Kiếm Thánh truyền thừa, đến cùng có cái gì."

Cái này truyền thừa là Vệ Kiếm Nhất, đã hắn đều nói như vậy, kia Tào Tinh cũng không nói thêm lời.

"Được, vậy ta liền mở ra thử một chút."

"Toàn bộ các ngươi lui lại, lui đến càng xa càng tốt."

Rốt cuộc, tiếp xuống xuất hiện địch nhân, có thể sẽ cường đại vượt quá tưởng tượng!

Đến lúc đó chiến đấu, phạm vi nhất định càng khủng bố hơn.

Bị lan đến gần, đó chính là chết vô ích.

Nghe nói như thế, ba người đồng thời sắc mặt nghiêm túc.

Sau đó, Bạch Chỉ bọn người liền riêng phần mình mang theo thủ hạ của mình, hướng về sau lưng cấp tốc thối lui.

Một mực thối lui đến đầu kia lối đi bên trong.

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi đi tới.

Asam, Bronn, Sarah, đều cùng ở bên cạnh hắn.

Những cường giả này đối với nguy cơ có một loại cảm giác bén nhạy.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, tôn này Kiếm Trủng bên trong phong ấn tồn tại, nhất định cực đoan kinh khủng!

Cho nên, đến lúc đó chỉ cần mình lãnh chúa gặp được nguy hiểm, bọn hắn sẽ trước tiên ra tay.

Rất nhanh, Tào Tinh liền giẫm lên dày đặc đống đất, đi tới to lớn Kiếm Trủng phía trên.

Sau đó chậm rãi cầm trung tâm nhất kia một thanh trường kiếm.

Khi hắn nắm chặt trường kiếm một khắc này.

Toàn bộ truyền thừa chi địa cũng bắt đầu chấn động lên!

"Ầm ầm!"

Đỉnh đầu bùn đất bắt đầu không ngừng đánh rơi xuống, phía dưới Kiếm Trủng dần dần xuất hiện từng đầu vết rách to lớn.

Theo chấn động càng thêm kịch liệt, đám người thậm chí cảm giác được, dưới chân một trận bất ổn.

Phảng phất có cái gì sinh vật khủng bố, sắp phá đất mà lên đồng dạng!

Mà giờ khắc này Tào Tinh, cũng đã cảm giác được, dưới chân cái này đống Kiếm Trủng bên trong, tràn lan ra một tia khí tức cường đại!

Cứ việc chỉ là một tia, nhưng lại mang đến cho hắn một cỗ cảm giác nguy hiểm!

Giờ khắc này, Tào Tinh cơ hồ không chút do dự, trực tiếp về sau nhanh lùi lại!

"Ầm ầm! ! !"

Kiếm Trủng trong nháy mắt nổ tung, đầy trời bùn đất giơ lên!

Trong đó còn xen kẽ lấy từng chuôi phi kiếm!

Tại to lớn bạo tạc bên trong.

Tào Tinh thấy được một đạo ánh sáng chói mắt chợt hiện!

Đạo ánh sáng kia như là một vòng hỏa hồng mặt trời, sáng rõ người mắt mở không ra.

Sau đó, từ đạo tia sáng này bên trong, dần dần hiển hóa ra một bóng người.

Ánh mắt mọi người đều bị đạo nhân ảnh này hấp dẫn.

Kia là một nữ nhân, một cái khí chất siêu phàm thoát tục nữ nhân.

Nàng thân mang tàn tạ chiến khải, đầu đầy tóc đỏ như thiêu đốt liệt diễm giống như tung bay, sợi tóc ở giữa ngẫu nhiên hiện lên một tia kim sắc ánh sáng.

Trên người có rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết thương, những cái kia vết thương giăng khắp nơi, sâu đủ thấy xương, thậm chí ngay cả đùi phải đều đã không trọn vẹn.

Nàng kia anh khí trên mặt tựa hồ nhận lấy loại nào đó bỏng, tràn đầy dữ tợn vết sẹo.

Nhưng mà, cứ việc trên người nàng có nhiều như vậy thiếu hụt, nhưng vẫn cho người một loại tuyệt thế vô song cường đại!

Yên tĩnh đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, tản ra làm người kính sợ uy nghiêm cùng khôn cùng chiến ý.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua đối phương thuộc tính.

【  Nữ Võ Thần thân thể tàn phế:? ? ? 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

【  thiên phú:? ? ? 】

【  trạng thái:... 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh hít sâu một hơi!

Hắn biết, nữ nhân trước mắt này cường đại, đã vượt quá tưởng tượng!

Bởi vì hắn đã tại trên người đối phương, cảm nhận được một cỗ trí mạng giống như cảm giác áp bách.

Tào Tinh nhìn xem lối đi bên trong đám người, hô lớn: "Các ngươi mau bỏ đi!"

"Lui đến càng xa càng tốt!"

Nghe được thanh âm, Vệ Kiếm Nhất cùng Bạch Chỉ bọn người, đều ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc!

Tào Tinh đánh giá thấp cái này truyền thừa độ khó.

Nữ nhân này, lại là một cái chết đi thần linh thân thể!

Trên thân phát ra khí tức cực đoan kinh khủng!

Thậm chí có thể có thể nói là, Tào Tinh gặp phải người bên trong, ngoại trừ tên kia Tích Dịch nhân tộc trưởng bên ngoài, sinh vật mạnh nhất!

Bất quá, đối phương mặc dù rất khủng bố, nhưng tuyệt đối không có đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc!

Nhưng cũng so với bình thường anh hùng sinh vật mạnh hơn lớn rất nhiều!

Đã hoàn toàn tương đương với, Long Ngữ giả gia trì tất cả trạng thái về sau, đồng thời sử dụng Cự Long trái tim cảm giác áp bách!

Thậm chí mạnh hơn Băng Lan!

Nói một cách khác.

Nữ nhân này là biến dị chúa tể!

Hơn nữa còn không là bình thường biến dị chúa tể, có được xa xa siêu việt cái khác chúa tể lực lượng.

Rốt cuộc, coi như đối phương chết rồi.

Đây cũng là một tôn thần linh!

Nàng đã từng ủng khủng bố cỡ nào năng lực, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Cùng lúc đó, trôi nổi ở giữa không trung Nữ Võ Thần thân thể tàn phế tiện tay một chiêu.

Một bộ dùng kim loại chế tạo bắp chân xuất hiện, sau đó khảm nạm tại mình kia đứt gãy trên đùi phải.

Lại một đường ám mặt nạ hoàng kim hướng nàng bay tới, bị nàng một tay bắt lấy, sau đó chậm rãi thiếp trên mặt.

Che khuất nàng kia hiện đầy vết thương khuôn mặt.

Mái tóc màu đỏ tại không trung phất phới.

Giờ khắc này nàng, trên thân tản ra khôn cùng uy nghiêm cùng cường đại, phảng phất một vị chân chính Nữ Võ Thần hàng thế!

Nàng nhẹ nhàng vung lên kiếm, không khí chung quanh đều phảng phất bị cắt đứt, phát ra bén nhọn tiếng rít.

Ông

Một trận thanh âm rung động vang lên.

Tào Tinh trong nháy mắt cảm giác được, phảng phất thứ gì trên người mình đảo qua.

"Răng rắc!"

Thánh thuẫn vỡ vụn.

Kiếm khí tại trong khoảnh khắc vượt qua mấy ngàn mét, trực tiếp trảm tại chung quanh trên vách đá.

Mà giờ khắc này Bronn bởivì vừa mới đối chiến vong linh, trên người thánh thuẫn còn không có đổi mới.

Trên đầu, xuất hiện một cái khai trương mười vạn tổn thương con số!

Thấy cảnh này, Tào Tinh con ngươi bỗng nhiên co vào!

Tê

"Đây cũng quá mẹ nó không hợp thói thường đi!"

Một kiếm phá năm mươi vạn, đây là khái niệm gì?

Cái này bị công kích đến vẫn là Bronn, trên trận lực phòng ngự biến thái nhất tồn tại.

Đổi thành những người khác, chỉ sợ một kiếm này muốn đột phá bảy tám chục vạn tổn thương.

Mặc dù là kỹ năng hiệu quả, nhưng cũng tương đương biến thái!

Mà lại mấu chốt nhất là, còn không nhìn thấy thanh máu của nàng hòa bột tấm.

Cũng không biết cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế đến cùng có bao nhiêu cường đại thủ đoạn.

Cho dù là những cái kia bậc chín cường giả tạo thành đội ngũ, trở nên kinh khủng như vậy địch nhân, đoán chừng chỉ có chạy trối chết hạ tràng.

Tào Tinh mặc dù rung động tại nữ nhân trước mắt này cường đại, nhưng hắn cũng không có chuẩn bị chạy trốn.

Rốt cuộc, trên tay mình cũng không ít át chủ bài!

Một là 【  Ascalon Vong Giả Chi Thư 】 có thể trực tiếp triệu hoán mười vạn vong linh, trong đó còn bao gồm lượng lớn bậc bảy sinh vật.

Hai là Tích Dịch nhân pho tượng, tùy tiện một cái kỹ năng liền có thể giây mất nữ nhân này!

Bất quá, trước mắt còn không có tất yếu sử dụng ra loại này đòn sát thủ.

Rốt cuộc, chính hắn mang tới những người này, cũng không phải ăn chay!

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Tào Tinh cấp tốc chỉ huy nói.

"Bronn, đi lên ngăn cản công kích của nàng!"

"Sarah, Asam, cận chiến chi viện Bronn."

"Isabel, cùng ta cùng một chỗ toàn lực chuyển vận!"

"Hôm nay chúng ta cùng một chỗ, xử lý cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế!"

. . .

. . ..