Chương 495: : Cường đại nữ võ thần, kịch chiến!  (1)

Chương 495: : Cường đại nữ võ thần, kịch chiến!  (1)

"Xử lý cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế!"

Tại tiếp thu được Tào Tinh mệnh lệnh sau.

Bronn bạo rống một tiếng, thân thể trong nháy mắt tăng vọt đến cao hơn hai mét, sau đó sải bước xông tới!

Cái này to con nhìn vụng về, nhưng ở các loại tốc độ di chuyển BUFF gia trì xuống, tốc độ chạy nhanh chóng.

Trong chớp mắt liền tới gần địch nhân!

Mà giờ khắc này, cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế nhìn thấy Bronn vọt tới, con ngươi bên trong y nguyên mang theo coi thường chúng sinh thần sắc.

Nàng tiện tay vung vẩy trong tay ám kim sắc trường kiếm, trong nháy mắt đánh xuống!

Ông

Cắt chém không khí giống như thanh âm rung động lần nữa truyền đến, đồng thời còn kèm theo một đạo kinh thiên kiếm khí vẽ qua, ven đường xuất hiện một đầu hơn ngàn mét vết rách!

Mà bị kiếm khí quét trúng Bronn, trên đầu cũng xuất hiện một cái hơn tám vạn tổn thương!

Tào Tinh thấy cảnh này về sau, chậm rãi thở phào một cái.

"Cực kỳ tốt, vừa mới một kiếm kia, quả nhiên là kỹ năng của nàng hiệu quả."

"Không phải tùy tiện một kiếm mấy chục vạn tổn thương, kia cũng quá bất hợp lý!"

Nhưng mà, không đợi Tào Tinh kịp phản ứng.

Cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế thân ảnh đã từ biến mất tại chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới sau lưng Bronn!

Loại này di động thủ đoạn, quả thực có thể so với thuấn di, để người hoàn toàn không cách nào kịp phản ứng.

Bronn chỉ cảm thấy, phía sau xuất hiện một đạo lạnh lẽo sát ý, vừa định xoay người dùng tấm chắn ngăn cản.

Mà cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế đã phát động trảm kích.

Bạch

【-69623 】

【-123 727! 】

【-52167 】

【-66272 】

【-53677 】

【-64293 】

【-79623 】

Bronn trên đầu, trực tiếp xuất hiện bảy cái tổn thương con số.

HP tại chỗ bạo hàng hơn 50 vạn!

Mà lại mấu chốt nhất sự tình, bọn hắn rõ ràng chỉ thấy nữ nhân này ra một kiếm, mà Bronn lại nhận bảy lần trảm kích tổn thương.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ công kích của đối phương tốc độ đã nhanh đến không hợp thói thường trình độ, một giây đồng hồ liền có thể chém ra bảy tám kiếm!

"Ngọa tào! Biến thái như vậy sao?"

"Cái này chẳng phải là nói, một cái bậc bảy đại sư cấp thống soái thậm chí trên tay nàng không kiên trì được vài giây đồng hồ?"

Mà giờ khắc này, cái này Nữ Võ Thần lần nữa chuẩn bị nâng lên trường kiếm, đem Bronn tại chỗ mang đi.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng là phát hung ác.

Trực tiếp tiến vào 【  ác ma biến thân 】 trạng thái!

Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất bọn người, sớm tại chiến đấu lúc bắt đầu, liền đã thối lui đến lối đi bên ngoài, cho nên cũng không cần lo lắng sẽ bị bọn hắn nhìn thấy.

Soạt

Làm kinh khủng ma khí hạo đãng!

Một tôn khí tức kinh khủng đại ác ma xuất hiện!

Tào Tinh hiện tại thuộc tính lúc đầu thì tương đương với bậc bảy thủ lĩnh cấp sinh vật.

Tăng lên trăm phần trăm về sau, trực tiếp đạt đến bậc tám trình độ.

Sau đó, hắn trực tiếp duỗi ra ác ma chi trảo, đột nhiên tại chỗ giẫm một cái.

Lít nha lít nhít hắc ám xúc tu xuất hiện, đồng thời leo lên tại cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế trên thân.

Thấy cảnh này, đối phương lần nữa tiện tay vung kiếm.

Ông

Không khí bị cắt chém thanh âm xuất hiện.

Phương viên hơn trăm mét, tất cả hắc ám xúc tu vừa mới ngoi đầu lên, liền bị trực tiếp chém thành mảnh vỡ!

Loại này phạm vi lớn mạnh khống kỹ năng, bị nàng bằng vào lực lượng cường đại, trực tiếp đơn phương áp chế!

Bất quá cũng may, Tào Tinh 【  ám ảnh xúc tu 】 kỹ năng này là tiếp tục tính.

Nàng chặt đứt lại nhiều xúc tu, trên mặt đất đều sẽ có càng nhiều xúc tu mọc ra.

"Rầm rầm!"

Càng nhiều màu đen xúc tu như là như sóng biển dâng trào, trực tiếp leo lên tại hai chân của nàng bên trên, khiến cho hành động nhận hạn chế.

Mặc dù lập tức liền sẽ bị nàng một kiếm cắt thành mảnh vỡ.

Nhưng ít ra có thể đưa nàng ngắn ngủi kéo tại nguyên chỗ.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Sarah, Asam bọn người, đều đã đi tới nàng bên người.

Hai thanh truyền thuyết vũ khí điên cuồng chém xuống!

Một bên Isabel thánh quang chi lực hạo đãng, đồng dạng rơi xuống từng cái pháp thuật công kích.

【-56722! 】

【-43552! 】

【-41672 】

【-76288! 】

【-86267! 】

【-89246! 】

【-88625 】

【-116262 】

. . .

Hai tên cận chiến tốc độ công kích cũng nhanh đến không hợp thói thường.

Asam một giây đồng hồ có thể chém ra hai ba kiếm, Sarah càng là đạt tới ba bốn lần công kích!

Lại thêm bên cạnh Isabel cùng Tào Tinh công kích.

Bốn người cộng lại, một giây đồng hồ có thể đánh rơi đối phương gần chín mươi vạn HP!

Trên thực tế, bốn người bọn họ DPS còn có thể đạt tới càng khủng bố trình độ.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế hộ giáp quá cao.

Mà lại trên người nàng khẳng định còn có cái khác cắt giảm tổn thương trạng thái.

Bốn người tổn thương đều bị cắt giảm không ít.

Mà giờ khắc này, Tào Tinh hắc ám xúc tu khống chế lại đối phương vẫn chưa tới một giây đồng hồ.

Từ cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế trong thân thể, bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, phảng phất thiên băng địa liệt!

Cường đại lực trùng kích lấy Nữ Võ Thần làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, không khí đều bị chấn động đến ông ông tác hưởng!

Bronn, Sarah, Asam chờ ba tên cận chiến, đồng đều cảm giác được một cỗ không cách nào ngăn cản cự lực đập vào mặt.

Bọn hắn thậm chí còn đến không kịp làm ra phản ứng, tựa như cùng diều bị đứt dây đồng dạng nhao nhao bay ngược ra ngoài!

Tại đầy trời trong đất cát, Nữ Võ Thần kia đầu đầy tóc đỏ như thiêu đốt hỏa diễm giống như điên cuồng bay múa, như là một tôn không cách nào chiến thắng thần linh!

Kia mang theo mặt nạ khuôn mặt dần dần thay đổi phương hướng, màu nâu đậm con ngươi trong nháy mắt khóa chặt Tào Tinh.

Như là thợ săn để mắt tới con mồi giống như.

Sau một khắc, một màn kia hồng ảnh liền hướng phía Tào Tinh lao đến.

Ông

Lưỡi kiếm tại không khí bên trong vạch ra thanh âm rung động, kinh khủng cảm giác áp bách chạm mặt tới.

Thấy cảnh này, bay rớt ra ngoài Sarah cùng Asam bọn người trong mắt đồng đều xuất hiện vẻ lo lắng.

"Không cho phép tổn thương lãnh chúa đại nhân!"

"Dừng lại cho ta!"

Sarah cùng Asam điên cuồng vọt tới!

Mà tốc độ của bọn hắn, tự nhiên đuổi không kịp cái này cường đại Nữ Võ Thần.

Tại ngắn ngủi không phẩy mấy giây bên trong, Tào Tinh liền nhìn thấy một màn kia hồng ảnh nhanh chóng tới gần.

Tử vong giống như cảm giác áp bách đánh tới.

Bất quá, hắn cũng cũng không lui lại.

Mặc dù nữ nhân này lực công kích rất khủng bố

Nhưng Tào lão gia trên thân cũng có ba tầng phục sinh, căn bản cũng không hoảng!

Mà lại, nàng nếu là trảm giết mình ác ma hình thái, tại 【  hắc ám thủy tinh 】 tác dụng dưới, như vậy Tào Tinh sẽ lần nữa mạnh lên một mảng lớn!

Đang lúc Nữ Võ Thần lúc sắp đến gần Tào Tinh một trăm mét, đến nàng phạm vi công kích lớn nhất thời điểm.

Một đạo mênh mông cột sáng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đưa nàng trực tiếp bao phủ!

Đồng thời như là lao tù đồng dạng, đem nó gắt gao vây khốn.

Mà Nữ Võ Thần thân thể tàn phế trong nháy mắt chém ra vài kiếm.

Kiếm khí vẽ qua, mà đạo quang trụ này mặt ngoài vẻn vẹn chỉ xuất hiện mấy đạo gợn sóng, cũng không có phá toái.

Nữ Võ Thần thân thể tàn phế có chút nghiêng đầu, ánh mắt nhìn về phía một bên.

Giờ phút này, Isabel tay trái cầm trượng, tay phải bưng lấy Thánh Điển.

Từ trên người nàng tản mát ra mãnh liệt thánh quang chi lực, cơ hồ đem toàn bộ Kiếm Trủng chiếu sáng!

Chính là nàng phóng xuất ra cái kia vòng sáng, đem Nữ Võ Thần vây ở trong đó.

"Tội ác người a, bị trói tại thánh quang bên trong đi!"

Giờ phút này, tôn này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế nhìn xem không ngừng thu nhỏ vòng sáng, chậm rãi lên tiếng.

"Thánh quang. . . Khốn không được ta."

Đây là nàng lần thứ nhất mở miệng, đó là một loại linh hoạt kỳ ảo lại mờ mịt thanh âm.

Phảng phất đến từ một thế giới khác.

Sau một khắc, chỉ thấy nàng chậm rãi đem trong tay ám kim sắc trường kiếm nằm ngang ở trước ngực, sau đó trực tiếp chém ra!

"Soạt!" Trong nháy mắt, liên tiếp kiếm ảnh tựa như tia chớp vẽ qua.

Nữ Võ Thần thân thể tàn phế động tác mau ra tàn ảnh, phảng phất có bốn năm đem ám kim sắc trường kiếm tại đồng thời trảm kích đồng dạng!

Căn này thánh quang chi trụ tại đây loại giống như mưa to gió lớn thế công hạ, tại chỗ phá thành mảnh nhỏ!

Thánh quang mảnh vỡ tứ tán vẩy ra, chợt biến mất tại không trung.

Nữ Võ Thần đang phát ra kia một đợt kinh khủng trảm kích về sau, chậm rãi thu kiếm.

Kia ánh mắt lợi hại, lần nữa khóa chặt Tào Tinh, phảng phất không đem hắn chém giết, thề không bỏ qua.

Đang lúc nàng chuẩn bị nhào về phía Tào Tinh thời điểm, một đạo tản ra khí tức tử vong thân ảnh, thình lình xuất hiện tại bên người nàng.

Đạo thân ảnh kia hắc ám lại vặn vẹo, đem chung quanh tia sáng thôn phệ, thánh quang phảng phất không cách nào tác dụng ở trên người nàng.

Chính là Sarah!

Tên này Ám Tinh Linh thích khách cũng tiến vào trạng thái điên cuồng.

"Tổn thương lãnh chúa đại nhân người, chết!"

Dứt lời, nàng trực tiếp mở ra 【  Tử Vong Liên Vũ 】 kỹ năng.

Một đạo tử vong giống như âm ảnh hướng phía Nữ Võ Thần thân thể tàn phế nhào tới.

Nhưng mà, cái này Nữ Võ Thần lực phản ứng thật đạt đến khủng bố trình độ.

Tại Sarah giống như quỷ mị đi vào nàng bên cạnh thân chớp mắt!

Nữ Võ Thần một cái nghiêng người, trường kiếm trong tay nhấc lên một chút.

"Đinh!" Một tiếng vang giòn, chặn Sarah Tử Thần Dao Găm .

Mà 【  Tử Vong Liên Vũ 】 cái này bộc phát kỹ năng khoảng chừng tám đoạn tổn thương, hơn nữa là tại không phẩy mấy giây bên trong hoàn thành.

Sarah vung vẩy Tử Thần Dao Găm  cấp tốc trảm kích, động tác căn bản nhanh đến không cách nào bắt giữ.

Nhưng mà, cái này Nữ Võ Thần trường kiếm trong tay đồng dạng nhanh như thiểm điện.

"Đinh! Đinh đinh đinh đinh!"

Liên tiếp không đồng lòng thuộc giao tiếp tiếng vang lên.

Sarah tám lần trảm kích, thế mà toàn bộ bị nàng cản lại!

Giờ khắc này, không riêng gì Tào Tinh cảm thấy khó mà tin tưởng, liền ngay cả Sarah đều một mặt rung động nhìn đối phương!

Trên trận, tất cả mọi người trầm mặc.

Đây là bọn hắn từ trước tới nay, đụng phải kẻ địch khủng bố nhất.

Ngay cả Tào Tinh thủ hạ mạnh nhất tồn tại, Sarah đều bị tuỳ tiện áp chế.

Chỉ có thể nói, thật không hổ là cùng thần dính dáng, cho dù là một bộ thân thể tàn phế, sức chiến đấu cũng mạnh ngoại hạng.

Nhưng mà, cái này cũng kích phát Sarah chiến ý trong lòng.

Nàng trầm giọng nói: "Tới đi! Để Ảnh Chi Thánh Đường chứng kiến, cái gì là mạnh nhất người ám sát!"

Thời khắc này nàng, không biết là kích hoạt lên cái gì lực lượng.

Trên người ám ảnh cùng khí tức tử vong lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Một cái tay khác, cũng trống rỗng xuất hiện 【  Lưu Hỏa Chi Nhận 】!

Sau đó, nàng lần nữa như là một đạo lưu động âm ảnh, hướng về Nữ Võ Thần đánh tới.

Song chủy gia trì phía dưới, Sarah trảm kích động tác đã nhanh ra tàn ảnh.

Đồng thời mỗi lần phát ra mấy đạo trảm kích về sau, cái này đoàn lưu động âm ảnh liền sẽ thay cái xảo trá góc độ, tiến hành trảm kích.

Mà Nữ Võ Thần thân thể tàn phế cũng đang nhanh chóng nhấc kiếm phản kích..