Chương 495: : Cường đại nữ võ thần, kịch chiến!  (2)

Chương 495: : Cường đại nữ võ thần, kịch chiến!  (2)

Từng đợt kim loại giao tiếp âm thanh, trong đó nương theo lấy huyết nhục cắt chém âm thanh.

Tổn thương con số không ngừng hiển hiện.

【-66232! 】

【-78548! 】

【-96267! 】

【-119256! 】

【-154672! 】

Liên tục năm đạo tổn thương, từ Nữ Võ Thần thân thể tàn phế trên thân xuất hiện.

Nàng chưa kịp làm ra hạ một đạo trảm kích động tác.

Theo một đạo tiếng phá hủy vang!

Bành

【-514975! 】

Âm ảnh nở rộ!

Một vòng bộc phát, trực tiếp mang đi nàng hơn trăm vạn lượng máu.

Cũng trực tiếp đem Nữ Võ Thần thân thể tàn phế nổ một cái lảo đảo, lui về sau hai, ba bước!

Thời khắc này Sarah, như là một tôn chân chính ám sát chi vương, thậm chí đem đẳng cấp này cao hơn nàng mấy chục cấp tồn tại áp chế.

Nữ Võ Thần thân thể tàn phế cấp tốc ổn định thân hình, sau đó ngẩng đầu lườm cái này thích khách một chút, tựa hồ cũng bị khơi dậy chiến ý trong lòng.

Xoẹt

Phảng phất có vật gì đó bị nhen lửa thanh âm.

Giờ khắc này, Tào Tinh thấy được nàng trên trường kiếm, bốc cháy lên một mảnh ngọn lửa màu đỏ sậm.

Nàng tiện tay vung lên, không khí phảng phất bị nàng một kiếm này mở ra, đồng thời bắt đầu cháy rừng rực!

Liền ngay cả toà này truyền thừa Kiếm Trủng nội bộ nhiệt độ đều đề cao mấy chuyến.

Sau đó, nàng như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, nhào về phía Sarah!

Dù cho biết, Nữ Võ Thần thân thể tàn phế giờ phút này bạo phát ra lực lượng cường đại hơn, nhưng Sarah vẫn như cũ không tránh không né.

Trực tiếp cùng nàng chính diện giao chiến!

Giờ phút này, Sarah hóa thân Tử thần cùng Nữ Võ Thần tiến hành điên cuồng nhất va chạm!

Tử Thần Dao Găm  không ngừng chém qua, đang vặn vẹo tia sáng đồng thời, phảng phất thôn phệ hết thảy sinh mệnh.

Nữ Võ Thần trong tay hỏa diễm trường kiếm cắt chém hết thảy.

"Đinh! Răng rắc!"

Mỗi một kiếm chém ra, đều mang tung hoành ngàn mét kiếm khí!

Hai nữ nhân giờ phút này đã giết tới điên cuồng!

Kiếm khí màu đỏ hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng phát tiết, trong đó còn kèm theo kinh khủng khí tức tử vong.

Mặt đất bị cắt chém ra từng đầu vết rách to lớn.

Có thể nói, lúc này ai dám tới gần, đều sẽ nhận hai nữ không khác biệt đả kích!

Sarah bằng vào cấp 70 thực lực, cường thế kéo lại cái này chí ít cấp 90 trở lên kinh khủng tồn tại!

Mà Tào Tinh đương nhiên sẽ không để cho nàng đơn đả độc đấu.

Cấp tốc nói: "Tất cả mọi người, toàn lực bộc phát!"

Dứt lời, hắn trực tiếp hoán đổi trở về Hàn Sương Pháp Sư hình thái.

Sáo trang hiệu quả —— trời đông giá rét giáng lâm trong nháy mắt mở ra!

Toàn bộ Kiếm Trủng nội bộ nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống mấy chục độ, đồng thời cũng trên phạm vi lớn tăng cường hắn Băng hệ pháp thuật tổn thương!

Cùng lúc đó.

Từng cái cường đại Băng hệ pháp thuật trong nháy mắt ném ra.

Phá Băng Phi Nhận!

Băng Phách Toàn Thương!

Băng Tiễn Vũ!

Mãnh liệt hàn băng khí tức bộc phát, đem hai nữ chỗ chiến trường bao phủ, cũng làm cho nhiệt độ thấp xuống mấy phần.

Một bên khác Isabel trong tay Thánh Điển điên cuồng đọc qua, từng cái cường đại quang hệ pháp thuật ném ra.

Thánh quang cầu!

Thánh quang tẫn thuẫn!

Thánh quang lưu ly nát!

"Bành! Răng rắc!"

【-67826! 】

【-41962 】

【-31774 】

【-28562 】

【-78831 】

【-100073! 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số từ Nữ Võ Thần thân thể tàn phế trên đầu bay lên.

Cùng lúc đó.

Theo Sarah ném ra một cái 【  ám ảnh vỡ vụn 】!

Bành

Tại mọi người hợp lực phía dưới, Nữ Võ Thần thân thể tàn phế lần nữa bị đánh bay ra ngoài mười mấy mét.

Nàng cấp tốc lăn mình một cái, sau đó vững vàng rơi trên mặt đất.

Ngắn ngủi mười lăm giây thời gian.

Tính đến Sarah chuyển vận.

Ba người cùng một chỗ đối nàng tạo thành gần bốn trăm vạn tổn thương!

Đương nhiên, Nữ Võ Thần thân thể tàn phế cũng đối Sarah tạo thành hơn một trăm vạn tổn thương.

Ở trong đó, phần lớn trảm kích đều bị Sarah dùng Tử Thần Dao Găm  cản trở lại, không phải tạo thành tổn thương sẽ còn cao hơn.

Mà cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế tựa hồ cũng bị đám người công kích, khơi dậy một tia lửa giận.

Nàng trong nháy mắt một cái triệt thoái phía sau, về sau nhảy vọt vài trăm mét.

Sau đó đem trong tay thiêu đốt trường kiếm đứng ở trước ngực!

Một cỗ tựa là hủy diệt khí tức khuếch tán.

Dưới mặt nạ, cặp kia màu nâu đậm con ngươi, gắt gao khóa chặt Sarah.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một cái đại chiêu hiệu quả.

Mà lại lực sát thương nhất định cực kỳ khủng bố!

Tào Tinh cấp tốc ý thức được cái gì, cấp tốc nói: "Bronn, đi bảo hộ Sarah!"

Nhưng mà, lời còn chưa dứt.

Nữ Võ Thần thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới Sarah phía sau!

Bạch

Một kiếm này, nhanh đến kinh khủng!

Cho dù là Sarah liều mạng ngăn cản, cũng không thể ngăn lại một kiếm này.

"Phốc phốc!"

Lưỡi kiếm vẽ qua phần lưng của nàng.

【-318622 】

Một kiếm! Ba mươi mốt vạn tổn thương!

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Nữ nhân này tại chém ra kiếm thứ nhất về sau, thân ảnh lần nữa biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, lại tới Sarah khía cạnh.

Đồng dạng là nhanh đến làm cho không người nào có thể bắt giữ một kiếm.

Xùy

【-331526 】

Sarah trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt, bởi vì nàng thậm chí đều không bắt được địch nhân thân ảnh.

"Đáng chết!"

Trong lòng hiện ra một cỗ vẻ nổi giận, nàng vừa định mục tiêu công kích.

Mà Nữ Võ Thần thân ảnh lần nữa biến mất.

Đồng thời mỗi lần xuất hiện tần suất cùng xuất kiếm tốc độ trở nên càng nhanh.

"Bạch! Vù vù!"

【-34 6162 】

【-5126 61! 】

【-352212 】

Liên tục năm kiếm, Sarah một kiếm đều không có bảo vệ tốt!

Nữ nhân này giờ phút này quả thực như là một cái xuất quỷ nhập thần u linh.

Nói đến chậm chạp, nhưng kỳ thật từ nữ nhân này phát ra đạo thứ nhất trảm kích đến bây giờ, vừa mới qua một giây đồng hồ.

Hơn nữa thoạt nhìn, nàng còn có thể tiếp tục trảm kích xuống dưới!

Tào Tinh cũng ý thức được kỹ năng này kinh khủng.

Tiếp tục như vậy, dù cho Sarah kia mấy trăm vạn lượng máu, cũng không nhịn được nữ nhân này như thế chặt.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị sử dụng 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】 khống chế lại Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, gián đoạn nàng trảm kích động tác lúc.

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

"Không cho phép tổn thương đồng bọn của ta!"

Bronn một cái bay vọt thủ hộ, trong nháy mắt nhảy tới Sarah bên người.

Sau đó nhấc lên tấm chắn đập xuống đất!

【  Băng Xuyên Liệt Khích 】

【  né tránh 】!

Nữ Võ Thần thân thể tàn phế một cái nghiêng người, liền tránh thoát một kích này.

Mà Bronn lần nữa bạo rống một tiếng.

【  cự nhân gào thét! 】

Kỹ năng này cưỡng chế kéo lại cừu hận, cũng làm cho Nữ Võ Thần thân thể tàn phế hoán đổi trảm kích mục tiêu.

Ông

【-246262 】

【-372454! 】

【-256264 】

【-267266 】

【-286623 】

. . .

Bronn lần nữa đồng dạng tiếp nhận năm lần trảm kích tổn thương.

Nói cách khác, nàng kỹ năng này có thể liên tục chém ra mười đoạn tổn thương, hơn nữa là tại hai giây bên trong hoàn thành.

Mà lại không có một đao thấp hơn 25 vạn tổn thương.

Đây là khái niệm gì?

Nếu như không phải 【  Thương Bạch Chi Thụ 】 trăm phần trăm sinh mệnh tăng thêm, mặc kệ là Sarah hay là Bronn, đều sẽ bị trực tiếp giây mất.

Mà lại, Tào Tinh thủ hạ những người này còn có rất nhiều cắt giảm tổn thương, đồng thời gia tăng hộ giáp BUFF

Nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ riêng này một bộ xuống tới, liền bị mang đi năm sáu trăm vạnHP!

"Không hợp thói thường a. . ."

Tào Tinh rung động nhìn về phía cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế.

Mặc dù hắn đã đánh giá rất cao đối phương.

Nhưng nàng biểu hiện ra chiến lực, vẫn còn có chút vượt ra khỏi tưởng tượng.

Cùng lúc đó.

Isabel trong miệng nhẹ nhàng ngâm xướng.

"Tuân theo thánh quang chỉ dẫn, sẽ vì ngươi mang đến cứu rỗi."

Ông

Một cái đường kính vượt qua trăm mét lớn hồi phục pháp trận xuất hiện, đem Bronn, Asam, cùng Sarah đều cùng một chỗ bao phủ.

Chính là kỹ năng của nàng 【  tân sinh thánh ca 】.

【 +105262 】

【 +105262 】

【 +105262 】

【 +105262 】

. . .

Từng cái phá mười vạn hồi phục số liệu xuất hiện, trực tiếp đem Sarah cùng Bronn lượng máu toàn bộ kéo lại!

Tào Tinh thấy tình cảnh này, cấp tốc nói: "Bronn, tiếp tục ngăn chặn nàng."

"Những người khác, toàn lực công kích!"

Bành

Lớn băng cầu nổ tung!

Sarah Tử Thần Dao Găm  cũng đang điên cuồng rơi xuống.

Nữ Võ Thần thân thể tàn phế vừa định công kích Sarah, kiếm trong tay lưỡi đao lại không tự chủ được, chuyển hướng Bronn.

Bronn trào phúng kỹ năng là cưỡng chế tính, hơn nữa còn có thể tiếp tục thật lâu, có thể nói là kéo cừu hận thần kỹ!

Trong chốc lát, thừa dịp mục tiêu bị ngăn chặn, đám người các loại công kích, điên cuồng nhét vào Nữ Võ Thần trên đầu.

Bao quát Tào Tinh cũng đang không ngừng ném ra từng cái cường đại pháp thuật!

Đại Băng Mâu!

Băng Phách Toàn Thương!

Triệu hoán Băng Sương Tinh Linh!

Khi hắn lần nữa ném ra một cái Đại Băng Mâu thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã sử dụng 10 cái pháp thuật, kỹ năng bị động: Băng Tinh Chi Nộ đã có hiệu lực, cái tiếp theo kỹ năng tổn thương cùng phạm vi sẽ tăng lên 100% 】

. . .

Nghe được đầu này nhắc nhở.

Tào Tinh bản năng muốn sử dụng ra cấm chú —— Mạt Nhật Băng Tinh!

Mười mấy vạn viên băng tinh nện xuống đến, cũng không tin nàng có thể đứng vững!

Nhưng là, Tào Tinh mắt nhìn chung quanh địa hình.

Mảnh này Kiếm Trủng bởi vì bọn họ chiến đấu, đã sớm trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Lúc này, nếu như lại ném một cái cấm chú, toàn bộ truyền thừa chi địa khả năng lớn sẽ bị trực tiếp oanh sập.

Mà cái này truyền thừa chi địa lại là xây trong núi, đến lúc đó ngọn núi sụp đổ, bọn hắn tất cả mọi người muốn bị chôn ở bên trong, vậy phiền phức liền lớn!

Thế là, Tào Tinh đổi một cái khác kỹ năng.

Băng Long quyển phong bạo!

Kỹ năng này không chỉ có tổn thương cao, đồng thời phạm vi cũng nhỏ một chút.

"Ông!" Một trận ma lực ba động hiển hiện.

Một cái to lớn pháp trận đem Nữ Võ Thần thân thể tàn phế bao phủ.

Mãnh liệt hàn khí làm cho cả Kiếm Trủng nhiệt độ lần nữa hạ xuống mười mấy độ.

Nguyên bản Kiếm Trủng nhiệt độ tại -50℃ tả hữu.

Trải qua trời đông giá rét giáng lâm về sau, đạt đến âm tám mươi độ trở xuống.

Hiện tại càng là tiếp cận âm chín mươi độ!

Hàn khí thấu xương đem mặt đất cấp tốc bao trùm lên một tầng thật dày Bạch Sương, để người hành động tốc độ xuống hàng một mảng lớn.

Bao quát Nữ Võ Thần thân thể tàn phế cũng ý thức được, Tào Tinh kỹ năng này kinh khủng!

Nàng chưa kịp làm ra phản ứng.

"Rống! ! !" Bốn đầu Băng Long nổi giận gầm lên một tiếng, từ pháp trận trong chui ra, bắt đầu đối Nữ Võ Thần thân thể tàn phế tiến hành điên cuồng giảo sát!

Mà liền tại phóng thích xong 【  Băng Long quyển phong bạo 】 chớp mắt, một đầu nhắc nhở xuất hiện!

【  đinh! Cổ Hàn Đông pháp bào đặc hiệu 'Hàn Đông Chi Luân' đã có hiệu lực, lần này kỹ năng thời gian cooldown đã thiết lập lại. 】

. . .

Tào Tinh trên mặt vui mừng, "Ha ha! Thế mà thiết lập lại!"

Hắn không chút do dự đưa tay một chiêu!

Lại là hai đầu Băng Long xuất hiện!

Trọn vẹn sáu đầu Băng Long đối Nữ Võ Thần thân thể tàn phế tiến hành điên cuồng giảo sát!

. . ..