Chương 496: : Liệt Thiên Một trảo, diệt sát truyền kỳ! (1)

Chương 496: : Liệt Thiên Một trảo, diệt sát truyền kỳ! (1)

Một đầu Băng Long có thể tạo thành 6 đoạn tổn thương.

Sáu đầu cộng lại liền là trọn vẹn 36 đoạn tổn thương!

Mà lại trong đó còn có 24 đoạn là gấp đôi tổn thương!

Tào Tinh chỉ có thể nhìn thấy, phía trước xuất hiện lượng lớn tổn thương con số.

【-153691 】

【-141092 】

【-71524 】

【-60923 】

【-221962! 】

【-146623 】

. . .

Làm sáu đầu Băng Long toàn bộ tiêu tán sau.

Cái này một đợt bộc phát, trực tiếp đánh rớt Nữ Võ Thần thân thể tàn phế gần bốn trăm vạn HP!

Ông

Nữ Võ Thần thân thể tàn phế tại thoát ly Băng Long quyển phong bạo trói buộc về sau, trong tay hỏa diễm trường kiếm chấn động.

Một đạo mang theo nóng rực khí tức kiếm khí trong nháy mắt vẽ qua.

Đem chung quanh bao trùm lấy thật dày băng sương vách tường mở ra.

Trong không khí hàn khí trong nháy mắt bị bốc hơi, toàn bộ Kiếm Trủng đều bị một cỗ mông lung hơi nước bao phủ.

Nàng tựa hồ đối với Tào Tinh vừa mới làn công kích này cảm thấy phẫn nộ, muốn xông lại đem hắn chém giết.

Mà bây giờ, y nguyên ở vào Bronn 【  cự nhân gào thét 】 tiếp tục thời gian.

Nữ Võ Thần thân thể tàn phế không thể không tiếp tục công kích Bronn.

Trường kiếm trong tay không ngừng chém vào, làm Bronn HP một đoạn một đoạn hạ xuống.

Mà tại sau lưng Bronn, Isabel không ngừng đọc qua Thánh Điển, từng cái trị liệu kỹ năng điên cuồng ném ra, hồi phục lượng máu của hắn.

Bao quát Sarah cùng Asam, cũng đang không ngừng là Bronn chia sẻ áp lực.

Chiến đấu đến bây giờ, bọn hắn đã đánh rụng đối phương nhanh hơn 13 triệu huyết lượng!

Nhưng mà, cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế nhìn y nguyên sinh long hoạt hổ bộ dáng.

Tào Tinh một bên ném lấy pháp thuật, một bên tại trong lòng tính toán đối phương lượng máu.

"Dựa theo cấp 84 Long Ngữ giả có gần một ngàn vạn HP HP đến tính toán."

"Nữ nhân này đẳng cấp tuyệt đối không thua kém cấp 90, cũng chính là coi như nàng max cấp cấp 100."

"Như vậy phỏng đoán cẩn thận là 1500 vạn HP!"

"Lại thêm nàng là biến dị chúa tể cấp sinh vật, chân chính HP khả năng đạt tới 26 triệu."

"Nói cách khác, chúng ta bây giờ không sai biệt lắm đánh rớt đối phương một nửa HP."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa cấp tốc suy tư một chút.

Dựa theo bọn hắn hiện tại giây chuyển vận đạt tới một trăm vạn đến tính toán.

Bronn cự nhân gào thét còn có 12 giây tiếp tục thời gian.

Nói cách khác, bọn hắn hoàn toàn có thể tại đây cái trào phúng kỹ năng kết thúc trước đó, chém giết địch nhân.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là địch nhân là cái cọc gỗ, sẽ không phản kháng.

Mà cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế không chỉ có mười điểm linh hoạt, kinh nghiệm chiến đấu của nàng cũng là khắc vào thực chất bên trong.

Tại ý thức đến mình không cách nào trong thời gian ngắn chém giết địch nhân về sau, nàng trực tiếp từ bỏ động tác công kích.

Sau đó một cái nhảy lên, nhảy tới trăm mét cao trên bầu trời.

Mặt nạ màu vàng óng phía dưới, cặp kia màu nâu đậm con ngươi mang theo coi thường hết thảy thần sắc.

Nàng một tay nắm chặt trường kiếm, đem nó chậm rãi nâng lên.

Trên xuống thiêu đốt hỏa diễm cũng theo đó dập tắt.

Sau một khắc, một cỗ khí tức vô hình bỗng nhiên đem mọi người bao phủ.

Tào Tinh ngưng trọng nói: "Lại là một loại mới bộc phát kỹ năng sao?"

Mặc dù kỹ năng này chỉ là vừa mới phóng thích, còn không biết cụ thể uy lực.

Nhưng không cần nghĩ, một chiêu này cũng tuyệt đối mười điểm kinh khủng!

Tào Tinh vừa định để đám người triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách.

Mà đúng lúc này, hắn chợt phát hiện, mình giống như bị định trụ!

Căn bản là không có cách động đậy!

Mặc kệ là Tào Tinh, bao quát Sarah, Asam bọn người, nhao nhao bị định ngay tại chỗ.

"Quần thể khống chế? Còn có như thế lớn phạm vi, tốt mẹ nó không hợp thói thường!"

Không đợi Tào Tinh nghĩ kỹ ứng đối thủ đoạn.

Không trung, nữ nhân kia trong miệng khẽ nhả mấy chữ.

"Huyễn diệt. . ."

"Loạn Không Sát!"

Sau một khắc, nàng đột nhiên vung kiếm chém ra.

Bạch

Kiếm khí vô ảnh vô hình, phảng phất một trận cuồng phong quá cảnh, trực tiếp tại trên thân mọi người đảo qua!

Tất cả mọi người đồng đều cảm giác được, thân thể truyền đến một trận nhói nhói cảm giác, sau đó trên đầu cũng xuất hiện một cái thương tổn cực lớn con số.

【-716236 】

【-760235 】

【-624352 】

【-735622 】

【-734623 】

. . .

Năm cái sáu bảy mươi vạn tổn thương con số xuất hiện!

Toàn bộ Kiếm Trủng mặt đất bị nàng lột một tầng!

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là kiếm thứ nhất.

Mắt thấy, nàng liền muốn chém ra kiếm thứ hai!

Tào Tinh mắt nhìn đám người lượng máu, đều đã hạ xuống một mảng lớn.

Trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Tại trong chớp mắt, Tào Tinh cấp tốc làm ra quyết định, chuẩn bị sử dụng 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】 đưa nàng một kích này đánh gãy.

Nhưng mà, đang lúc nàng sắp chém ra kiếm thứ hai một khắc này.

Tất cả mọi người trên đầu trên người bỗng nhiên nổi lên một vòng kim sắc ánh sáng.

Ba tầng vô hình thánh thuẫn đem mọi người bao phủ.

"Cạch! Răng rắc!"

Nữ Võ Thần liên tục ba kiếm chém xuống!

Vừa vặn đem trên người bọn họ thánh thuẫn triệt tiêu.

Tất cả mọi người bình yên vô sự đứng tại chỗ.

Tào Tinh thấy tình cảnh này, thở phào một cái.

"Mẹ nó. . . Còn tốt thánh thuẫn đổi mới."

"Không phải nếu là cứng rắn tiếp nhận một kích này, chúng ta toàn viên không chết cũng tàn phế máu!"

Không thể không nói, cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế thật kinh khủng!

Vừa mới cái này bộc phát kỹ năng, cấp 70 trở xuống, không có thủ đoạn bảo mệnh, cơ hồ đến nhiều ít chết bao nhiêu!

Tào Tinh cũng không biết, đây có phải hay không là nàng kinh khủng nhất kỹ năng.

Nhưng đánh tới hiện tại, cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế sức chiến đấu, tại lần lượt đổi mới bọn hắn nhận biết, quả thực cường đại đến không thể tưởng tượng nổi!

Mà bầu trời bên trong Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, tại đây một đợt trảm kích không có nháy mắt giết đám người về sau, cũng cảm thấy mười điểm không thể tưởng tượng nổi.

Nàng thân ảnh lóe lên, vừa định vọt tới Isabel bên người, chém giết cái này thánh quang hệ vú em.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một hạt châu.

Chính là Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu!

Soạt

Theo tinh khiết Nguyệt Thần chi lực bộc phát.

Một đoàn trong sáng Minh Nguyệt, đem Nữ Võ Thần thân thể tàn phế triệt để bao phủ, đồng thời đem nó phong ấn tại trăng tròn bên trong!

Thậm chí đưa nàng sau cùng biểu lộ cũng theo đó phong ấn.

Tào Tinh trong lòng tán thưởng: "Không hổ là có thể phong ấn truyền kỳ sinh vật Bảo Châu!"

"Dù cho cường đại như Nữ Võ Thần, cũng bị ta định ngay tại chỗ."

Mà giờ khắc này, không cần Tào Tinh nhiều lời, đám người cũng biết nắm chặt thời gian điên cuồng chuyển vận.

Sương Lang kiếm khí!

Vinh quang tán dương!

Sát Lục Loạn Vũ!

Từng cái kỹ năng ném ra!

Nữ Võ Thần lượng máu như là nước chảy trút xuống.

Mà lại bởi vì đối phương bị phong ấn, không cách nào tiến hành phản kháng.

Hiện tại bọn hắn DPS từ 100 vạn, trực tiếp tăng lên tới hai trăm vạn!

Tại Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu kéo dài thứ ba giây, bọn hắn lần nữa đánh rớt Nữ Võ Thần hơn năm trăm vạn HP.

Mà dựa theo Tào Tinh dự tính.

Nàng hẳn là chỉ còn lại không sai biệt lắm hơn sáu triệu huyết lượng!

Tại Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu kéo dài thứ năm giây, Bảo Châu tại trong khoảnh khắc phá toái!

Mà đối phương lượng máu, đại khái còn thừa lại hơn hai trăm vạn tả hữu.

Chiến đấu kế tiếp tự nhiên không có nhiều ít lo lắng.

Cái này hơn hai trăm vạn máu, bọn hắn liền là chính diện cứng rắn đều có thể đem nó mài chết.

Quả nhiên, lại qua mười giây đồng hồ tả hữu.

Sarah một cái búng tay bộc phát.

Bành

【-487126! 】

Âm ảnh nở rộ lần nữa bộc phát ra một cái kinh khủng tổn thương.

Mà giờ khắc này, chính dẫn theo trường kiếm Nữ Võ Thần thân thể tàn phế một cái lảo đảo, kém chút quẳng xuống đất.

Nàng quỳ một chân trên đất, một cái tay xử lấy trường kiếm, chật vật chống đỡ lấy chính mình thân thể.

Tựa hồ có thể cảm giác được, ý thức của mình ngay tại cấp tốc tiêu tán.

Nữ Võ Thần thật sâu nhìn Tào Tinh một chút, dần dần không có sinh tức.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh chậm rãi thở phào một cái.

"Cuối cùng giải quyết. . ."

"Nữ nhân này, có chút quá biến thái. . ."

Đây là Tào Tinh chiến đấu qua, kẻ địch mạnh nhất.

Nữ nhân này quá mức kinh khủng, nếu như đem lãnh địa bên trong tất cả đại sư kêu đến, khả năng chiến đấu sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, nhưng cũng có khả năng tại đối phương bạo phát xuống, xuất hiện thương vong.

Nhưng cũng may, bằng vào Tào Tinh mang tới những cái này lực lượng, hoàn hảo không chút tổn hại giải quyết đối thủ.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đi qua, xem xét cái này Nữ Võ Thần thi thể lúc.

Từ trên người nàng, lần nữa tản mát ra một cỗ tựa là hủy diệt ba động!

Xoẹt

Hỏa diễm điểm đốt giống như thanh âm vang lên lần nữa!

Lần này, không phải vũ khí của nàng, mà là thân thể của nàng.

Nữ Võ Thần thân thể tàn phế trên thân, bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ rực.

Đồng thời từ đã chết đi thân thể tàn phế bên trong, bạo phát ra một cỗ mênh mông lực lượng.

Nàng không tự chủ được bay đến giữa không trung, thân thể cũng bắt đầu phát sinh cải biến.

Thân thể lần nữa cất cao, kim sắc chiến giáp bị nhuộm thành màu lửa đỏ, phía sau mọc ra bốn mảnh hỏa diễm cấu trúc mà thành hồ điệp cánh!

Mái tóc màu đỏ tại hỏa diễm bên trong bay múa!

Cả người như là tắm rửa tại hỏa diễm bên trong nữ chiến thần!

Một cỗ vượt xa anh hùng cấp khí tức, tại trong cơ thể nàng bay lên.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức nhịn không được kinh hô.

"Truyền kỳ!"

"Ngọa tào! Cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế thế mà còn có thể mở ra hình thái thứ hai bộc phát ra truyền kỳ chiến lực!"

Một màn này, cho dù là Tào Tinh đều bất ngờ.

Bao quát những người khác trong lòng cũng hiển hiện một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Giống anh hùng cấp đơn vị, bọn hắn còn có thể nghĩ biện pháp chính diện cứng rắn một đợt!

Nếu như đối phương thuế biến đến truyền kỳ, như vậy trận chiến đấu này liền căn bản đánh xuống tất yếu.

Cùng lúc đó.

Cả tòa truyền thừa chi địa, đều bị cỗ này Truyền Kỳ cấp khí tức bao phủ.

Kiếm Trủng bên ngoài Vệ Kiếm Nhất, Bạch Chỉ bọn người, giờ phút này chính một mặt hoảng sợ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cỗ kia lực lượng kinh khủng phía dưới, bọn hắn thế mà ngay cả động đậy một chút đều không thể làm được.

Phảng phất dê đợi làm thịt  chờ đợi đồ tể tuyên án!

Mà giờ khắc này Tào Tinh, trong lòng đã cấp tốc làm ra quyết định.

"Không có biện pháp, hiện tại chỉ có thể sử dụng át chủ bài!"

"Thừa dịp đối phương còn không có thuế biến hoàn thành, trực tiếp đem nó giây mất!"

Thế là, hắn không chút do dự lấy ra 【  Tích Dịch nhân pho tượng 】.

Đồng thời hướng bên trong đầu nhập vào 2 viên thần lực mảnh vỡ!

Mà Tích Dịch nhân pho tượng phía trên thần lực giá trị, từ 12 điểm trong nháy mắt đạt đến 32 điểm.

Đã đầy đủ sử dụng phía trên cái thứ nhất kỹ năng —— Liệt Thiên Nhất Trảo!.