Chương 496: : Liệt Thiên Một trảo, diệt sát truyền kỳ! (2)

Chương 496: : Liệt Thiên Một trảo, diệt sát truyền kỳ! (2)

Chỉ là đối phó một cái còn không có thuế biến hoàn thành truyền kỳ " Liệt Thiên Nhất Trảo' đã đầy đủ.

Hắn không chút do dự, thúc giục kỹ năng bên trên.

Sau một khắc, một đạo to lớn thằn lằn hư ảnh hiển hiện!

Hình thể của nó cực lớn đến toàn bộ Kiếm Trủng đều không thể đút xuống.

Trên thân thỉnh thoảng truyền đến một cỗ to lớn tựa là hủy diệt khí tức.

Mà Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, giờ phút này cũng đột nhiên mở mắt!

Ánh mắt nhìn chằm chặp con kia to lớn thằn lằn hư ảnh, ở trong đó, cảm nhận được to lớn uy hiếp!

Nàng vừa định làm ra phản ứng.

Nhưng mà, con kia to lớn thằn lằn, đã giơ lên móng phải.

Bỗng nhiên rơi xuống!

Kia móng vuốt như là Kình Thiên Chi Trụ, to lớn mà dữ tợn, sắc bén đầu ngón tay phảng phất có thể dễ dàng xuyên thủng bất luận cái gì vật thể.

Đồng thời tại Nữ Võ Thần thân thể tàn phế trong tầm mắt, cực tốc phóng đại.

Bạch

Một trảo này nhanh đến mức cực hạn, Tào Tinh thấy được phía trước mấy ngàn mét không gian tại đây một dưới vuốt, xuất hiện ba đạo vết rách!

Sau đó, theo một trận "Răng rắc! Răng rắc!" Tiếng vỡ vụn.

Không gian, nát!

Bị một trảo này, trực tiếp xé mở vết rách!

Bao quát phía trước ngọn núi, cùng kia một tên toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt Nữ Võ Thần, cũng bị một trảo này bao phủ.

"Phốc phốc!"

【-152236273 】

. . .

Một cái trọn vẹn chín chữ số tổn thương con số, từ Nữ Võ Thần thân thể tàn phế đỉnh đầu xuất hiện.

Mà nàng kia sắp đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc khí tức, cũng im bặt mà dừng. . .

Sau đó, Tào Tinh thấy được, cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế bên trên, xuất hiện ba đạo vết rách, như thiêu đốt hỏa vũ từ trên bầu trời rơi xuống.

"Phù phù. . ."

Rơi ở trên mặt đất về sau, không còn có đứng lên.

Giờ phút này, đám người nhìn phía trước hình tượng, không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng.

Một trảo này, không riêng gì cắt ra Kiếm Trủng, thậm chí còn đem cả ngọn núi đều mở ra!

Chiều dài đạt đến mười mấy cây số!

Từ bọn hắn thị giác, có thể nhìn thấy Kiếm Trủng phía ngoài ngọn núi, cùng bị tuyết đọng bao trùm núi rừng.

Gào thét gió lạnh thông qua cái này mấy đạo lỗ hổng ngược lại rót vào.

Nói một cách khác, một trảo này trực tiếp đem vị này Kiếm Thánh lưu lại truyền thừa chi địa, trực tiếp phá vỡ.

Tào Tinh cảm thán nói: "Biến thái a! Thật không hổ là Bán Thần một kích!"

"Khó trách kỹ năng này phía trên giới thiệu nói, sẽ phá hư địa hình. . ."

"Cái này nếu là đối Vĩnh Sương chủ thành phóng thích, chỉ sợ cả tòa chủ thành đều sẽ dưới một kích này tuỳ tiện hủy diệt đi?"

Cùng lúc đó.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao nhìn về phía, ngã trên đất Nữ Võ Thần thân thể tàn phế.

Không thể không nói, nhục thể của nàng là thật kinh khủng!

Nếu như đổi thành những sinh vật khác, đã sớm tại đây một trảo kích phía dưới, bị xé thành mảnh nhỏ.

Mà trên người nàng, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện ba đạo vết rách.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc. . . Đây chính là một tôn chết đi thần linh thân thể tàn phế. . .

Dù cho chết đi, cũng có được không cách nào tưởng tượng uy năng!

Đám người chờ đợi hồi lâu, nhao nhao trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lo lắng nữ nhân này sẽ cùng lần trước đồng dạng, bỗng nhiên lần nữa phục sinh, đồng thời bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

Bất quá cũng may, bọn hắn đợi chừng ba phút, trên đất Nữ Võ Thần thân thể tàn phế vẫn không có phục sinh dấu hiệu.

Cái này cũng nói rõ, đối phương thật triệt để bị bọn hắn xử lý.

Nhưng mà, hệ thống nhưng không có truyền đến đánh giết nhắc nhở.

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc

"Kì quái, tại sao không có nhắc nhở. Chẳng lẽ là đánh giết loại này thân thể tàn phế không cho điểm kinh nghiệm?"

"Hay là nói, đối phương vẫn không có chết đi?"

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tào Tinh lên trước dò xét một chút.

Tại trải qua xác nhận, cái này Nữ Võ Thần xác thực đã không có bất luận cái gì sức sống.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa kỳ quái thần sắc.

Hắn lại nghĩ tới một cái vấn đề khác.

"Mẹ nó, đánh giết Nữ Võ Thần thân thể tàn phế không cho đồ vật coi như xong."

"Không phải nói, đánh bại Kiếm Trủng bên trong phong ấn sinh vật, liền có thể tiếp nhận chân chính truyền thừa sao?"

"Truyền thừa của ta đâu?"

Đang lúc Tào Tinh buồn bực không thôi, chuẩn bị để Sarah bọn họ bốn phía dò xét một phen thời điểm.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, ngươi thông qua được tất cả khảo nghiệm, Kiếm Thánh truyền thừa đã mở ra. . . 】

. . .

Tào Tinh trong lòng vui mừng.

"Ha ha, rốt cuộc đã đến."

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng thần bí rơi xuống trên thân.

Không đợi hắn cao hứng bao lâu, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì người thừa kế tin tức không hợp, ngươi không thể nào tiếp thu được truyền thừa lực lượng. . . 】

. . .

Tào Tinh nụ cười trên mặt cứng đờ.

Đồng thời cũng cảm thấy nghi hoặc không thôi.

"Người thừa kế tin tức không hợp, không thể nào tiếp thu được?"

"Nói như vậy, cái này truyền thừa thật là thuộc về Vệ Kiếm Nhất?"

"Mẹ nó, như thế không hợp thói thường?"

Cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Rốt cuộc, mình phế đi như thế lớn kình, thậm chí còn dùng hết hai cái trân quý thần lực mảnh vỡ, mới giết chết cái này Nữ Võ Thần.

Kết quả bây giờ lại nói, cái này truyền thừa là của người khác.

Tào Tinh trong mắt không ngừng hiện lên ánh sáng, sau đó cắn răng nói.

"Mẹ nó, không thể cứ tính như vậy."

"Sarah, Bronn, đi điều tra toàn bộ Kiếm Trủng, đem tất cả có thể mang đi đồ vật toàn bộ mang đi!"

Để Tào mỗ người tay không mà về, đó là không có khả năng.

Chớ nói chi là lần này, hắn còn bỏ ra giá cả to lớn.

"Tuân mệnh!"

Sarah bọn người vừa định hành động.

Mà đúng lúc này, từ cái kia to lớn Kiếm Trủng hài cốt bên trong, bỗng nhiên bay ra ngoài một thanh rỉ sét kiếm sắt.

Vụt

Chuôi này rỉ sét kiếm sắt tại không trung phát ra một trận thanh âm rung động, mặt ngoài rỉ sắt tróc ra, dần dần hiển lộ ra bên trong bóng loáng như mới thân kiếm!

Một cỗ thần bí ánh sáng, từ kiếm sắt bên trong bộc phát, tràn ngập toàn bộ Kiếm Trủng, thậm chí để người mắt mở không ra!

Trong mơ hồ, Tào Tinh nhìn thấy một bóng người hướng phía đám người đi tới.

Thân hình của hắn cao lớn thẳng tắp, thân mang một bộ cổ phác trường bào màu xanh, tóc dài tùy ý buộc ở sau ót.

Bên hông cài lấy một thanh phối kiếm, như là một tên chu du thiên hạ lang thang kiếm khách.

Tào Tinh định thần nhìn lại.

【  vô danh kiếm thánh hình bóng:? ? ? 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

【  thiên phú:? ? ? 】

【  trạng thái: Triệu hồi sinh vật 】

. . .

Nhìn thấy tin tức, Tào Tinh không sai biệt lắm cũng minh bạch thân phận của đối phương.

Tên kia Kiếm Thánh lưu lại hư ảnh, cũng là cái này truyền thừa Kiếm Trủng chưởng khống giả.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút Tào Tinh, sau đó lại nhìn về phía trên đất Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà chém giết Nữ Võ Thần thân thể tàn phế. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Không phải nói, đánh bại nữ nhân này, mới có thể mở ra sau cùng truyền thừa sao?"

"Ta đánh bại nàng không phải rất bình thường?"

Đối phương chậm rãilắc đầu nói: "Ta lưu lại Nữ Võ Thần thân thể tàn phế mục đích, chỉ là vì khảo nghiệm người thừa kế sức chiến đấu."

"Nhưng mà, Nữ Võ Thần thân thể tàn phế cực kỳ cường đại, tại sau khi chết, nàng sẽ kích hoạt thần lực trong cơ thể, ngắn ngủi có được truyền kỳ chiến lực."

"Cái kia hình thái bên dưới nàng, cho dù là ta thời kỳ toàn thịnh, cũng khó có thể đối phó."

"Tất cả, ta định ra quy củ là, chỉ cần đánh bại nàng hình thái thứ nhất, kỳ thật thì tương đương với thông qua khảo nghiệm của ta."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Nguyên lai hắn cũng không cần chém giết Nữ Võ Thần.

Cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế mở ra hình thái thứ hai về sau, cái này Kiếm Thánh hư ảnh sẽ xuất hiện.

Hắn tiếp tục hỏi: "Vậy ta đây xem như thông qua khảo nghiệm sao?"

Đối phương khẽ gật đầu, "Thông qua được."

"Bất quá. . . Ngươi cũng nhìn ra được, phần của ta truyền thừa cũng không thích hợp ngươi."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ tiếc nuối, sau đó bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng không tại truyền thừa trên viết rõ ràng, ta còn phế sức lực như vậy cùng cái này Nữ Võ Thần giao chiến."

"Tổn thất của ta rất lớn, ngươi biết không?"

Hắn biểu hiện được mười điểm thịt đau.

Nghe nói như thế, đạo hư ảnh này trên mặt xuất hiện áy náy thần sắc.

"Phi thường thật có lỗi, đây đúng là ta sơ sẩy."

"Ta cũng không nghĩ tới, một cái pháp sư sẽ thông qua kiếm của ta thánh truyền thừa. . ."

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn xem Tào Tinh.

Mình thiết định tất cả truyền thừa điều kiện, đều là dùng kiếm, những nghề nghiệp khác thậm chí ngay cả cánh cửa thứ nhất đều không qua được.

Nhưng là hiện tại, cứ thế mà bị một cái pháp sư thông qua được tất cả điều kiện, cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Một lát sau, hắn chợt nhớ tới cái gì, sau đó nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra có thể đưa ngươi đồng dạng lễ vật, làm đền bù."

"Ồ? Cái gì đền bù?"

Tào Tinh lập tức tới hào hứng.

Tên kia Kiếm Thánh hư ảnh nhìn về phía bên cạnh Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, nói: "Ngươi có thể đem nàng mang đi."

Tào Tinh hơi sững sờ, "Mang đi Nữ Võ Thần thân thể tàn phế?"

"Nàng không phải chết sao? Ta mang đi có làm được cái gì."

Tên này Kiếm Thánh hư ảnh khẽ cười nói: "Nàng là chết, nhưng là ngươi cũng nhìn ra được, nàng thân thể tàn phế bên trong có một cỗ thần kỳ lực lượng."

"Cỗ lực lượng này để nàng dù cho chết đi, cũng có thể phát huy ra kinh người sức chiến đấu."

"Ta lúc ấy liền phát hiện điểm này, thế là bốc lên vẫn lạc nguy hiểm, tại kia mảnh Thần Vẫn Chi Địa mang về nàng thân thể tàn phế, sau đó đem nó chôn ở Kiếm Trủng bên trong."

"Trường kỳ lấy các loại kiếm khí thai nghén, nàng thân thể tàn phế trên ra đời một vòng thần thức."

"Cái này xóa thần thức tinh khiết mà linh hoạt kỳ ảo, nàng không có bất kỳ cái gì ký ức, tương đương với một cái đứa bé sơ sinh."

Tào Tinh tựa hồ ý thức được, không xác định hỏi "Ý của ngươi là. . ."

Kiếm Thánh hư ảnh nói: "Chính như như ngươi nghĩ."

"Ngươi vừa mới mẫn diệt nàng tất cả ý thức."

"Nói cách khác, hiện tại cỗ này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế phía trên, có thể đản sinh ra mới thần thức, sau đó ngươi có thể vì nàng quán thâu ký ức."

"Kể từ đó, nàng sẽ trăm phần trăm phục tùng ngươi, trở thành ngươi chiến sĩ trung thành nhất."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cái nào vẫn không rõ đạo này Kiếm Thánh hư ảnh ý tứ trong lời nói.

Mình có thể để tôn này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế phục sinh, đồng thời nghe theo mệnh lệnh của mình làm việc!

Nghĩ tới đây, hô hấp của hắn đều có chút gấp rút!

Rốt cuộc, cái này Nữ Võ Thần cường đại, Tào Tinh đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nếu như có thể để cho phục sinh, đồng thời thành là chiến lực của mình, như vậy mình không chỉ có sẽ lại nhiều ra một cái át chủ bài, đồng thời lãnh địa thực lực cũng đem tăng vọt một mảng lớn!

. . ..