Chương 497: : Thu phục nữ võ thần!  (1)

Chương 497: : Thu phục nữ võ thần!  (1)

Tào Tinh kích động mà hỏi: "Ta nên làm như thế nào?"

Kiếm Thánh hư ảnh nói: "Vì nàng rót vào thần lực là đủ."

"Tựa như ngươi vừa mới là cái kia quỷ dị pho tượng rót vào thần lực lúc đồng dạng."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Đối phương ý tứ là, dùng thần lực mảnh vỡ trợ giúp Nữ Võ Thần thân thể tàn phế sinh ra mới thần thức.

Hắn đầu tiên là mắt nhìn ba lô.

Bên trong thần lực mảnh vỡ còn thừa lại 7 viên, cũng chính là 70 điểm.

Sau đó 【  thần lực tràng hạt (cam) 】 phía trên đã góp nhặt 5 điểm thần lực giá trị, cộng lại liền là 75 điểm. . .

Hắn hiện tại, nhiều nhất chỉ có thể sử dụng 25 điểm thần lực giá trị.

Bởi vì còn lại 50 điểm, là chuẩn bị dùng để phóng thích 【  Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ 】.

Cái đồ chơi này là hắn lớn nhất đòn sát thủ, nhất định phải dự chừa lại đầy đủ thần lực giá trị.

Thế là, Tào Tinh lấy ra một viên thần lực mảnh vỡ, sau đó hỏi: "Phía trên này ẩn chứa thần lực, có thể để nàng đản sinh ra mới thần thức sao?"

Tôn này Kiếm Thánh hư ảnh nhìn thoáng qua, sau đó gật đầu nói: "Có thể, một viên đầy đủ."

"Bất quá điểm ấy thần lực chỉ có thể để nàng có được ý thức, không cách nào làm cho nàng mở ra hình thái thứ hai."

"Mà lại, vừa mới sinh ra thần thức Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, sẽ rất suy yếu, ngươi mang về chậm rãi khôi phục là đủ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó trực tiếp đem trong tay thần lực mảnh vỡ, đối phía dưới Nữ Võ Thần thân thể tàn phế sử dụng.

Đinh

Theo trong tay mảnh vỡ biến mất, hóa thành điểm điểm ánh sáng trắng rơi ở trên người nàng.

Tào Tinh nhìn thấy, thân thể nàng trên bị 【  Liệt Thiên Nhất Trảo 】 tạo thành vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồi phục.

Vẻn vẹn quá khứ vài giây đồng hồ.

Trên đất Nữ Võ Thần đột nhiên mở hai mắt ra.

Sau đó, nàng mở miệng nhìn về phía Tào Tinh.

"Ngươi là. . ."

Chính như Kiếm Thánh hư ảnh nói như vậy, đạo này một lần nữa đản sinh ra thần thức, không có bất kỳ cái gì ký ức.

Như là một trương giấy trắng.

Tào Tinh nói: "Ta gọi là Tào Tinh, là ta để ngươi có được ý thức."

Phía dưới Nữ Võ Thần sau khi nghe xong, thanh tịnh con ngươi bên trong, hiện lên vẻ suy tư.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

"Ngươi thế mà có thể để cho ta sinh ra sinh mệnh, vậy ngươi liền là ta mụ mụ?"

Nghe nói như thế, toàn trường một trận yên tĩnh.

Bao quát bên cạnh Sarah, Bronn bọn người, đều một mặt gặp quỷ nhìn xem trên đất Nữ Võ Thần thân thể tàn phế.

Tào Tinh cổ quái nhìn về phía trước Kiếm Thánh hư ảnh, sau đó hỏi: "Loại tình huống này thuộc về bình thường sao?"

Kiếm Thánh hư ảnh cũng có chút xấu hổ, "Không sai biệt lắm là bình thường."

"Nàng vừa sinh ra, sẽ đem giao phó nàng sinh mệnh người xem như mình người trọng yếu nhất."

"Sự tình phía sau, liền cần chính ngươi dẫn đường."

Tào Tinh giật mình gật đầu.

Sau đó nhìn về phía Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, nói: "Ta không là mẹ của ngươi, nhưng ta là ngươi người thân cận nhất."

"Ngươi có thể gọi ta lãnh chúa đại nhân, hoặc là chủ nhân đều có thể."

Nữ Võ Thần trên mặt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Nguyên lai là dạng này, vậy ta gọi ngươi chủ nhân đi."

Nói xong, nàng chậm rãi từ trên mặt đất bò.

Sau đó lấy quỳ một chân trên đất tư thái, cung kính nói: "Chủ nhân của ta, đa tạ ngươi ban cho ta sinh mệnh."

"Ta sẽ dốc hết hết thảy, bảo hộ chủ nhân an toàn!"

Sarah cùng Asam đám người trên mặt biểu lộ càng thêm quái dị.

Tựa hồ không nghĩ tới vừa mới còn tại cùng bọn hắn đả sinh đả tử, đánh đâu thắng đó Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, lập tức trở nên như thế dịu dàng ngoan ngoãn.

Bao quát Tào Tinh khóe miệng cũng hiện lên một vòng nụ cười.

Hắn cố nén nội tâm hưng phấn, sau đó nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại ngươi trước gia nhập lãnh địa của ta đi."

Nói xong, hắn liền hướng đối phương gửi đi một đầu chiêu mộ mời.

Mà đối phương tự nhiên cũng là không chút do dự điểm kích tiếp nhận.

【  Nữ Võ Thần thân thể tàn phế: Malenina lv 100(bậc mười biến dị chúa tể cấp sinh vật) gia nhập lãnh địa của ngươi, nhân khẩu +20, phồn vinh độ +500! 】

. . .

Cấp 100 biến dị chúa tể sinh vật!

Giờ khắc này, Tào Tinh tại trong lòng thậm chí nhanh sắp nhịn không được cười to lên!

Hắn mặc dù không cách nào thu hoạch được Kiếm Thánh truyền thừa, nhưng hắn có được Nữ Võ Thần!

Riêng này cỗ thân thể tàn phế, nói không chừng liền vượt qua Kiếm Thánh trong truyền thừa ẩn chứa toàn bộ giá trị.

Rốt cuộc, đây chính là bậc mười biến dị chúa tể a, khoảng cách truyền kỳ chỉ kém một bước!

Mà lại, nàng ở lúc mấu chốt, tựa hồ còn có thể tiến vào hình thái thứ hai, sau đó bộc phát ra truyền kỳ chiến lực!

Tào Tinh nhịn không được cảm thán nói: "Mẹ nhà hắn, lần này thật sự là kiếm lợi lớn!"

Bao quát một bên Kiếm Thánh hư ảnh cũng cảm thán nói.

"Ngươi vận khí rất không tệ."

"Cỗ này thân thể tàn phế là ta tại vẫn thần linh thăm dò quá trình bên trong, gặp phải duy nhất một bộ tương đối hoàn chỉnh thân thể."

"Nàng có được bẩm sinh ý thức chiến đấu, loại này ý thức chiến đấu phảng phất là khắc vào sâu trong linh hồn đồng dạng, như là một tên trời sinh chiến sĩ."

"Ta thậm chí có dự cảm, có thể tại trên người nàng tìm tới đột phá Bán Thần, để cho ta tiến thêm một bước thời cơ."

"Cho nên ta mới bốc lên trọng thương phong hiểm, đưa nàng từ cái chỗ kia mang theo ra ngoài."

Nói đến đây, Kiếm Thánh hư ảnh thở dài một cái.

"Nhưng bởi vì lần kia ta mạnh mẽ xông tới Thần Vẫn Chi Địa, dẫn đến mình bản thân bị trọng thương, thậm chí khoảng cách hoàn toàn chết đi cũng không xa."

"Thế là, ta tại điểm cuối của sinh mệnh một đoạn thời gian, lưu lại phần này truyền thừa, sau đó để nàng hỗ trợ thủ vệ Kiếm Trủng, thuận tiện khảo nghiệm người thừa kế thực lực."

Tào Tinh mày nhăn lại, cái này Kiếm Thánh hư ảnh trong lời nói, ẩn chứa khá nhiều tin tức.

Trong đó mấu chốt nhất, chính là vẫn thần linh địa.

Thậm chí để hắn dạng này truyền kỳ Kiếm Thánh đi vào, đều rơi xuống cái trọng thương, sau đó chậm rãi chết đi hạ tràng.

Tào Tinh nhịn không được hỏi.

"Thần Vẫn Chi Địa là cái gì? Nơi đó nguy hiểm như vậy sao?"

Kiếm Thánh hư ảnh nhìn hắn một cái, sau đó chậm rãi nói: "Kia là một mảnh thần linh chiến trường, tồn tại không biết bao nhiêu năm."

"Nơi đó đã từng vẫn lạc rất nhiều thần linh, các loại truyền thuyết vũ khí, nửa mảnh vỡ thần khí vỡ vụn rơi lả tả trên đất."

"Bởi vì rất nhiều thần linh chết đi, đem phương viên vạn dặm hóa thành một mảnh Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Truyền kỳ trở xuống sinh linh đặt chân, sẽ ở trong khoảnh khắc bị ma diệt hết thảy mà chết đi."

"Cho dù là ta như vậy truyền kỳ, cũng ở bên trong không kiên trì được bao lâu."

Bên cạnh Sarah, Isabel bọn người nhao nhao sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bởi vì các nàng trên đại lục tồn tại nhiều năm như vậy, cũng chưa nghe nói qua như thế một cái địa phương nguy hiểm.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này Kiếm Thánh hư ảnh nói hẳn là thật.

Mà Tào Tinh lại chú ý tới trong đó một câu, nơi đó có thật nhiều truyền thuyết vũ khí cùng nửa mảnh vỡ thần khí!

Trong nháy mắt con mắt lóe sáng lên!

Hắn không kịp chờ đợi hỏi: "Có thể nói cho ta, kia mảnh Thần Vẫn Chi Địa ở đâu sao?"

Kiếm Thánh hư ảnh tựa hồ biết hắn sẽ như thế hỏi, sau đó chậm rãi lắc đầu nói: "Kia là một cái khu vực đặc biệt, không có cụ thể tọa độ."

"Bất quá, nếu như ngươi thật muốn đi thăm dò một chút lời nói, có thể hỏi một chút bên cạnh ngươi Nữ Võ Thần thân thể tàn phế."

"Nàng có thể mang ngươi tìm tới vẫn thần linh vị trí."

"Đương nhiên, nhất định phải nhớ kỹ."

"Tại không có truyền kỳ thực lực trước đó, chớ đặt chân một khu vực như vậy."

Tào Tinh trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hắn nhưng không có làm như vậy chết.

Rốt cuộc tên này Kiếm Thánh tiến vào một khu vực như vậy sau đều đã chết, đổi thành bọn hắn đoán chừng một nháy mắt liền phải thân tử đạo tiêu.

Lúc này, Kiếm Thánh hư ảnh lần nữa chậm rãi mở miệng.

"Vị này thế giới khác lãnh chúa, ngươi đã được đến Nữ Võ Thần thân thể tàn phế."

"Hiện tại làm phiền ngươi, đi đem người thừa kế của ta mang vào đi."

"Tiểu gia hỏa này giống như ngươi, cũng là một tên thế giới khác lãnh chúa, hắn vừa mới bước vào Kiếm Trủng thời điểm, ta liền chú ý tới hắn."

"Có được không sai kiếm đạo tạo nghệ, là cái không sai truyền thừa nhân tuyển."

Tào Tinh biết hắn nói là Vệ Kiếm Nhất.

Bất quá hắn lúc này đang cùng Bạch Chỉ, còn có Trình Lộc bọn người ở tại ngoài thông đạo mặt chờ lấy đâu.

Bên trong chiến đấu quá quá mạnh liệt, không có Tào Tinh tin tức, bọn hắn căn bản không dám vào đến.

Mà Tào Tinh cũng không có lập tức biến thành hành động, mà là nhìn về phía trước mắt tôn này Kiếm Thánh hư ảnh.

Trong lòng tính toán, có thể hay không lại nhổ điểm lông dê tới.

Hắn chắp tay, sau đó cung kính nói.

"Vị này Kiếm Thánh tiền bối, cái này truyền thừa mặc dù không thích hợp ta loại này pháp sư."

"Nhưng là, lãnh địa của ta bên trong cũng không ít dùng kiếm thiên tài."

"Trong bọn họ, thậm chí còn có người sẽ tự sáng tạo kiếm thuật, nhưng là khổ vì không có danh sư dạy bảo, một mực không cách nào tiến thêm một bước."

"Ngài là ta gặp phải mạnh nhất Kiếm Thánh, không biết có thể hay không chỉ điểm một hai."

"Để cho ta lãnh địa bên trong những thiên tài này, thiên phú không đến mức bị mai một. . ."

Tào Tinh đầu tiên là một phen thổi phồng, lại biểu hiện ra một bộ tiếc hận bộ dáng..