Chương 497: : Thu phục nữ võ thần!  (2)

Chương 497: : Thu phục nữ võ thần!  (2)

Nghe nói như thế, liền ngay cả trên trận Sarah bọn người nhao nhao một mặt quái dị nhìn về phía Tào Tinh.

Rốt cuộc liền ngay cả bọn họ cũng đều biết, mình lãnh chúa thu được cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, tương đương với nhặt được lớn như trời tiện nghi.

Kết quả hắn thế mà còn tiếp tục yêu cầu chỗ tốt.

Nhưng mà, Tào Tinh trong lòng có tính toán của mình.

Cái này Kiếm Thánh hư ảnh, cực kỳ hiển nhiên là cái kia vô danh kiếm thánh lưu lại cuối cùng một tia ý thức.

Nói cách khác, hắn tại để Vệ Kiếm Nhất kế thừa truyền thừa về sau, liền sẽ hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Cho nên Tào Tinh hoàn toàn có thể nhân cơ hội này, nhiều yếu điểm chỗ tốt.

Kiếm Thánh hư ảnh sau khi nghe xong, như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái.

Bất quá hắn ngược lại là không có sinh khí, mà là khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt nói.

"Trong truyền thừa, ngược lại là không thứ gì."

"Bất quá. . . Ta ngược lại thật ra có một bản mình ghi chép lại sổ tay."

"Còn có một viên trước đó không lâu ngẫu nhiên lấy được hồn phách."

"Đã ngươi lãnh địa bên trong có nhiều như vậy dùng kiếm thiên tài, vậy liền cùng một chỗ cho ngươi đi."

Dứt lời, Kiếm Thánh hư ảnh tiện tay một chiêu.

Hai đạo vật phẩm hướng phía hắn bay đi.

Mà Tào Tinh cũng trong nháy mắt đưa tay tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Đoạt Hồn Giả thống soái hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Vô danh kiếm thánh thủ sách (cam)*1 】

. . .

Nhìn qua vật trong tay, Tào Tinh trong lòng mừng rỡ vạn phần.

Cực kỳ hiển nhiên, cho đến bây giờ, lần này Kiếm Thánh trong truyền thừa thu hoạch đã tương đương kinh khủng!

Tào Tinh một mặt kích động nhìn đối phương.

Cái này Kiếm Thánh hư ảnh chú ý tới ánh mắt của hắn, tựa hồ hiểu lầm cái gì, vội vàng nói: "Tiểu hữu, lần này ta thật không có bất kỳ vật gì có thể cho ngươi."

Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm, Kiếm Thánh tiền bối, ta chỉ là đối ngươi khẳng khái biểu thị cảm tạ."

"Tin tưởng ta, ta sẽ để ngươi bản này sổ tay, tại lãnh địa của ta bên trong truyền thừa tiếp, đồng thời phát dương quang đại!"

Kiếm Thánh hư ảnh trầm mặc một lát, sau đó.

"Nếu là như vậy. . . Vậy ta cũng chết cũng không tiếc.

"Ta cũng tin tưởng, bằng vào bản lãnh của ngươi có thể đem ta bản này trên sổ tay ghi chép các loại chiến kỹ, phát dương quang đại."

"Đa tạ tiểu hữu!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó không nói thêm lời.

Trực tiếp mang theo Sarah bọn người, hướng về sau lưng lối đi đi đến.

Mà tôn này gọi là Marlene Ny Á Nữ Võ Thần, thì là một tấc cũng không rời đi theo Tào Tinh bên người.

Tại nàng trong lòng, Tào Tinh là giao phó nàng sinh mệnh người.

Cho nên sẽ đem hắn sinh mệnh đặt ở hạng nhất, muốn tiến hành tối bảo vệ nghiêm mật.

Tào Tinh ở trong đường hầm dừng bước, ánh mắt nhìn hạ bên cạnh Malenina.

Nữ Võ Thần vẻ ngoài thực sự quá rõ ràng.

Vừa mới Bạch Chỉ cùng Trình Lộc bọn người, đều thấy qua nàng xuất hiện hình tượng.

Tào Tinh còn nghĩ đem nó làm là lá bài tẩy của mình.

Cho nên trước tiên cần phải đưa nàng giấu đi, không dễ dàng gặp người.

"Cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, bản thân liền là ở vào không có sự sống trạng thái."

"Nói một cách khác, nàng cũng có thể bị ta thu vào tử linh trong túi a?"

Nghĩ tới đây, hắn quyết định thử một chút.

Thế là, Tào Tinh đem ba lô bên trong 【  tử linh túi 】 lấy ra.

Sau đó điểm kích sử dụng.

Còn bên cạnh Nữ Võ Thần, lập tức cảm thấy một cỗ hấp thụ lực lượng.

Tại cảm ứng được, là mình chủ nhân lực lượng về sau, liền trực tiếp từ bỏ chống cự  mặc cho tử linh túi đưa nàng hút đi.

Sau một khắc, Malenina biến mất tại nguyên chỗ.

Trên trận Sarah bọn người, nhìn thấy Nữ Võ Thần thân thể tàn phế bỗng nhiên không thấy, lập tức cảm thấy vạn phần kinh ngạc.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền hiểu, đây là lãnh chúa đại nhân thủ đoạn, thế là cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tào Tinh hết sức kích động, "Ha ha! Thật có thể!"

"Quá tốt rồi, cứ như vậy, ta thì tương đương với mang theo cái đại sát khí ở bên người!"

"Gặp được nguy hiểm, trực tiếp đem Marlene Ny Á thả ra, nhất định có thể đem địch nhân dọa kêu to một tiếng!"

Trong lòng vui vẻ nghĩ đến, hắn thậm chí tiên đoán được, cùng địch nhân chiến đấu đến một nửa, Marlene Ny Á ra ngoài về sau, đại sát tứ phương tràng cảnh!

Sau đó, liền dẫn đám người vượt qua đầu kia tiến vào lúc đầu kia thí luyện lối đi, đi tới Kiếm Trủng trong đại sảnh.

Giờ phút này, Vệ Kiếm Nhất còn có Bạch Chỉ bọn người, mang theo hắn nhân viên chiến đấu ở bên ngoài một mặt thấp thỏm cùng đợi.

Nhìn thấy lối đi Trung Ảnh ảnh thướt tha bóng người, chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện không xác định thần sắc.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, Tào Tinh bọn người hoàn hảo không chút tổn hại ra ngoài về sau.

Lập tức tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi truyền đến.

"Tào Tinh đại lão, ngươi rốt cục ra!"

"Tào Tinh đại lão, ngươi thế nào? Đánh thắng địch nhân rồi sao?"

Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất đám người trên mặt, mang theo hoặc là kinh ngạc, hoặc là thần sắc tò mò.

Rốt cuộc, bọn hắn vừa mới đều cảm ứng được cỗ kia lực lượng kinh khủng bộc phát.

Tại loại trình độ kia lực lượng phía dưới, trên trận tất cả mọi người sẽ bị trong nháy mắt nháy mắt giết!

Bọn hắn thậm chí đều coi là, Tào Tinh đám người đã đoàn diệt ở bên trong.

Kết quả, cỗ kia khí tức khủng bố, chỉ là một cái thoáng mà qua liền biến mất.

Tào Tinh trả lời: "Yên tâm đi, ta không sao."

"Bất quá. . . Cái này trong truyền thừa địch nhân, xác thực rất biến thái."

Trong mắt mọi người xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Ngay cả Tào Tinh đều nói biến thái, như vậy bọn hắn càng thêm không có bất kỳ cái gì khả năng chiến thắng.

Trong chốc lát có chút may mắn, còn tốt mình chạy nhanh a.

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Tốt, bên trong địch nhân đã bị ta giải quyết."

"Vệ Kiếm Nhất, bên trong có một vị tồn tại, cho ngươi đi qua tiếp nhận truyền thừa."

Mà Vệ Kiếm Nhất sau khi nghe xong một mặt mộng bức.

"A? Ta sao?"

"Cái này. . . Phải không vẫn là Tào Tinh đại lão đi thôi, phần này truyền thừa ngươi lấy đi là được rồi. . ."

Hắn có chút không dám tiếp nhận.

Rốt cuộc, mình thế nhưng là toàn bộ hành trình không có làm cái gì, thậm chí ngay cả trận chiến cuối cùng đều không có tham dự.

Nếu như bây giờ đi tiếp thu truyền thừa lời nói, tương đương với hái được Tào Tinh quả đào.

Loại này chuyện đắc tội với người, hắn cũng không thể làm!

Tào Tinh khẽ cười nói: "Yên tâm đi, ta đã cầm tới vật mình muốn."

"Mà lại, cái này truyền thừa đúng là chuyên thuộc về ngươi, những người khác cũng cầm không đi."

Trong mắt mọi người xuất hiện vẻ chợt hiểu, sau đó một mặt hâm mộ nhìn về phía Vệ Kiếm Nhất.

Nhao nhao cảm thán gia hỏa này vận khí tốt.

Nghe được Tào Tinh nói như vậy, Vệ Kiếm Nhất cũng không đang từ chối.

"Vậy được rồi. . ."

"Đa tạ Tào Tinh đại lão, giúp ta mở ra cái này truyền thừa!"

"Về sau có chuyện gì, ngươi cứ việc chào hỏi, ta nhất định dốc hết tất cả, trợ giúp Tào Tinh đại lão!"

Hắn lộ ra cảm kích vạn phần.

Tào Tinh khoát tay áo, "Tốt, về sau có chuyện ta sẽ tìm ngươi."

"Ngươi đi vào trước đi, ta nhìn bên trong vị kia tồn tại không được bao lâu."

"Được rồi, ta cái này đi."

Nói xong, Vệ Kiếm Nhất liền một mình tiến vào trong thạch thất, trên mặt xuất hiện kích động thần sắc.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, những người khác càng là sinh lòng cảm khái.

Một lát sau, Tào Tinh nhìn trước mắt Bạch Chỉ cùng Trình Lộc hai người nói.

"Các ngươi ở chỗ này tiếp tục chờ đi, ta liền đi ra ngoài trước."

Lần này, hắn tại đây cái Kiếm Thánh trong truyền thừa thu hoạch được đồ vật, thực sự nhiều lắm.

Hiện tại, đã không kịp chờ đợi muốn ra ngoài tiêu hóa những phần thưởng này.

Bạch Chỉ cùng Trình Lộc nhìn nhau nhìn thoáng qua, sau đó nhẹ gật đầu.

"Được rồi Tào Tinh đại lão, ngươi đi làm việc trước đi."

Tại cùng bọn họ cáo từ về sau, Tào Tinh liền dẫn đám người, dọc theo lúc đến phương hướng đi đến.

Mà đúng lúc này, Bạch Chỉ thanh âm ở sau lưng nhớ tới.

"Đúng rồi Tào Tinh, lần sau nếu như ta gặp được loại này độ khó cao khu vực đặc biệt, cũng có thể tìm ngươi hỗ trợ thăm dò sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh dừng bước.

Loại chuyện tốt này, hắn khẳng định vui lòng tiếp nhận a.

Thế là cười gật đầu nói: "Đương nhiên, vui lòng cực kỳ."

Bạch Chỉ trên mặt hiện lên một vòng nụ cười.

"Tốt, vậy liền một lời đã định."

Nói xong, Tào Tinh liền chui vào bên cạnh trong mật thất.

Không bao lâu liền đi tới lối đi cửa vào, đám người lần lượt từ lối đi bên trong nhảy đi lên.

Hô

Trên núi gào thét gió lạnh lần nữa đánh tới, để Tào Tinh kia kích động đại não dần dầnlàm lạnh.

Bên cạnh Sương Lang Lẫm Đông dần dần đi tới, sau đó dùng đầu cọ xát Asam.

"Đi thôi, chúng ta về trước Địa Tinh phi thuyền bên trên, sau đó trực tiếp trở về Vĩnh Sương chủ thành."

Đám người đi theo Tào Tinh, rất nhanh liền trở về Vệ Kiếm Nhất lãnh địa phụ cận.

Bởi vì hắn Địa Tinh phi thuyền còn đậu ở chỗ này.

Mà lãnh địa bên trong những cái kia những người sống sót cũng chú ý tới Tào Tinh.

Nhao nhao chào hỏi.

"Tào Tinh đại lão, các ngươi ra."

Tào Tinh cười đáp lại, "Ừm, đoàn trưởng của các ngươi còn tại bên trong tiếp nhận truyền thừa."

"Đoán chừng một hồi liền ra."

"Thì ra là thế. . ." Những người sống sót giật mình nhẹ gật đầu.

Tào Tinh cùng bọn hắn phất phất tay, sau đó nói: "Chư vị, ta thời gian đang gấp về Vĩnh Sương chủ thành, lần sau gặp lại."

"Tốt, Tào Tinh đại lão một đường cẩn thận."

Rất nhanh, bọn hắn liền về tới Địa Tinh phi thuyền thuyền trong khoang thuyền.

Mà lúc này Bronn đã ngồi xuống phòng điều khiển vị trí bên trên, sau đó trực tiếp nhấn xuống khởi động nút bấm.

"Ong ong —— "

Cánh quạt bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Tại những cái kia những người sống sót đưa mắt nhìn hạ, Địa Tinh phi thuyền dần dần bay đến giữa không trung.

Tại tiến lên không sai biệt lắm sau mười mấy phút, đã không nhìn thấy Vệ Kiếm Nhất lãnh địa.

Mà Tào Tinh thì là không kịp chờ đợi, đem tôn này Nữ Võ Thần phóng ra.

Ông

Nữ nhân này ra một nháy mắt, liền phóng xuất ra một cỗ kinh khủng kiếm khí.

Trường kiếm trong tay hơi run rẩy, phát ra một trận thanh âm rung động.

"Chủ nhân, xin ngài phân phó!" Nàng quỳ một chân trên đất, cung kính nói.

Tào Tinh khoát tay áo, "Malenina, về sau nhìn thấy ta không cần quỳ xuống, bình thường hành lễ là đủ."

"Đúng, chủ nhân tôn kính, Malenina nhớ kỹ."

Nói xong, nàng liền cấp tốc từ dưới đất đứng dậy, ánh mắt vô cùng khiêm tốn.

Tào Tinh phi thường hài lòng nàng biểu hiện.

Sau đó, mắt nhìn cái này Nữ Võ Thần thuộc tính.

. . .

. . ..