Chương 498 : Thống soái Asam, sương lang cùng múa!  (1)

Chương 498 : Thống soái Asam, sương lang cùng múa!  (1)

【  Nữ Võ Thần thân thể tàn phế: Malenina 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (1 bậc 0 biến dị chúa tể cấp sinh vật) 】

【  HP: 2124 vạn /44 5256 vạn (Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:8771489291(thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:65376682 】

【  thuộc tính: Lực lượng 12418, nhanh nhẹn 13579, tinh thần 11392, thể chất 12173 】

【  thần lực giá trị:0/500(mỗi ngày nhưng hồi phục 1 điểm) 】

【  kỹ năng: Nữ Võ Thần chi ý (có được phong phú ý thức chiến đấu, cũng đem tất cả kỹ năng bội số cùng phạm vi công kích tăng lên tới cực đại nhất. )

Chiết Hoa · Viên Vũ Trảm (lấy tốc độ cực nhanh chém ra một đạo kiếm khí, đối chung quanh 6000 mét địch nhân, tạo thành 875% tổn thương, thời gian cooldown: 10 phút)

Viêm Nhận · Thần Phạt kiếm (tiêu hao 1 điểm thần lực, điểm đốt trường kiếm trong tay, làm tự thân lực công kích gia tăng 30% cùng làm đòn công kích bình thường phạm vi gia tăng 100% đối mệnh bên trong địch nhân tạo thành 1 tầng 'Chước viêm' hiệu quả, viêm nhận trạng thái tiếp tục 3 phút đồng hồ, thời gian cooldown:300 giây)

Liên Hoa · Kiếm Vũ (khóa chặt một cái địch nhân, lấy tốc độ cực nhanh trong nháy mắt giáng lâm đến mục tiêu bên người, cũng đối nó tạo thành 10*874% siêu cao nhanh trảm kích, thời gian cooldown: 15 phút)

Huyễn Diệt · Loạn Không Sát (cao cao nhảy vào không trung, lấy kiếm khí khóa chặt phía dưới 5000 mét bên trong tất cả địch nhân, làm đẳng cấp thấp hơn ngươi đơn vị, tiến vào không cách nào động đậy trạng thái.

Về sau vung vẩy vũ khí trong tay, đối với địch nhân tạo thành liên tục 4*1125% siêu cường trảm kích, thời gian cooldown:30 phút đồng hồ) 】

(chú thích: Nữ Võ Thần tất cả kỹ năng trị số đã bị tăng lên tới cực đại nhất, không cách nào lại sử dụng 'Kiếm Ngữ thạch' tiến hành tăng lên)

【  thống soái cấp kỹ năng: Thệ ước chi dẫn · kết thúc (tiêu hao 5 điểm thần lực giá trị, chém ra kết thúc một kiếm, đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 30% trở xuống đơn vị, lập tức nháy mắt giết!

Như chưa thành công nháy mắt giết địch nhân, đem đối nó tạo thành 5000% kết thúc tổn thương, thời gian cooldown: 12 giờ) 】

(chú thích: Kỹ năng này nháy mắt giết hiệu quả nhiều nhất nhưng đối cao hơn tự thân một cái đại giai địch nhân có hiệu lực. )

【  Nữ Võ Thần chúa tể lĩnh vực: Tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, gia tăng tự thân 20% lực công kích, cùng làm tự thân cùng phe bạn đơn vị, gia tăng 20% phá giáp tổn thương 】

【  anh hùng chiến kỹ: Phong ấn trạng thái (không cách nào vận dụng) 】

【  truyền kỳ kỹ năng: Phong ấn trạng thái (không cách nào vận dụng) 】

【  Bán Thần chiến kỹ: Phong ấn trạng thái (không cách nào vận dụng) 】

【  thần kỹ: Phong ấn trạng thái (không cách nào vận dụng) 】

【  thiên phú: Nữ Võ Thần thân thể (tại HP về không về sau, tiêu hao 500 điểm thần lực giá trị, tiến vào Nữ Võ Thần tư thái, làm tự thân có được cao một cấp bậc giai thực lực, tiếp tục 60 giây.

Đang kéo dài thời gian kết thúc về sau, sẽ bởi vì tiêu hao thân thể lực lượng về sau, lâm vào thời gian dài trạng thái ngủ say. ) 】

【  độ trung thành:100 】

【  ăn no độ: Không 】

【  trạng thái: Suy yếu 】

(nhân vật giới thiệu: Một tôn thần linh chiến tử sau lưu lại thân thể tàn phế, tại Kiếm Trủng bên trong trải qua nhiều năm tu dưỡng, dựng dục ra một tia yếu ớt thần thức, bây giờ trở thành lãnh chúa Tào Tinh lĩnh dân. )

. . .

"Ngọa tào! Thuộc tính này cũng quá mẹ nó biến thái!"

"Đó là cái thuần túy cỗ máy giết chóc, thậm chí so Băng Lan càng thêm biến thái!"

Tào Tinh kinh thán không thôi.

Đồng thời cũng chú ý tới nàng một cái kia so một cái càng khủng bố hơn kỹ năng.

Mà lại những này kỹ năng, cũng đều đối Tào Tinh phóng thích qua.

Ngoại trừ kém chút giây mất Sarah 【  Liên Hoa · Kiếm Vũ 】 cùng đem bọn hắn tất cả mọi người định trụ 【  Huyễn Diệt · Loạn Không Sát 】!

Nàng còn có một cái mạnh hơn thống soái cấp kỹ năng không có sử dụng —— Thệ Ước Chi Kiếm · Chung Kết!

"Thấp hơn 30% HP, liền trực tiếp chém giết!"

"Mà lại chém giết thất bại, sẽ còn tạo thành 50 lần siêu cao hệ số tổn thương, quá biến thái!"

Nữ nhân này lúc trước nếu là đem thống soái cấp kỹ năng cũng dùng đến, cho dù là Tào Tinh bọn hắn đều sẽ gặp được phiền toái cực lớn.

Bất quá còn tốt, hiện tại tôn này Nữ Võ Thần thuộc về mình!

(PS: Nữ Võ Thần đã từng là thần linh, cho nên nàng các loại kỹ năng trị số đạt đến cực hạn  bình thường chúa tể cấp anh hùng là không biến thái như vậy, chỉ có truyền kỳ trở lên, mới là cái trọng yếu đường ranh giới. )

. . .

Tào Tinh hài lòng nhìn xem Malenina.

Sau đó, chính là muốn để cái này vốn là cường hãn Nữ Võ Thần, trở nên càng thêm cường đại!

Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc, trực tiếp đối nàng ném ra Băng Giáp Thuật, Băng Liệu Thuật, Sương Giá Ma Thuẫn, cực băng chi nguyên các kỹ năng.

Malenina trên người hộ giáp, cùng năng lực chiến đấu, lần nữa tăng lên rất nhiều.

Bất quá, Liễu Mộ Tuyết bây giờ không có ở đây bên người.

Không phải có nàng Dũng Khí Chúc Phúc cùng lực lượng chúc phúc, nói không chừng có thể đem Nữ Võ Thần lực công kích đống đến mười vạn.

Bao quát Sarah cũng cảm thán nói: "Vị này Nữ Võ Thần nếu như có được cùng chúng ta đồng dạng chúc phúc, chỉ sợ toàn bộ lãnh địa đều không có người nào là đối thủ của nàng."

Tào Tinh cười cười, "Không sao, không được bao lâu ngươi cũng có thể đột phá đến anh hùng."

"Mà lại, có cái này Nữ Võ Thần tại, chúng ta đã hoàn toàn không cần lo lắng truyền kỳ trở xuống uy hiếp."

Sarah trịnh trọng gật đầu.

Nàng mặc dù thừa nhận, mình bây giờ không phải Malenina đối thủ.

Nhưng đây cũng là bình thường tình huống.

Rốt cuộc, đối phương thế nhưng là một tôn thần linh, trong thân thể còn sót lại ý thức chiến đấu tương đương phong phú.

Mà lại đẳng cấp vẫn còn so sánh nàng cao cấp 30.

Ngay cả như vậy, Sarah y nguyên cùng nàng đánh cho lực lượng ngang nhau.

Nếu như không phải thuộc tính bị Nữ Võ Thần áp chế, tại ngang cấp hạ liều mạng tranh đấu, cuối cùng hươu chết vào tay ai còn rất khó nói.

Tào Tinh lúc này vẫn như cũ đang nghiên cứu Nữ Võ Thần Malenina bảng.

So sánh với trước đó gặp phải những sinh vật kia, phía trên lại thêm mấy cái đặc thù điều khoản.

Đầu tiên, chính là 【  thần lực giá trị 】 làm đã từng thần linh, cho nên đã có thể sử dụng thần lực chiến đấu.

Bất quá, trước mắt liền hai cái kỹ năng cùng một cái thiên phú cần dùng đến thần lực giá trị.

Kia hai cái kỹ năng tiêu hao thần lực giá trị không nhiều, trong đó 【  Viêm Nhận · Thần Phạt kiếm 】 còn có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, tương đương với 1 điểm thần lực liền có thể vĩnh cửu tồn tại.

Trong đó biến thái nhất, chính là nàng thiên phú.

Đây cũng là Tào Tinh nói tới hình thái thứ hai, có thể có được cao một cái đại giai sức chiến đấu.

Bất quá, trọn vẹn muốn 500 điểm thần lực giá trị mới có thể mở ra, mà lại tiếp tục thời gian kết thúc về sau, sẽ còn lâm vào thời gian dài trạng thái ngủ say.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh có khác một cái ý nghĩ.

"Cái này hình thái thứ hai, có thể hay không nhận Vĩnh Hằng chi lực tăng phúc đâu?"

"Nếu như có thể mà nói, ta không thì tương đương với có được một cái vĩnh cửu truyền kỳ chiến lực?"

Trong lòng hơi kinh hãi, thậm chí không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm một chút.

Bất quá, phải nghĩ thoáng khải hình thái thứ hai, cần trọn vẹn 500 điểm thần lực giá trị!

Tào Tinh ba lô bên trong tất cả đạo cụ cộng lại, đều không đủ 500 điểm, chỉ có thể đến đằng sau lại nói.

Ngoại trừ những này kỹ năng bên ngoài, chính là một hệ liệt chiến kỹ.

Từ anh hùng đến truyền kỳ, thậm chí ngay cả thần kỹ đều có.

Nhưng là, những này chiến kỹ đều ở vào bị phong ấn trạng thái.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Hoàn chỉnh hình thái Nữ Võ Thần, nhất định cực kỳ khủng bố, cái này chiến kỹ cũng một cái so một cái cường đại."

"Cũng không biết, có biện pháp nào cho nàng giải phong."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Malenina, trên người ngươi chiến kỹ có biện pháp giải phong sao?"

Vị này Nữ Võ Thần cung kính nói: "Chủ nhân tôn kính, trước mắt thân thể ta cao nhất có thể tiếp nhận anh hùng cấp chiến kỹ."

"Nhưng là cần đem thần lực giá trị góp nhặt đến 200 tả hữu mới có thể giải phong."

Tào Tinh giật mình gật đầu.

Cái này Nữ Võ Thần mạnh thì có mạnh, nhưng tiêu hao cũng rất khủng bố a!

Muốn chờ nàng tự nhiên góp nhặt đến max trị số, chí ít cần 500 ngày.

Giải phong sự tình cũng chỉ có thể chờ đằng sau lại nói.

Bất quá còn tốt, hắn có 【  thần lực tràng hạt 】 loại vật này, mỗi ngày đều sẽ thu thập thần lực, có thể đem thời gian này rút ngắn một nửa.

Hiện tại, liền muốn bắt đầu tiêu hóa mặt khác thu hoạch.

Tào Tinh bàn tay lớn lật một cái, phía trên xuất hiện hai loại vật phẩm.

Đúng là hắn cuối cùng mặt dạn mày dày, tìm tên kia Kiếm Thánh hư ảnh muốn tới.

Một viên hồn phách, một bản sổ tay.

Đầu tiên là viên kia hồn phách, Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  Đoạt Hồn Giả thống soái hồn phách (bậc bảy) 】

【  hiệu quả: Nhưng đối một tên cấp 70 hoặc cấp 70 trở xuống thủ lĩnh cấp sinh vật sử dụng, khiến cho lột xác thành thống soái, tỉ lệ thành công là 45%55% 】

. . .

Loại này bậc bảy hồn phách, cao nhất sử dụng cấp bậc là cấp 70.

Vừa vặn, Tào Tinh bên người những người này đẳng cấp hầu như đều kẹt tại cấp 70.

Mà lại, tiềm lực của bọn hắn cũng đều là thủ lĩnh cấp, vừa vặn có thể sử dụng viên này hồn phách.

Asam, Bronn, Isabel. . .

Ba người này mặc kệ ai đột phá đến thống soái, đều có thể nghênh đón chất biến giống như tăng lên.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh vẫn là quyết định đem viên này hồn phách cho Asam.

Hắn trực tiếp thả tới.

Vị này Sương Lang kỵ sĩ một mặt mờ mịt tiếp tới.

Hắn vừa định mở miệng.

Tào Tinh nói thẳng: "Không cần nhiều lời, sử dụng là đủ."

Asam cũng không nói thêm lời, mà là trịnh trọng nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Asam nhất định không phụ nhờ vả!"

Tên này Sương Lang kỵ sĩ, trong lòng đã kích động.

Làm Tào Tinh lãnh địa bên trong thứ hai nhân viên chiến đấu, đồng thời cũng là theo hắn chinh chiến lâu nhất người.

Có thể nói mỗi một trận chiến đấu, trên cơ bản đều có Asam tham dự.

Nhưng mà, theo lãnh địa bên trong cường giả số lượng càng ngày càng nhiều, Asam áp lực cũng càng lúc càng lớn!

Hắn không muốn thực lực của mình tụt hậu, sau đó chẳng khác người thường, cho nên hắn cũng là đang không ngừng cố gắng tăng lên chính mình.

Ma luyện kỹ xảo chiến đấu, ngày qua ngày tại kỵ sĩ điện đường bên trong huấn luyện.

Bây giờ, rốt cục muốn đến phiên hắn thuế biến đến thống soái!

Mà bây giờ cấp 70, liền có thể đơn đấu cấp 80 thống soái Asam, sẽ trở nên càng thêm cường đại!

Asam không chút do dự đem viên này hồn phách, đánh vào trong thân thể.

Đối với vị này kỵ sĩ có thể hay không đột phá, Tào Tinh cũng không quá lo lắng.

Mặc dù cái đồ chơi này tỉ lệ thành công rất thấp.

Nhưng là hắn hiện tại các loại trang bị cùng xưng hào cộng lại, may mắn giá trị đã tăng lên tới 50 điểm.

Cho nên tỉ lệ thành công hẳn là rất cao..