Chương 498 : Thống soái Asam, sương lang cùng múa!  (2)

Chương 498 : Thống soái Asam, sương lang cùng múa!  (2)

Quả nhiên, tại quá khứ không đến ba phút.

Từ Asam trong thân thể, bộc phát ra một cỗ đến từ sâu trong linh hồn ba động!

Hắn đột nhiên mở mắt, một cỗ mang theo lạnh thấu xương hàn ý kiếm khí, từ bên trong bộc phát!

Tào Tinh thậm chí còn nghe được, một trận tiếng sói tru âm.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam thành công sử dụng, lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% thức tỉnh thống soái cấp kỹ năng: Sương Lang cùng múa 】

【  thống soái cấp kỹ năng · Sương Lang cùng múa: Mở ra nên trạng thái về sau, cùng tọa kỵ kết nối làm sâu sắc, đồng thời làm tự thân thu hoạch được tọa kỵ 50% thuộc tính cơ sở, làm tọa kỵ thu hoạch được hắn 30% thuộc tính cơ sở, tiếp tục 100 giây, thời gian cooldown: 100 phút 】

(chú thích: Thuộc tính cơ sở phi công kích lực, hộ giáp, mà là bốn chiều thuộc tính. )

. . .

Nhìn thấy kỹ năng này thuộc tính về sau, Tào Tinh hơi kinh hãi.

"Thu hoạch được tọa kỵ 50% thuộc tính, biến thái như vậy?"

Phải biết, Sương Lang Lẫm Đông hiện tại cũng là cấp 66 đầu mục.

Bốn chiều thuộc tính đã đạt đến 3500 tả hữu.

Thu hoạch được 50% chính là, trực tiếp tăng lên 1750 bốn chiều thuộc tính.

Đem bên trong có thể gia tăng lực công kích 'Lực lượng' cùng 'Nhanh nhẹn' thuộc tính chuyển đổi xuống tới.

Lại phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, Asam năng lực kém nhất gia tăng 9000 lực công kích!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Sắp tương đương với Hồ Nữ Chi Kiếm tổng tiến công kích lực tăng thêm.

Trực tiếp đem Asam lực công kích đống đến gần năm vạn! (PS: Phía trước là ba vạn bốn, đột phá thống soái lần nữa tăng30% thuộc tính. )

Mà lại, kỹ năng này là trưởng thành hình.

Sương Lang thuộc tính càng cao, như vậy Asam liền có thể thu hoạch được mạnh hơn tăng phúc.

Đồng dạng, Asam thuộc tính còn có thể trả lại Sương Lang.

Có thể nói là chân chính Sương Lang cùng múa!

"Không sai, Asam."

"Ngươi lần lột xác này, để ngươi cùng Lẫm Đông đều trở nên càng thêm cường đại!"

Tên này kỵ sĩ cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ta có thể cảm giác được, mình cùng Lẫm Đông ràng buộc, trở nên càng thêm chặt chẽ."

Bao quát bên cạnh Bronn cùng Isabel, đều mười điểm hâm mộ nhìn xem hắn.

Tào Tinh suy nghĩ một lát.

Sau đó lại từ ba lô bên trong lấy ra 5 viên 【  Kiếm Ngữ thạch 】 cho Asam.

Loại này 【  Kiếm Ngữ thạch 】 là khó được đồ tốt, Tào Tinh cũng không có bao nhiêu.

Cho hắn 5 viên về sau, liền chỉ còn lại 20 cái.

Asam chủ yếu là ỷ lại nhanh chóng đòn công kích bình thường tiến hành chuyển vận, đối với kỹ năng tính ỷ lại không lớn.

Cho nên 5 viên không sai biệt lắm đầy đủ.

Loại này Kiếm Ngữ thạch, đối với Long Ngữ giả loại kỹ năng này bộc phát tồn tại, mới là tăng lên lớn nhất.

Đương nhiên, lựa chọn tốt nhất, vẫn là cho Nữ Võ Thần Malenina.

Bất quá, bởi vì kỹ năng của nàng tổn thương hệ số đã đạt đến cực đại nhất, cho nên không có cách nào tiếp tục tăng lên.

Còn lại 10 viên, Tào Tinh đang suy nghĩ muốn hay không cho kiếm sĩ 'Tiêu' .

Rốt cuộc, hắn một thân tự sáng tạo kỹ năng, tổn thương hệ số cũng là phi thường khủng bố.

Nếu như có thể lần nữa tăng lên gấp đôi, chỉ sợ có thể nhảy lên đạt tới Asam cường độ.

Bất quá, hắn không có một thanh tốt vũ khí, tổn thương thấp một cái cấp bậc.

Chuyện này chỉ có thể chờ đợi đằng sau suy nghĩ thêm.

Tiêu hóa xong hồn phách về sau, tiếp xuống liền là cuối cùng đồng dạng phần thưởng.

【  Kiếm Thánh sổ tay (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Bên trong ghi chép một vị truyền kỳ Kiếm Thánh tu luyện tâm đắc, trong đó còn có hắn lĩnh ngộ một chút cao cấp chiến kỹ, anh hùng chiến kỹ, thậm chí truyền kỳ chiến kỹ, thông qua không ngừng luyện tập, có thể học tập vị này truyền kỳ Kiếm Thánh pháp thuật 】

【  có thể học tập chiến kỹ, Đoạn Thủy Lưu, Lạc Phượng trảm, Ngự Kiếm Xuất Sao (cao cấp chiến kỹ) chừng mực chi nhận (anh hùng chiến kỹ) mây trôi tiêu tan (Truyền Kỳ cấp chiến kỹ) 】

【  học tập cần thiết điều kiện: Cao cấp chiến kỹ đối ứng 'Đại sư cấp kiếm thuật tinh thông' anh hùng chiến kỹ đối ứng 'Anh Hùng kiếm thuật tinh thông' truyền kỳ chiến kỹ đối ứng 'Truyền kỳ kiếm thuật tinh thông' 】

【  học tập cần thiết thời gian: Không biết 】

(chú thích: Xem cá nhân thiên phú cùng cố gắng quyết định, học tập các loại chiến kỹ cần thiết thời gian không giống nhau. . . )

. . .

Xem hết phía trên thuộc tính, Tào Tinh lần nữa kinh thán không thôi.

"Ta giọt rùa rùa!"

"Thế mà có nhiều như vậy kỹ năng, trong đó thậm chí còn có một cái Truyền Kỳ cấp chiến kỹ!"

"Sóng này phát đạt a!"

Hắn còn tưởng rằng, cái này vô danh kiếm thánh sẽ không đem quá quý giá đồ vật cho mình.

Kết quả, bản này 【  Kiếm Thánh sổ tay 】 bên trên, là thật ghi chép hắn suốt đời tâm huyết a!

Một cái Truyền Kỳ cấp kỹ năng, mạnh đến mức nào không cần nói nhiều.

Đoán chừng cái kia Kiếm Thánh trong truyền thừa đồ vật, cũng không gì hơn cái này.

Tào Tinh hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong, chuẩn bị chờ Long Ngữ giả sau khi trở về để nàng nhìn xem.

Ngoại trừ những vật này bên ngoài, Tào Tinh còn thu được hơn năm mươi tấm bậc 6 lang thang kiếm sĩ quyển trục, đây cũng là một cỗ cực mạnh chiến lực.

Giờ phút này, hắn lần nữa cảm thán: "Thật không hổ là Kiếm Thánh truyền thừa, thu hoạch quá lớn!"

"Cũng không biết, ta tiếp xuống chuẩn bị đi cái kia truyền kỳ pháp sư trong truyền thừa, có thể hay không cũng có nhiều thu hoạch như thế."

"Nếu như có, vậy liền quá sung sướng!"

Tào Tinh hiện tại có chút không kịp chờ đợi, muốn dẫn người trực tiếp đi thăm dò cái kia truyền kỳ pháp sư truyền thừa.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nhẫn nhịn lại nội tâm kích động.

Bởi vì hiện tại trời sắp tối rồi, chỉ có thể trước tiên phản hồi quán rượu bên trong nghỉ ngơi.

Thế là, Địa Tinh phi thuyền hướng về Vĩnh Sương chủ thành phương hướng một đường tiến lên.

"Ong ong. . ."

Tại sau một giờ, Tào Tinh phi thuyền hạ xuống chủ thành phía đông cổng.

Vẫn là trước kia đám kia binh sĩ đang tại bảo vệ cửa thành.

Rốt cuộc hắn hôm nay rời đi thời gian không đến một ngày, còn chưa tới thay ca thời gian đâu.

Tên lính kia nhìn thấy Tào Tinh thân ảnh về sau, cấp tốc đi tới nói.

"Đại nhân, ngài trở về."

"Đã cho ngài Địa Tinh phi thuyền dự lưu lại đầy đủ đỗ vị trí, ngươi bây giờ có thể trực tiếp ngừng quá khứ."

Tào Tinh tâm tình bây giờ cực kỳ tốt.

Gặp cái tên lính này như thế thượng đạo, trực tiếp từ ba lô bên trong lại lấy ra năm ngàn Crans, sau đó vứt cho hắn.

"Mời các huynh đệ cùng uống mấy chén."

Người vệ binh này tiếp nhận về sau, trên mặt dần dần hiển hiện một vòng nụ cười.

"Đa tạ đại nhân!"

Tào Tinh khoát tay áo.

Chờ Bronn bên kia ngừng tốt phi thuyền về sau, liền dẫn đám người tiến vào thành thị bên trong.

Lúc nàyđã là đến xế chiều mặt trời lặn hoàng hôn thời kì.

Thế giới này mặt trời xuống núi rất sớm, thường thường năm giờ vừa qua khỏi, thiên còn kém không bao nhanh đen.

Đỉnh lấy bóng đêm, Tào Tinh xe nhẹ đường quen, về tới Helen đạt quán rượu bên trong.

Vừa mới mở cửa lớn ra, tên kia người bán rượu liền nhanh chóng đi tới.

Sau đó vội vã nói: "Đại nhân, ngài cuối cùng trở về."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Có chuyện gì không?"

Người bán rượu cung kính nói: "Trước đó đến quán rượu đi tìm ngài vị kia, cùng ta bày cái tin."

"Hắn nói, ngài chờ vị kia đã trở về, đồng thời để ngài ngày mai đi gặp hắn."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong nháy mắt híp mắt lại.

Cực kỳ hiển nhiên, cái tin tức này là Crow mang cho chính mình.

Mà hắn nói tới vị kia, dĩ nhiên chính là Băng Tinh vương quốc quốc vương!

Nhìn như vậy đến, cái này lão quốc vương đã đồng ý thấy mình rồi?

Tào Tinh giờ phút này cũng nhớ tới một chuyện khác.

"Dựa theo Crow nói, cái này lão quốc vương vốn là dự tính muốn tại ba ngày sau trở về."

"Kết quả hắn lần này xách trước trở về, chẳng lẽ là có cái gì ngoài ý muốn phát hiện?"

Nghĩ tới đây, điều này cũng làm cho hắn có chút chờ mong, ngày mai cùng cái này lão nước Vương Kiến mặt.

Tào Tinh khẽ gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

"Ngươi đi làm việc trước đi."

"Đúng." Người bán rượu cung kính rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh thì là mang theo Sarah bọn người, về tới riêng phần mình trong phòng.

Tại xác nhận nữ hoàng Victoria cùng Gwenyth bên kia không phát sinh chuyện gì sau.

Tào Tinh đẩy ra Điền Kính gian phòng.

Liếc mắt liền thấy hắn chính ghé vào bên cạnh lò lửa bên cạnh.

Thân thể gấp sát mặt đất, tứ chi triển khai, lại thêm đong đưa cái đuôi.

Hiển nhiên một con đại thằn lằn!

"Lão đại, ngươi trở về." Điền Kính trở mình một cái từ dưới đất bò dậy.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Hai ngày này cảm giác thế nào?"

"Ta cảm giác trước nay chưa từng có tốt!"

Điền Kính kích động nói: "Giọt này Tích Dịch nhân chi huyết, không ngừng cường hóa ta tố chất thân thể, để cho ta trở nên càng ngày càng cường tráng!"

"Ta cảm giác mình bây giờ đối phó mấy cái ngang cấp tinh anh quái không thành vấn đề."

Tào Tinh cười cười, "Không sai, nếu như thuận lợi, ngày mai chúng ta liền có thể trở về lãnh địa, đến lúc đó ngươi liền có thể đi chiến đấu thăng cấp."

"Quá tốt rồi!"

Điền Kính lộ ra phi thường kích động, sau đó trịnh trọng nói: "Đa tạ lão đại!"

Tào Tinh khoát tay áo, sau đó liền về tới trong phòng của mình.

Giờ phút này, Sarah cùng Isabel đang có một ít xấu hổ đứng trong phòng.

Hai nữ nhân này, một cái là Ám Tinh Linh, một cái là Thánh Quang Tế Tự, trên người có hoàn toàn khác biệt khí tức.

Trước đó, bọn họ căn bản sẽ không nghĩ đến, sẽ ngủ ở cùng một chỗ, hơn nữa còn. . . Còn. . .

Nghĩ tới đây, không khí trong phòng càng thêm lúng túng.

Giờ phút này, Tào Tinh đẩy cửa vào, liếc mắt liền thấy được đứng tại chỗ, có chút bứt rứt hai nữ.

Hắn cười cười, sau đó bước nhanh đi qua, không nói lời gì kéo qua hai nữ kia eo thon cán.

Đồng thời trực tiếp vứt xuống trên giường lớn.

Ngô

"Lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh không nói gì, mà là động tác thuần thục mơn trớn thắt lưng của các nàng .

Từng đợt quần áo vuốt ve thanh âm vang lên.

Một lát sau, hai cỗ ấm áp lại hoàn toàn khác biệt thân thể hiện ra tại trước mặt.

Tại hai nữ ánh mắt mê ly bên trong, Tào Tinh chăn lớn đắp một cái.

Sau đó liền quấn quít lấy nhau.

. . .

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Rất nhanh liền đến đêm khuya.

Đêm nay Vĩnh Sương chủ thành hoàng cung, tựa hồ xuất hiện loại nào đó biến hóa.

Vào đêm khuya ấy, hoàng cung chỗ sâu bộc phát ra một cỗ khí tức cực kỳ mạnh.

Thậm chí đạt đến bậc bảy chúa tể cấp bậc!

Giờ khắc này, không biết nhiều ít ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía hoàng cung khu vực.

Tào Tinh vừa trấn an được trong ngực hai vị tiểu mỹ nhân, ba người đang chuẩn bị ngủ mất.

Tại cảm ứng được cỗ này động tĩnh về sau, cũng là trước tiên mở mắt.

"Bậc bảy chúa tể cấp khí tức sao?"

"Nhìn đến trong vương cung là xuất hiện biến cố gì." Tào Tinh nghĩ ngợi.

Một bên Sarah chuyển qua đầu hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, cần ta đi dò xét một chút sao?"

Isabel cũng nhẹ nhàng nhô ra cái đầu, khoác lên Tào Tinh trên bờ vai, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên bên ngoài, tùy thời chuẩn bị kỹ càng.

Tào Tinh lắc đầu, "Không cần, hẳn là cùng chúng ta không có quan hệ gì, nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ừm." Sarah nhẹ giọng đáp lại.

Sau đó ba người liền lần nữa về tới chăn ấm áp bên trong.

. . ..