Chương 499: : Gặp lại, long ngữ giả chiến đấu.  (1)

Chương 499: : Gặp lại, long ngữ giả chiến đấu.  (1)

Ba phút trước.

Vương quốc trung tướng —— Crow tại tiếp thu được một đầu chỉ lệnh về sau, lập tức triển khai hành động.

Hắn mang theo một đại đội binh sĩ, đi tới trong vương cung một tòa sâm nghiêm phủ đệ trước mặt.

Sau đó 'Bành' một tiếng đạp ra cửa lớn.

Lượng lớn binh sĩ nhao nhao tiến vào bên trong phủ.

Mà tại phía trước đại sảnh bên trong, chính khoan thai ngồi ngay thẳng một người trung niên.

Crow tướng quân trước tiên mở miệng: "Tasheed, thúc thủ chịu trói đi, ngươi đã không có cơ hội."

Mà giờ khắc này, Tasheed chính một mặt lạnh nhạt nhìn về phía hắn, dù cho đối mặt các binh sĩ vây quanh cũng hoàn toàn không hề bị lay động.

"Crow tướng quân, là ai dạy ngươi không lễ phép như vậy?"

"Mang binh tự tiện xông vào một tên trung tướng phủ đệ, thế nhưng là trọng tội! Đến lúc đó quốc vương bệ hạ trách tội xuống, ngươi chỉ sợ phải bị không nhỏ trừng phạt."

"Còn có, giữa chúng ta không có cái gì cừu hận, ngươi đến mức một mực nhằm vào ta sao?"

Crow nhìn xem ra vẻ bình tĩnh Tasheed, trong lòng cười lạnh không thôi.

"Tasheed, đừng nghĩ lấy tiếp tục ngụy giả bộ nữa, lần này, cũng không phải ta muốn nhằm vào ngươi."

"Đây chính là quốc vương bệ hạ tự mình ra lệnh!"

Nghe được câu nói sau cùng, Tasheed sắc mặt biến hóa.

Bất quá rất nhanh, hắn liền khôi phục lạnh nhạt, khẽ cười nói: "Crow tướng quân, ngươi sẽ không vì đối phó ta, liền nghĩ giả mạo quốc vương bệ hạ danh nghĩa a?"

"Chúng ta đều biết, quốc vương bệ hạ thương cảm thuộc hạ, hắn nhưng sẽ không như thế đối đãi, một cái đối vương quốc có công người."

Crow cười lạnh không thôi, "Tasheed, ngươi cho rằng, mình ngụy trang rất khá sao?"

"Ta đến bắt ngươi, tự nhiên là làm xong tương ứng chuẩn bị."

"Đây là, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Tasheed nhìn thấy Crow vật trong tay, thần sắc khẽ biến.

Không đợi hắn mở miệng giải thích, Crow trầm giọng nói:

"Ngươi cái này cấu kết Quang Minh giáo hội phản đồ!"

"Bắt lại cho ta hắn!"

Dứt lời, đại sảnh bên trong đám binh sĩ kia, trong nháy mắt rút vũ khí ra vọt lên, đem đối phương bao bọc vây quanh.

Mà giờ khắc này, Tasheed cũng ý thức được, mình đã bại lộ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Crow đã lấy được tính thực chất chứng cứ, thậm chí ngay cả quốc vương thủ dụ đều mời tới.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên vô cùng âm trầm.

Bất quá, trong nháy mắt hắn liền chuyển đổi sắc mặt.

Một mặt không cam lòng nói: "Ta là quân đoàn thứ tư trung tướng, vì vương quốc lập xuống công lao hãn mã!"

"Ta là bị oan uổng, ở trong đó khẳng định là có hiểu lầm gì đó, ta muốn gặp bệ hạ!"

Crow nói: "Thật sao? Đã ngươi cảm thấy mình là bị oan uổng, vậy liền không nên phản kháng."

"Chờ chúng ta đem ngươi bắt lại, tự nhiên sẽ có người tới điều tra ngươi!"

Tasheed trên mặt hiện lên vẻ do dự.

Bất quá rất nhanh, hắn liền làm hạ quyết định.

"Được, ta liền cùng các ngươi đi qua, tiếp nhận điều tra."

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có chứng cớ gì, chứng minh ta cùng Quang Minh giáo hội cấu kết!"

Nói xong, hắn chủ động vươn hai tay.

Thấy tình cảnh này, Crow phất phất tay.

Mấy người lính minh bạch hắn ý tứ, từ phía sau lưng móc ra một bộ đặc chế xiềng xích, chậm rãi tới gần, chuẩn bị cho hắn đeo lên.

Mà liền tại đám binh sĩ kia sắp đến gần thời điểm, từ Tasheed trên thân, chợt bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng!

"Ầm ầm! ! !"

Như là một viên đạn pháo trong nháy mắt nổ tung!

Tòa phủ đệ này, tại trong khoảnh khắc liền đãng vì phế tích!

Mà những binh lính kia cũng như cuồng phong càn quét lá rụng giống như bay ngược ra ngoài!

Toàn bộ chủ thành, đều cảm ứng được cỗ khí tức này, nhao nhao vì thế mà choáng váng.

Cùng lúc đó, một thân ảnh bộc phát ra cực kỳ khủng bố tốc độ, xông ra đám người.

Thấy cảnh này, Crow hừ lạnh nói: "Liền biết ngươi muốn chạy."

"Hoàng cung cấm vệ nhóm, đều đi ra!"

Dứt lời.

Chí ít tám tên có bậc bảy chiến lực cường giả từ phương hướng khác nhau nhảy ra ngoài.

Sau đó lấy tốc độ nhanh nhất, đem Tasheed đoàn đoàn bao vây.

Đồng thời, theo Tasheed bộc phát, toàn bộ hoàng cung tiến vào tình trạng báo động.

Lượng lớn tường sắt vệ sĩ nhao nhao triển khai hành động, đem đường đi của hắn phá hỏng.

Nhìn xem bốn phương tám hướng địch nhân, bị vây khốn ở trung tâm Tasheed thần sắc càng thêm âm trầm.

Crow thanh âm ở sau lưng vang lên.

"Tasheed, ngươi đã không có cơ hội."

"Từ bỏ chống lại, trung thực đi với ta quốc vương trước mặt nhận tội, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống."

"Nếu không, ngươi chắc chắn phải chết."

Mà Tasheed hừ lạnh nói: "Muốn bắt lấy ta? Nằm mơ!"

Dứt lời, hắn như là một con phát cuồng Bạo Hùng, trong nháy mắt phóng tới trong đó một tên hoàng cung cấm vệ.

Muốn dùng cái này làm làm đột phá khẩu, sau đó chạy khỏi nơi này.

"Ngăn lại hắn!"

Chung quanh hoàng cung cấm vệ nhanh chóng hướng về Tasheed xông lại, trong đó còn có không ít người, trực tiếp đối với hắn phát động công kích.

Mà giờ khắc này Tasheed căn bản không để ý những người khác công kích, mục tiêu của hắn chỉ có trước mắt tên này hoàng cung cấm vệ.

Rống

Theo một trận bạo tiếng rống, tay phải của hắn cánh tay như là thổi phồng giống như cao cao nổi lên.

Sau đó bỗng nhiên hướng về phía trước đánh tới.

Oanh

Một quyền này phảng phất áp súc không khí, đánh ra kịch liệt âm bạo thanh.

Một đạo kinh thiên bạo tạc về sau, tên kia bậc bảy thủ lĩnh cấp hoàng cung cấm vệ, trực tiếp bị cái này đấm ra một quyền đi mấy trăm mét, một đường va sụp lượng lớn kiến trúc.

Làm bậc bảy chúa tể cấp cường giả, Tasheed thực lực vẫn là tương đối cường hãn.

Đang lúc Tasheed chuẩn bị thừa thắng xông lên, vọt thẳng ra vương quốc thời điểm.

Trước mặt xuất hiện lần nữa một tôn bậc bảy cường giả.

"Vương quốc phản đồ, ngươi là trốn không thoát!"

Tasheed trong mắt xuất hiện vẻ tức giận, bắt đầu càng thêm điên cuồng ra quyền, đem từng cái hoàng cung cấm vệ cùng lượng lớn tường sắt vệ sĩ đánh bay.

Mà thấy cảnh này, Crow hừ lạnh nói.

"Ngoan cố chống cự thôi."

Sau một khắc, trong tay hắn xuất hiện một thanh khổng lồ chiến nhận, sau đó gia nhập chiến cuộc ở giữa.

Cùng là bậc bảy chúa tể cấp sinh vật, Crow coi như là một đối một tình huống dưới, đều không thua Tasheed.

Chớ nói chi là, hiện tại vẫn là lấy nhiều đánh ít!

Tổng cộng mười tên đại sư cấp sinh vật giao đánh nhau.

Uy thế tương đương kinh khủng!

Toàn bộ hoàng cung chỗ sâu đều đang chấn động không ngừng.

Đêm nay, Vĩnh Sương chủ thành bên trong cư dân, đều có thể cảm ứng được kia cỗ sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ.

Nhưng là tại toàn thành giới nghiêm trạng thái, không người nào dám ra dò xét.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Băng Tinh vương quốc, chừng mấy ngàn cây số một tòa núi cao bên trong.

Một vòng thanh lãnh thân ảnh, giờ phút này đang hướng về một tòa to lớn hang động chỗ sâu tiến lên.

Nàng mặc trên người một bộ trắng xanh đan xen lông nhung áo khoác, cao gầy dáng người, cùng trên trán sừng rồng, đều hiển lộ rõ ràng thân phận của nàng.

Nữ nhân này, chính là Long Ngữ giả · Băng Lan.

Nàng ở chỗ này cảm ứng được Seraphim khí tức.

Tại dọc theo trước thông đạo tiến không sai biệt lắm hơn trăm mét về sau, rốt cục đi tới hang động chỗ sâu.

Vượt qua lối đi, phía trước tràng cảnh rộng mở trong sáng.

Nơi đó xuất hiện một tòa bị các loại bảo thạch, kim tệ, cùng các loại thần binh lợi nhận đắp lên mà thành núi lớn.

Mà ngoại trừ toà này bảo vật núi lớn.

Bên cạnh còn có một con hình thể đạt tới mấy chục mét, trên thân bao trùm lấy vảy màu xanh lam Cự Long.

"Seraphim!" Băng Lan thở nhẹ nói.

Kia không hề bận tâm con ngươi bên trong, xuất hiện một vòng kinh hỉ thần sắc, sau đó nhanh chóng vọt tới.

Ô

Đầu này Cự Long đồng dạng cảm ứng được Băng Lan tồn tại, long nhãn bên trong xuất hiện vẻ mừng rỡ.

Nó nện bước tráng kiện bộ pháp, hướng về nàng nhanh chóng tới gần.

Thời gian qua đi gần hai tháng, cái này một người một rồng lần nữa trùng phùng, song phương đều lộ ra thập phần vui vẻ.

Băng Lan vui mừng sờ lấy cằm của nó, Seraphim thì chỉ dùng của mình đầu cọ xát Băng Lan.

Đáng nhắc tới sự tình, Seraphim cũng là một đầu mẫu long.

Ngay tại bọn họ hưởng thụ cái này cửu biệt trùng phùng thời gian lúc.

Tại đây tòa hang động chỗ sâu, một vùng tăm tối địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một viên huyết hồng, lại con mắt thật to!

Làm viên này con mắt mở ra chớp mắt, một cỗ kinh khủng, lại vượt xa anh hùng cấp lực lượng, trong nháy mắt lan ra.

Long Ngữ giả trong nháy mắt quay đầu đi, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem viên kia con mắt thật to.

Cho dù là nàng, đối mặt cỗ khí tức này, trong lòng đều dâng lên một cỗ không cách nào chống cự cảm giác.

Bất quá, đối phương nhìn đối Long Ngữ giả cũng không có cái gì ác ý.

Một cỗ húy gọi là không sâu ngôn ngữ, tại hang động chỗ sâu vang lên.

"Trên thân chảy xuôi Long tộc huyết dịch nhân loại... Ngươi là đầu này Tiểu Long chủ nhân sao?"

Long Ngữ giả trịnh trọng trả lời: "Đúng thế."

Nghe được câu trả lời của nàng, âm thanh kia trầm mặc một lát.

"Thân là chủ nhân của nó, thế mà để tiểu gia hỏa này bị thương nặng như vậy."

"Ngươi cái chủ nhân này, có chút không quá xứng chức."

Long Ngữ giả cũng không phủ nhận, mà là nói thẳng: "Ta trước đó thực lực không đủ, bị địch nhân truy sát, dưới sự bất đắc dĩ mới cùng Seraphim tách ra."

"Nhưng là hiện tại, ta đã trở nên mạnh hơn, đã có thể bảo hộ đồng bọn của ta."

Viên kia con mắt thật to không nói gì, mà là y nguyên nhìn chăm chú lên nàng.

Long Ngữ giả thản nhiên đứng tại chỗ  mặc cho ánh mắt của nó đảo qua.

Một lát sau, hang động chỗ sâu vang lên lần nữa cỗ kia húy gọi là không sâu thanh âm.

"Không sai, trên người ngươi xác thực có một cỗ thần kỳ lực lượng."

"Cỗ lực lượng này để ngươi đã đạt đến truyền kỳ phía dưới vô địch cấp độ."

"Nhưng mà... Bằng vào lực lượng của ngươi bây giờ."

"Vẫn là xa xa không cách nào chiến thắng Truyền Kỳ cấp sinh vật a..."

Băng Lan trịnh trọng nói: "Ta sẽ mau chóng trưởng thành, tranh thủ đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Đến lúc đó, liền không còn có người có thể tổn thương ta cùng Seraphim."

Hang động chỗ sâu, viên kia con mắt khép kín, hồng quang cũng tiêu tán theo.

Bên trong tồn tại tựa hồ đang suy nghĩ cái gì cái gì.

"Phía trước không lâu, Auren cùng ta bắt chuyện qua, nếu như gặp phải vị kia người được tuyển chọn hoặc là thủ hạ của hắn, cần giống đối đãi bằng hữu đồng dạng."

"Đã ngươi là vị nào thủ hạ, vậy cũng xem như chúng ta Cự Long nhất tộc bằng hữu."

"Đi thôi, để đầu này Tiểu Long đi theo ngươi cùng một chỗ trưởng thành."

"Chờ đột phá đến truyền kỳ sau có thể lại tới tìm ta, ta có thể cho đầu này Tiểu Long, một phần lễ vật."

Băng Lan thần sắc hơi động, sau đó trịnh trọng nói cảm tạ: "Đa tạ!"

"Không cần cám ơn."

Băng Lan không nói thêm lời, nàng bản thân liền là cái trực tiếp người.

Lúc này cũng đã làm giòn xoay người, hướng về hang động bên ngoài đi đến.

"Seraphim, chúng ta đi thôi."

Đầu này màu lam Cự Long quay đầu, nhìn hang động chỗ sâu viên kia con mắt thật to, sau đó khẽ gật đầu.

Tựa hồ tại đối với nó nhiều ngày như vậy che chở, tiến hành cảm tạ..