Chương 499: : Gặp lại, long ngữ giả chiến đấu.  (2)

Chương 499: : Gặp lại, long ngữ giả chiến đấu.  (2)

Sau đó, liền cũng không quay đầu lại đi theo chủ nhân của nó, hướng về hang động bên ngoài đi đến.

Ngay tại bọn họ sắp rời đi thời điểm. Phía sau âm thanh kia lần nữa truyền đến.

"Tiểu cô nương, cùng ngươi bên người vị kia nói một chút, Auren để chúng ta đối với hắn truyền lại một đầu tin tức."

Băng Lan dừng bước, nghi ngờ nói: "Tin tức gì?"

"Nó nói: Lần tiếp theo quy tắc mất cân bằng chi địa, tại Vĩnh Đống Chi Hải..."

Băng Lan trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc, nàng biết đầu này Cự Long chỗ nói tới ai.

Tào Tinh.

Cũng chính là nàng hiện tại lãnh chúa.

Về phần câu nói kia ý nghĩa, nàng không biết, cũng không có truy đến cùng.

Mà là trịnh trọng trả lời: "Ta đã biết, ta sẽ đem câu nói này đưa đến!"

Nói xong, nàng cùng Seraphim thân ảnh, liền biến mất ở hang động bên trong.

Viên kia con mắt thật to, nhìn chăm chú lên Băng Lan rời đi phương hướng, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Băng Lan cùng Cự Long thân ảnh liền từ hang động bên trong đi ra.

Hô

Rời đi hang động chớp mắt, một cỗ kinh khủng hàn khí trong nháy mắt đưa nàng vây quanh.

Phảng phất lập tức từ ấm áp nơi ẩn núp, nhảy vào âm mấy chục độ sông băng bên trong đồng dạng.

Đối diện truyền đến từng đợt cuồng phong gào thét, trong đó còn kèm theo bay lên bông tuyết.

Thổi tới trên mặt truyền đến từng đợt đau nhức cảm giác.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh một mảnh trắng xóa, thậm chí ngay cả đám mây đều phiêu phù ở bọn họ dưới chân.

Lúc này mới phát hiện, Băng Lan vị trí, lại là tại một tòa mấy vạn mét cao đỉnh núi.

Băng Lan nhẹ nhàng nhảy tới Seraphim trên lưng, vươn tay vuốt ve nó lân phiến.

Sau đó nói: "Seraphim, chúng ta đi."

Sau một khắc, đầu này Cự Long mở ra cánh khổng lồ, một nháy mắt liền hướng về phía trước lao ra.

Làm bậc tám Cự Long, nó tốc độ di chuyển đã đạt đến một cái khủng bố trình độ.

Mười mấy giây đồng hồ, liền lao ra bảy tám cây số.

Mà tại Seraphim bên cạnh, còn đi theo một đầu run lẩy bẩy sư thứu.

Con kia sư thứu tựa hồ có chút sợ hãi Cự Long, không dám tới gần, cách một lượng cây số, xa xa theo ở phía sau.

Rống

Seraphim phát ra rất nhỏ tiếng rống, càng là dọa đến đầu này sư thứu muốn quay đầu chạy trốn.

Cự Long khí tức đối với những này phi cầm tới nói, có cơ hồ kinh khủng áp chế hiệu quả.

Băng Lan nói: "Seraphim, đừng dọa đến nó, đây chính là một đường đưa ta tới tốt đồng bạn."

Nghe nói như thế, đầu này Cự Long trên lưng Long Dực mở ra, đem đầu này sư thứu không nói lời gì che chở tại dưới thân.

"Thu lệ..." Sư thứu yếu ớt tiếng hô vang lên.

Sau đó, Cự Long lệch ra qua đầu, phát ra một tiếng ô tiếng hót.

Nó đây là tại hỏi " chúng ta vẫn là về chỗ cũ sao?"

Băng Lan lắc đầu, sau đó nói: "Không, chúng ta bây giờ, về nhà..."

Seraphim trong mắt mang theo vẻ mờ mịt, nó nghe được một cái xa lạ chữ...

Về nhà...

Trước đó, nó cùng Băng Lan vẫn luôn là lưu lãng tứ xứ, không có một cái cụ thể chỗ ở.

Cho nên, trong lòng căn bản không có cái gì về nhà khái niệm.

Bất quá, Seraphim làm một đầu trí lực cực cao Cự Long, cũng là rất nhanh liền minh bạch cái gì.

Nó biết, Băng Lan nói tới nhà ở nơi nào.

"Hô hô —— "

Phía sau Long Dực chấn động, như là mũi tên đồng dạng, trong chớp mắt liền vượt qua một vài km khoảng cách.

Đại khái sau một giờ.

Seraphim đã mang theo Băng Lan, triệt để cách xa toà kia núi cao chừng mấy trăm cây số.

Băng Lan nói: "Seraphim, thay cái phương hướng, chúng ta đi Băng Tinh vương quốc."

Ô

Cự Long nhẹ nhàng đáp lại, sau đó thay đổi một cái phương vị.

Còn không chờ bọn hắn đi ra bao xa, Băng Lan tựa hồ cảm ứng được cái gì, chân mày hơi nhíu lại.

Sau một khắc, trên mặt hiện ra một vòng hàn ý, trong nháy mắt từ lưng rồng trên đứng lên.

Mà lúc này Seraphim còn không biết xảy ra chuyện gì.

Mà đúng lúc này, nó bỗng nhiên cảm ứng được chung quanh xuất hiện mấy cỗ khí tức quen thuộc!

Trong nháy mắt này, Seraphim trong mắt dịu dàng ngoan ngoãn biến mất, hai mắt trong nháy mắt trở nên tràn đầy hung ý.

Rống

Một cỗ kinh khủng long uy bộc phát!

Seraphim giờ phút này biểu hiện hung uy mười phần.

Cùng lúc đó, hết thảy sáu thân ảnh cấp tốc xuất hiện ở giữa không trung.

Đồng thời từ các ngõ ngách xông tới, đem Cự Long cùng Long Ngữ giả vây quanh.

Mấy người kia trên thân đều mặc một bộ trường bào màu xám đen, tại ngực bộ vị, còn hoa văn một đóa màu đỏ hoa tươi.

Phảng phất dùng máu tươi đổ vào mà thành, nhìn như vậy diễm lệ.

Bọn hắn từng cái cầm trong tay vũ khí, trên thân tản ra anh hùng cấp bậc ba động.

Một tầng màu đỏ sương mù đem bọn hắn bao phủ, làm Long Ngữ giả thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Cực kỳ hiển nhiên, những người này ở chỗ này chờ đợi hồi lâu.

Đồng thời mượn đặc thù nào đó lực lượng, thu được năng lực phi hành.

Cùng lúc đó, một đạo tản ra điên cuồng khí tức tồn tại lên trước một bước.

"Long Ngữ giả, ngươi quả nhiên đến rồi!"

"Ta liền biết, ngươi sẽ không bỏ rơi ngươi Cự Long."

"Không uổng công chúng ta ở chỗ này chờ sắp hai tháng!"

Những người này, chính là lần trước trọng thương Long Ngữ giả, đồng thời một đường đuổi giết bọn hắn tồn tại!

Cũng chính là, Thủ Vọng Giả thành viên!

Seraphim giờ phút này có vẻ hơi xao động, tựa hồ muốn mang theo Băng Lan hướng phía sau chạy trốn.

Bao quát nó che chở đầu kia bậc 6 sư thứu, cũng mười điểm bất an.

Mấy cái này tồn tại khí tức trên thân lộ ra cực kỳ điên cuồng, đồng thời còn tản ra một cỗ mùi máu tanh nồng nặc!

Mà Long Ngữ giả khẽ vuốt đầu của nó, sau đó nói: "Không cần sợ hãi, hiện tại ta so trước kia mạnh hơn."

"Vừa vặn, hôm nay liền đem lần trước thù cùng một chỗ báo đi!"

Mà giờ khắc này, trong đó một tên bị huyết sắc khí tức bao phủ tồn tại, nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

"Ồ? Thế mà không có chạy trốn sao?"

"Ta còn tưởng rằng, ngươi lại muốn cùng lần trước đồng dạng, chạy trối chết đâu."

Trong giọng nói của hắn mang theo lỗ mãng cùng trêu tức.

Long Ngữ giả không nói gì, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía nói chuyện người kia, như cùng ở tại nhìn một tên người chết!

Mà người này lại không có chút nào thu liễm, vẫn như cũ mang theo giọng trêu chọc nói: "Không sai, liền là loại ánh mắt này."

"Thật là mỹ diệu!"

"Ta thích nhất đưa ngươi loại này cao cao tại thượng nữ nhân, cởi sạch quần áo, sau đó đặt ở trong đống tuyết, chậm rãi nhấm nháp máu tươi của nàng."

"Nàng có thể cảm giác được sinh mệnh của mình đang trôi qua, ở trước mặt ta vặn vẹo, giãy dụa..."

"Loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu..."

Long Ngữ giả không có phản ứng người này, mà là chậm rãi vươn tay, ngưng tụ ra một thanh băng phách trường kiếm!

Làm nàng nắm chặt chuôi kiếm một khắc này!

Một cỗ tựa là hủy diệt khí tức, từ trong cơ thể nàng trong nháy mắt bộc phát!

Ông

Cỗ khí tức này trong nháy mắt khuếch tán ra mấy cây số, khiến người ta cảm thấy khắp cả người phát lạnh!

Người này thanh âm im bặt mà dừng.

Con ngươi bên trong dần dần bao trùm rung động thần sắc.

"Đây là... Chúa tể cấp bậc khí tức!"

"Ngươi thế mà đã trở thành chúa tể cấp sinh vật!"

"Thế nhưng là, lĩnh vực của ngươi đâu?"

So sánh với lần trước nhìn thấy cấp 84 thống soái cấp Long Ngữ giả.

Nàng bây giờ, trải qua Tào Tinh các hạng tăng thêmtăng lên không sai biệt lắm 40% cơ sở chiến lực, lại thêm Cự Long trái tim 30%

Liền là trọn vẹn 70% tăng lên!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Lại thêm nàng hiện tại đã đến cấp 88, cấp 4 tăng lên, đồng dạng để nàng lực sát thương lần nữa tăng lên một đoạn.

Long Ngữ giả căn bản khinh thường tại trả lời bọn hắn.

Trực tiếp nhấc lên trường kiếm, bỗng nhiên vung vẩy.

Bạch

Một kiếm này, nhanh đến mức cực hạn!

Đồng thời mang theo kinh khủng kiếm khí, quét ngang mà qua!

Chung quanh sáu người này trên đầu, đồng đều xuất hiện từng cái phá hai mươi vạn tổn thương, hơn nữa còn không ra bạo kích!

Chính là anh hùng của nàng cấp kỹ năng —— Long Ước Kiếm · Trảm!

Trên trận, sáu người này nhìn xem bộ ngực mình vết thương, phía trên rịn ra máu tươi đỏ thắm.

Ở trên không bên trong cực đoan nhiệt độ thấp hoàn cảnh bên dưới, trong khoảnh khắc liền ngưng kết.

"Thật mạnh!"

"Nữ nhân này, tuyệt đối đạt đến bậc mười cường độ!"

Cái này sáu đạo điên cuồng thân ảnh, nhìn về phía trong ánh mắt của nàng, đã xuất hiện vẻ chấn động.

Mà tên kia nói muốn hưởng dụng Long Ngữ giả máu tươi tồn tại, thì là cảm thấy vạn phần khó mà tin tưởng.

"Cái này sao có thể? Rõ ràng về khoảng cách một trận chiến đến bây giờ, mới không đến hai tháng."

"Vì cái gì ngươi thực lực tăng lên nhanh chóng như vậy?"

Long Ngữ giả nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Chờ chết ta sẽ nói cho ngươi biết."

Mà câu nói này, tựa hồ để hắn cảm nhận được tôn nghiêm nhận lấy khiêu khích!

"Nữ nhân đáng chết!"

"Cho là mình mạnh lên liền có thể khoa trương thật sao?"

"Hai tháng trước ta có thể giết đến ngươi chạy trối chết, hiện tại đồng dạng có thể!"

Dứt lời, từ trên người hắn xông ra vô số chỉ huyết sắc con dơi, điên cuồng công hướng Long Ngữ giả.

Nhưng mà, những cái kia con dơi còn không có tới gần, liền bị Seraphim một ngụm long tức, toàn bộ đông lạnh thành băng điêu, từ trên không trung rơi xuống.

Sau một khắc.

Long Ngữ giả một kiếm đâm ra, đem bên trong một con con dơi xuyên thấu.

Phốc

Nam tử này hiển lộ thân hình, nhìn xem xuyên thấu ngực trường kiếm, nỉ non nói: "Làm sao có thể..."

"Phốc phốc!"

Trường kiếm rút ra, mang theo một mảnh vết máu.

【-863 417 】

Xuyên thấu công kích!

Một cái to lớn tổn thương con số bay lên!

Long Ngữ giả lắc lắc mũi kiếm, giống làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

"Phế vật."

Nghe nàng nhàn nhạt trào phúng, nam tử này che ngực lỗ máu, một cỗ vẻ nổi giận từ trong lòng tuôn ra!

"Đáng chết xú nữ nhân, ta muốn giết ngươi!"

Nói xong, hắn liền chuẩn bị lần nữa xông lại.

Mà tại lúc này, một tên khác Thủ Vọng Giả thành viên tới, ngăn cản hắn.

"Cédric, không nên vọng động."

"Nữ nhân này rất mạnh, chúng ta cùng tiến lên."

"Đưa nàng bắt lấy về sau, để các trưởng lão xử trí."

Tên kia bị ngực bị xuyên thủng nam tử cũng trầm giọng nói: "Được."

Trong nháy mắt, năm người khác đồng thời ra tay.

Oanh

Kinh khủng chiến đấu bộc phát!

Trọn vẹn sáu anh hùng cấp cường giả, đồng thời vây công Băng Lan cùng nàng Cự Long.

Phương viên mấy cây số đều bị đầy trời huyết khí tràn ngập!

Long Ngữ giả không chút nào rụt rè, nhấc lên trong tay băng tinh trường kiếm, không ngừng phát ra từng đạo cường đại trảm kích.

Những ngọn núi xung quanh trực tiếp bị những này kiếm khí tại chỗ cắt đứt!

Mặc dù, Long Ngữ giả lực công kích, không bằng Nữ Võ Thần thân thể tàn phế cường đại.

Nhưng nàng cũng là trải qua Tào Tinh một hệ liệt trạng thái gia trì.

Mặc kệ là sinh tồn năng lực vẫn là năng lực bay liên tục, đều mạnh đến mức đáng sợ!

Lại thêm nàng còn có Cự Long Seraphim hỗ trợ.

Tám tôn anh hùng cấp sinh vật, giờ phút này trực tiếp hỗn chiến với nhau.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cũng nhìn thấy mấy đầu hệ thống nhắc nhở.

【  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đối Thủ Vọng Giả '? ? ?' tạo thành 219742 điểm thương tổn... 】

【  lãnh địa thành viên... 】

....