Chương 500 : Trảm bậc 10, gặp quốc vương! (1)

Chương 500 : Trảm bậc 10, gặp quốc vương! (1)

Liên tục sáu đầu nhắc nhở xuất hiện.

Giờ phút này, Tào Tinh còn không có từ trong vương cung biến cố kịp phản ứng.

Chợt thấy chiến đấu nhắc nhở, lần nữa có chút lâm vào nghi hoặc trạng thái bên trong.

"Ừm? Băng Lan cùng người đánh nhau?"

"Tin tức phía trên biểu hiện, địch nhân... Là Thủ Vọng Giả."

Tào Tinh ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Căn cứ chiến đấu tin tức phía trên những cái kia dấu chấm hỏi suy đoán, nói rõ địch nhân đẳng cấp chí ít tại cấp 90 trở lên, chí ít bậc mười sinh vật.

Mà lại là liên tục sáu đầu, điều này nói rõ vây công Băng Lan địch nhân, là sáu tên bậc mười anh hùng cấp sinh vật!

Đây là một cỗ tương đương lực lượng cường hãn!

Nhưng là, Long Ngữ giả làm truyền kỳ phía dưới vô địch tồn tại, cũng không phải nói đùa.

Cho nên Tào Tinh tuyệt không lo lắng, nàng có thể hay không chiến thắng địch nhân.

Dù là địch nhân số lượng so với nàng nhiều  đẳng cấp cao hơn nàng, Băng Lan như thường có thể đánh tan địch nhân.

Rốt cuộc, giống Nữ Võ Thần thân thể tàn phế dạng này biến thái bậc mười sinh vật, cũng không phải khắp nơi đều có thể gặp phải.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại dãy núi kia không trung bên trong, tám anh hùng cấp sinh vật còn tại kịch chiến.

Nhưng mà, hôm nay Băng Lan lại như là mở ra bạo chủng hình thức đồng dạng!

Nàng vung vẩy trong tay băng tinh chiến nhận, trong nháy mắt liền là bốn năm đạo kiếm khí chém ra!

Đến gần mấy người trên đầu lập tức xuất hiện mấy cái phá mười vạn tổn thương!

Bọn hắn rung động nhìn xem Băng Lan, rất khó tưởng tượng nàng làm sao lại trở nên cường đại như thế!

Mà những người này không biết sự tình, Long Ngữ giả tại vừa mới gia nhập Tào Tinh lãnh địa thời điểm, liền có ba vạn bốn lực công kích.

Trở thành biến dị thống soái về sau, đi thẳng đến hơn bốn vạn.

Tăng thêm thăng liền cấp 4 tăng lên, cùng Tào Tinh một hệ liệt tăng thêm, tùy tiện đều có thể một kiếm phá mười vạn tổn thương!

Dưới chân Seraphim cũng đang không ngừng phun ra long tức.

Soạt

Mang theo cực Băng thuộc tính long tức như mãnh liệt dòng lũ giống như bắn ra.

Những nơi đi qua, không khí trong nháy mắt bị đông cứng, bao quát xa xa ngọn núi cũng trong nháy mắt bao trùm lên thật dày băng cứng.

Trong đó ba tên Thủ Vọng Giả một cái né tránh không kịp, bị long tức phun trúng, lập tức cảm thấy động tác cứng ngắc.

Trong lòng lập tức hiện ra một vòng dự cảm không tốt!

Phải biết, đến bọn hắn cấp bậc này, vẻn vẹn chỉ là một lát trì trệ, cũng là phi thường trí mạng!

Quả nhiên!

Long Ngữ giả khi nhìn đến mục tiêu bị đông cứng về sau, thân ảnh trong nháy mắt từ Cự Long trên lưng biến mất.

Đồng thời trực tiếp xuất hiện tại một người trong đó sau lưng.

Trường kiếm đối hắn trái tim chỗ bỗng nhiên đâm tới.

"Phốc phốc!"

【-1635225! 】

Yếu hại công kích!

Bạo kích!

Một cái phá trăm vạn tổn thương con số xuất hiện.

(PS: Yếu hại công kích xem cường độ công kích, có thể đánh ra 220 lần khác nhau tổn thương. )

Người này miệng bạo bên trong phun ra một ngụm máu tươi!

Một kích này, đối với hắn tạo thành cực kỳ nghiêm trọng thương tích!

Trong lúc nguy cấp, hắn trong nháy mắt liền tránh thoát long tức đóng băng.

Vừa định chạy trốn.

Mà đúng lúc này.

Băng Lan bỗng nhiên trường kiếm một quyển, cả người bắt đầu cao tốc xoay tròn.

"Hô —— hô hô —— "

Một cỗ mãnh liệt gió lốc bỗng nhiên xuất hiện.

Chung quanh sáu người toàn bộ bị cỗ này gió lốc hấp thụ.

Trên đầu bắt đầu xuất hiện một cái xé rách tổn thương.

【-134667 】

【-196734! 】

【-146751 】

【-142766 】

...

Sáu người lượng máu không ngừng bạo hàng!

Bên cạnh còn có Cự Long Seraphim không ngừng phát ra từng cái Long tộc ma pháp.

Thủ Vọng Giả sáu người bị nàng áp chế đến liên tục bại lui!

Trận chiến đấu này kéo dài năm sáu phút.

Rốt cuộc, anh hùng cấp sinh vật, HP đều rất cường đại!

Băng Lan lấy một địch sáu, hiển thị rõ phong cách vô địch.

Trên thân món kia xanh trắng gặp nhau áo khoác trên lây dính từng đạo vết máu.

Có địch nhân, cũng có chính nàng.

Giờ phút này, song phương đều hứng chịu tới thương tổn không nhỏ, HP đã đến cực kỳ không khỏe mạnh trình độ.

Bao quát Seraphim trên vảy rồng, cũng xuất hiện pha tạp vết thương.

Mà Long Ngữ giả lại vẫn lạnh nhạt như cũ đứng tại chỗ.

Bởi vì có Vĩnh Hằng chi lực tại, nàng tổn thất HP, bắt đầu lấy một cái tốc độ cực nhanh hồi phục.

Nhưng mà, đối diện cái này sáu tên Thủ Vọng Giả đều đứng tại chỗ, đã không dám tùy tiện phát động tiến công!

Đánh tới hiện tại, bọn hắn đã khắc sâu cảm nhận được, hiện tại Long Ngữ giả khủng bố cỡ nào.

Đó là một loại toàn phương vị cường đại, cơ hồ không có chút nào nhược điểm.

Thủ Vọng Giả bên trong, một giọng già nua vang lên.

"Đi, chúng ta bắt không được nữ nhân này."

"Trở về báo cáo cho trưởng lão hội, để bọn hắn phái ra tồn tại càng cường đại hơn đối phó!"

Nghe nói như thế, đám người mặc dù có chút không cam lòng.

Nhưng bọn hắn cũng biết, hôm nay là không có cách nào đối phó Long Ngữ giả.

"Rút lui!"

Nói xong, sáu người cấp tốc hướng về sau lưng trốn chạy.

Nhưng mà, Long Ngữ giả làm sao có thể thả bọn họ tuỳ tiện chạy trốn.

Ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt một người trong đó.

Chính là trước đó cái kia đối nàng nói năng lỗ mãng tồn tại.

Sau một khắc, thân ảnh biến mất.

Thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới trước mặt hắn.

Đạo này máu tanh thân ảnh rung động nhìn xem Long Ngữ giả, tựa hồ kinh ngạc nàng tốc độ di chuyển.

Mà giờ khắc này Long Ngữ giả ánh mắt băng lãnh, trong lòng chỉ có sát ý vô tận.

Ông

Trong không khí một trận thanh âm rung động vẽ qua.

Trong nháy mắt này, Long Ngữ giả tại chỗ chém ra năm sáu kiếm.

"Phốc phốc!"

Màn máu bị phá ra, lộ ra một trương tái nhợt phương tây nam tử khuôn mặt.

"Ngươi giết ta không được..."

Nhưng mà, Long Ngữ giả căn bản không để ý hắn!

Trường kiếm trong tay lại đâm.

Lại là liên tiếp mấy kiếm đâm ra, trong đó mấy kiếm nhắm ngay trán của hắn bộ vị.

Sau đó trực tiếp không não mà vào.

Phốc

【-694376 】

【-1367449! 】

Tên nam tử kia mặt mũi tràn đầy khó mà tin tưởng, nhìn xem trên trán trường kiếm, đồng thời cũng cảm nhận được ý thức của mình đang nhanh chóng tiêu tán.

Điểm cuối của sinh mệnh, hắn nỉ non nói.

"Cái này. . . Cái này sao có thể..."

"Ta thế mà... Chết tại trong tay của ngươi..."

Ba

Phảng phất có đồ vật gì nổ tung tiếng vang xuất hiện!

Một trận huyết vụ trong nháy mắt tại không trung khuếch tán ra đến.

Sau đó, một cỗ thi thể hướng về không trung rơi xuống.

Cái khác năm tên Thủ Vọng Giả thành viên, kinh ngạc nhìn một màn này, kịp phản ứng về sau, thấy lạnh cả người từ đáy lòng hiện lên.

"Nàng giết Cédric!"

"Đáng chết, ta muốn làm thịt nàng!"

Nhưng mà, nghe được câu này, Long Ngữ giả kia ánh mắt lạnh như băng đảo qua đi, khóa chặt người này.

Một cỗ nguy cơ tử vong bao phủ trong lòng.

Bọn hắn hiện tại vốn là ở vào tàn huyết trạng thái, nếu như lúc này bị Long Ngữ giả cận thân, một trận bạo phát xuống, bọn hắn sẽ rơi vào cùng nam nhân kia đồng dạng tại chỗ vẫn lạc hạ tràng!

Mắt thấy, Long Ngữ giả thân ảnh lần nữa biến mất.

Kinh khủng cảm giác áp bách như là như thực chất đánh tới.

Một người trong đó hoảng sợ nói: "Chúng ta đi!"

Giờ khắc này, đám người không còn có chiến ý, điên cuồng hướng về sau lưng trốn chạy.

Trong chớp mắt, năm người này liền trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà Long Ngữ giả khi nhìn đến bọn hắn tất cả trốn chạy về sau, cũng không có tiếp tục truy kích.

Nàng về tới Cự Long phía sau, sau đó lạnh nhạt lắc lắc trong tay băng phách trường kiếm.

"Seraphim, xuống mặt đất, đem tên kia thi thể điêu bắt đầu."

Ô

Giờ phút này, đầu này Cự Long ngẩng lên thật cao đầu, phát ra đáp lại.

Nó tựa hồ cũng lộ ra thập phần vui vẻ!

So sánh với đoạn thời gian trước, bị đuổi giết đến một đường chạy trốn.

Một trận chiến này, có thể nói là mở mày mở mặt.

Không chỉ có chiến thắng địch nhân, còn trực tiếp báo thù rửa hận, thật sự là lớn nhanh tim rồng!

Sau một khắc, Seraphim liền hóa thành một đạo mũi tên, trong nháy mắt hướng về phía dưới phóng đi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nghe đến một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đánh chết Thủ Vọng Giả: Cédric lv93, bậc mười thống soái cấp sinh vật. Thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1023000(tái nhợt chi dẫn tăng thêm) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:51 1500 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 89 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +212, nhanh nhẹn +247, tinh thần +186, thể chất +193, lực công kích +1000, tất cả kỹ năng tổn thương +10% kỹ năng hiệu quả +10% 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh liền biết Long Ngữ giả bên kia không cần lo lắng.

Quả nhiên, tại nàng chém giết tên địch nhân này sau.

Đằng sau không còn có xuất hiện chiến đấu tin tức.

Cực kỳ hiển nhiên, địch nhân đã bị Long Ngữ giả kia chiến lực mạnh mẽ hù chạy.

"Không sai, thế mà chém giết một tôn anh hùng cấp sinh vật..."

"Không biết này nương môn có biết hay không, đem rơi xuống đồ vật mang cho ta trở về."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

"Bất quá... Nhìn cái này tình huống chiến đấu, nàng hẳn là đã tìm tới đầu kia Cự Long."

"Nói cách khác, không được bao lâu Long Ngữ giả cũng muốn trở về."

"Tiếp xuống, lãnh địa của ta bên trong có Long Ngữ giả cùng nàng Cự Long, hai tôn anh hùng cấp sinh vật, lại thêm cấp 100 Nữ Võ Thần Malenina."

"Cái này mẹ nó nếu là truyền kỳ trở xuống gặp được ta, không chiếm được nhiều ít chết nhiều ít?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình tốt hơn rồi.

Sau đó, liền ôm trong ngực Ám Tinh Linh cùng Thánh Quang Tế Tự, thư thư phục phục tiến vào mộng đẹp ở giữa.

. . .

. . ..