Chương 500 : Trảm bậc 10, gặp quốc vương! (2)

Chương 500 : Trảm bậc 10, gặp quốc vương! (2)

Tại kinh lịch hai cái này đột phát sự kiện về sau, đêm nay không còn có cái khác tình trạng.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp...

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển thứ 13 thiên, đợt thứ hai quái vật công thành, sẽ tại ngày mai 00:00 tách ra khải, mời làm tốt chuẩn bị ứng đối 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Vĩnh Sương chủ thành phụ cận sẽ nghênh đón một trận tiểu Tuyết, nhiệt độ là - 61℃-70℃ không nên ra ngoài. 】

. . .

Khi nghe đến nhắc nhở một khắc này, Tào Tinh đột nhiên mở mắt.

"Ngày mai sẽ là quái vật công thành sao?"

"Vốn đang coi là, không có cách nào đuổi tại đợt thứ hai công thành trước chạy trở về lãnh địa."

"Bất quá đã lão quốc vương trở về, hôm nay có thể trực tiếp đi tìm hắn muốn tới truyền tống trận quyền hạn."

"Sau đó ta liền có thể trực tiếp truyền tống về đi."

Loại này truyền tống trận dĩ nhiên không phải đơn hướng.

Đã có thể truyền tống về đến, tự nhiên có thể truyền tống về đi.

Chỉ bất quá, Vĩnh Sương chủ thành bên này người, muốn lợi dụng truyền tống trận tiến vào Tào Tinh lãnh địa, cần đi qua hắn cho phép mới được.

Cùng lúc đó, Tào Tinh thấy được Liễu Mộ Tuyết gửi tới một đầu nhắn lại.

Liễu Mộ Tuyết: "A Tinh, buổi sáng tốt lành, nói với ngươi hạ trong lãnh địa gần nhất chuyện phát sinh."

"Hôm nay lúc rạng sáng, Băng Lan đã trở về, mà lại mang về nàng Cự Long, con kia sư thứu cũng hoàn hảo không chút tổn hại."

"Mặt khác Eliza cùng Holly cũng tại chiều hôm qua thời gian chạy về lãnh địa, bọn họ tựa hồ có chút không giống phát hiện."

"Còn có Renis cũng tại sáng sớm hôm qua liền trở về."

"Trước mắt liền những tình huống này, trong lãnh địa hết thảy mạnh khỏe."

Nhìn thấy Liễu Mộ Tuyết nhắn lại, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười ấm áp.

"Không nghĩ tới ta phái ra những người này, thế mà đều tại cùng một ngày trở về lãnh địa."

"Xem ra hôm nay muốn tới truyền tống trận quyền hạn về sau, liền phải nhanh đi về một chuyến."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhẹ nhàng mở ra ổ chăn một góc, bên trong xuất hiện một trắng một đen, hai cỗ uyển chuyển thân thể.

Hắn vỗ nhè nhẹ tỉnh bên gối hai vị tiểu mỹ nhân.

"Rời giường."

Nghe được lãnh chúa thanh âm, Sarah cùng Isabel đồng thời mở mắt.

Sau đó một trái một phải ôm Tào Tinh hai tay, có vẻ hơi lưu luyến không rời.

"Lãnh chúa đại nhân, không còn nghỉ ngơi một hồi sao?" Isabel cúi đầu, ngượng ngùng hỏi.

Tào Tinh quay đầu, sờ lên đầu của nàng.

"Hôm nay muốn tới hoàng cung, cũng không thể để quốc vương chờ chúng ta quá lâu."

Isabel đôi mắt đẹp chớp, cũng biết chuyện này tầm quan trọng.

Sau đó dần dần buông lỏng ra Tào Tinh cánh tay.

Bên tay trái Sarah thì là lăn mình một cái, cấp tốc chui ra ổ chăn, đồng thời dùng thời gian cực ngắn mặc quần áo xong.

Rất nhanh, ba người bọn họ liền rửa mặt hoàn tất, sau đó đi ra khỏi phòng.

Một đoàn người toàn bộ đi tới trong hành lang tập hợp.

Ngoại trừ niệm khí nữ vương Victoria, người ngâm thơ rong Gwenyth, bao quát Điền Kính cũng tại.

Đám người nhao nhao chào hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

"Lão đại, buổi sáng tốt lành!"

Tào Tinh khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó nói.

"Hôm nay, vẫn là từ Sarah, Asam, Bronn, còn có Isabel theo ta ra ngoài."

"Victoria, ngươi tiếp tục mang theo Gwenyth tại quán rượu bên trong chờ đợi."

Tên này niệm khí nữ hoàng có 【  niệm khí vờn quanh 】 cái này phụ trợ kỹ năng, dù cho không chiến đấu cũng có thể phân đến kinh nghiệm.

Cho nên sớm tại vài ngày trước, Victoria đẳng cấp liền đến cấp 70.

Mà lại, thân là thống soái cấp sinh vật, nàng mặc kệ là phụ trợ năng lực vẫn là năng lực chiến đấu đều rất mạnh.

Trên một trận chiến đối phó thân thể tàn phế Nữ Võ Thần thời điểm, nếu như mang lên nàng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá lần này, bọn hắn là đi gặp Băng Tinh quốc vương, không phải đi tham dự chiến đấu.

Cho nên cũng cũng không cần phải đem tất cả mọi người mang lên.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Còn có Điền Kính, ngươi cũng ở nơi đây chờ."

"Thuận lợi, chúng ta hôm nay liền có thể trở về lãnh địa."

Điền Kính trả lời: "Được rồi lão đại!"

Bên cạnh niệm khí nữ hoàng cũng nhẹ giọng đáp lại.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Gwenyth.

Nàng y nguyên ôm Rut đàn, trên đầu mang theo một đỉnh mũ, nửa che ở nàng kia toàn vẹn tự nhiên mỹ mạo.

An tĩnh ở một bên chờ đợi, trong mắt nhìn không ra cái gì suy nghĩ.

Tào Tinh nói: "Lần này, mặc dù không có tìm tới để ngươi khôi phục thanh âm phương pháp, nhưng ngươi cũng không cần nhụt chí."

"Ta sẽ tiếp tục tìm kiếm, tin tưởng không được bao lâu, tuyệt đối có thể để ngươi một lần nữa mở miệng nói chuyện."

Gwenyth nhẹ nhàng gật đầu, sau đó so thủ thế.

Victoria phiên dịch nói: "Nàng nói mình không nóng nảy, đồng thời đối ngươi biểu thị ra cảm tạ."

Tào Tinh không nói thêm lời.

An bài tốt đám người về sau, liền dẫn Bronn bọn người, ly khai quán rượu.

Vừa đến trên đường phố, kịch liệt gió lạnh trong nháy mắt gào thét mà qua.

Cấp tốc mang đi thân thể nhiệt lượng, để người nhịn không được run lẩy bẩy.

Từ khi thần dụ chi chiến về sau, toàn bộ thế giới nhiệt độ không khí cũng bắt đầu giảm xuống.

Tào Tinh cũng không biết, là không phải là bởi vì Thủy Tinh Cự Long nguyên nhân của cái chết.

Đồng thời, hôm nay dự báo biểu hiện, còn sẽ có một trận tiểu Tuyết.

Nhưng mà, thế giới này tiểu Tuyết, cũng có thể so với Lam Tinh trên tuyết lớn.

Bầu trời bên trong không ngừng rơi xuống phiêu phiêu dương dương bông tuyết.

Không bao lâu, tất cả mọi người trên đầu, trên bờ vai liền bị che kín một tầng thật dày tuyết đọng.

Bọn hắn một đường hướng về hoàng cung phương hướng tiến lên.

Buổi sáng Vĩnh Sương chủ thành người lưu lượng rất ít.

Khí trời lạnh như vậy, trừ phi cần thiết tình huống, mọi người trên cơ bản đều sẽ giảm bớt ra ngoài.

Bọn hắn rất nhanh liền đi tới chủ thành trung tâm hoàng cung ở giữa.

Còn chưa tới cửa vương cung miệng, trên đường liền có hai thân ảnh tại đây đợi.

Kia thoạt nhìn là hai tên trong vương cung cấm vệ binh.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người thân ảnh về sau, cái này hai tên cấm vệ binh lập tức cung kính lên trước nói.

"Vị đại nhân này, Crow tướng quân để cho ta ở chỗ này chờ ngươi."

"Hắn nói để cho ta nhìn thấy ngài về sau, mang các ngươi đi vào."

Tào Tinh trong lòng vui lên.

Cái này khắc La An sắp xếp còn rất chu đáo.

"Được, dẫn đường đi."

Nói xong, bọn hắn liền tại kia hai tên binh sĩ dẫn đầu bên dưới, tiến vào vương cung nội bộ.

Cùng lần trước tới thời điểm đồng dạng, trên cơ bản thông suốt.

Đám người hướng về trong vương cung khu vực tiến lên, trên đường đi vượt qua mấy đạo cửa lớn.

Nói đến, lần trước Tào Tinh tới nhận lấy ban thưởng, cũng chỉ là đi thiên môn khu vực, cũng không có chân chính tiến vào hoàng cung khu vực hạch tâm nhất.

Đối với bên trong có cái gì, Tào Tinh cũng có chút hiếu kỳ.

Tại liên tục vượt qua ba đạo to lớn sau cửa lớn, trước mặt mọi người hiện ra một cái rộng lượng quảng trường!

Từng cây từng cây trắng noãn như tuyết kỳ dị thực vật, xen vào nhau tinh tế phân bố tại các ngõ ngách.

Quảng trường hai bên, còn có rất nhiều tạo hình kỳ dị băng điêu đang tiến hành tô điểm.

Mà tại khu vực trung tâm, đứng sừng sững lấy một tòa dùng khối băng điêu khắc thành pho tượng khổng lồ!

Pho tượng này cực kỳ cao, chí ít có hơn trăm mét.

Phía trên khắc hoạ lấy một vị thân mang chiến khải, đầu đội sáng chói vương miện quốc vương hình tượng.

Hắn dáng người thẳng tắp, ngẩng đầu ưỡn ngực, tản ra một cỗ uy nghiêm vương giả khí tức.

Trong tay nắm chặt một thanh tượng trưng cho quyền lợi bảo kiếm.

Giờ phút này, ở trên trời bên trong bay lả tả bay xuống tuyết lớn làm nổi bật hạ, pho tượng này như là trong gió tuyết vương giả, tràn đầy uy nghiêm khí tức.

Trong đó một tên cấm vệ binh nói:

"Tào Tinh đại nhân, mời ở chỗ này chờ chút một lát, một hồi sẽ có một nhóm khác người mang ngươi tới."

Tào Tinh khẽ gật đầu, đối với loại sự tình này ngược lại là có chút tập mãi thành thói quen.

Hắn tiếp tục tại nguyên chỗ chờ đợi.

Lúc này, bầu trời bên trong tuyết thế càng rơi xuống càng lớn.

Không bao lâu, đám người trên đầu liền bị che kín một tầng thật dày tuyết đọng.

Bất quá, theo Tào Tinh trên người ma lực khí tức chấn động, những này tuyết đọng liền toàn bộ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đang đợi không đầy ba phút, một đội người khoác màu đen trọng giáp  đẳng cấp không thua kém cấp 40 tường sắt vệ sĩ đi vào Tào Tinh trước mặt.

Sau đó khách khí mà hỏi: "Xin hỏi, ngươi chính là Tào Tinh sao?"

"Là ta."

"Được rồi, Tào Tinh đại nhân, mời đi theo ta."

Tại ngắn gọn giao lưu về sau, cái này mấy tên trọng giáp binhsĩ liền dẫn bọn hắn trực tiếp xuyên qua quảng trường.

Sau đó lại từ bên cạnh một cái thiên môn tiến vào, đi tới bên cạnh một gian tương đối vắng vẻ kiến trúc trước mặt.

Sau đó, trong đó một tên trọng giáp binh sĩ nói.

"Tào Tinh đại nhân, xin mời vào đi."

"Crow tướng quân cùng bệ hạ đều ở bên trong chờ."

"Bất quá, ngươi những người hầu này liền không thể đi vào chung, bọn hắn có thể đi bên cạnh phòng nghỉ bên trong chờ đợi."

Hắn chỉ chỉ tòa phủ đệ này bên cạnh một gian căn phòng.

Tào Tinh nhìn về phía Asam bọn người.

"Hiện tại chính tuyết rơi, các ngươi cũng đừng chờ ở tại đây."

"Đi nghỉ ngơi phòng đi, ta có việc sẽ để các ngươi."

Asam nhìn thoáng qua, gian kia căn phòng, cách Tào Tinh chỗ gian phòng này không xa.

Có chuyện gì, bọn hắn cũng có thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Thế là cung kính nói: "Tuân mệnh."

Nói xong, bọn hắn liền hướng về bên cạnh căn phòng đi đến.

Mà Tào Tinh mình, thì là đẩy ra trước mặt phủ đệ cửa lớn.

Két

Lớn cửa vừa mở ra, đối diện liền truyền đến trận trận hơi ấm.

Bên trong là một gian cổ hương cổ sắc gian phòng.

Khắc hoa lương trụ, chất gỗ sàn nhà, cùng một chút cổ phác đồ dùng trong nhà.

Tại gian phòng chỗ sâu, ba đạo nhân ảnh ngồi lẳng lặng.

Ngoại trừ hôm qua thấy qua Crow tướng quân bên ngoài, còn có một tên râu tóc bạc trắng, khuôn mặt trang nghiêm lão giả.

Khí tức của hắn mặc dù đã mục nát, nhưng là trên thân lại lộ ra một cỗ oai hùng chi khí!

Giờ phút này ngồi ngay ngắn ở một trương trên ghế dựa lớn, phần lưng thẳng tắp, lộ ra uy nghiêm trang trọng.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là Băng Tinh vương quốc quốc vương, vị kia toàn bộ vương quốc quyền lợi đỉnh phong nhất tồn tại!

Tào Tinh trong lòng thầm thở dài nói: "Mặc dù một mực nghe nói, vị này quốc vương đã già, nhưng là không nghĩ tới, thế mà đã già nua đến loại trình độ này."

"Bất quá những cường giả này tuổi thọ đều rất mạnh, nhìn hắn khí tức trên thân, lại kiên trì cái vài chục năm cũng không thành vấn đề."

Hắn không có nhìn trộm lão nước Vương Tín hơi thở, bởi vì không cần nghĩ cũng biết, nhất định là một đống dấu chấm hỏi.

Mà lại, làm như vậy cũng có chút không lễ phép.

Những cường giả này đối với các loại khí tức cảm ứng cực kỳ nhạy cảm.

Ngoại trừ Crow cùng lão quốc vương bên ngoài, bên cạnh còn đứng đấy một người thanh niên.

Hắn tựa hồ có vẻ hơi co quắp, cúi đầu đứng tại quốc vương sau lưng.

Thỉnh thoảng hiếu kì ngẩng đầu, sau đó nhìn một chút Tào Tinh.

Tào Tinh không biết cái khác thân phận.

Trực tiếp đi tới, sau đó trịnh trọng nói.

"Gặp qua quốc vương bệ hạ!"

Hắn không có quỳ lạy làm lễ, chỉ là có chút khom người.

Lão quốc vương không nói gì, mà là đem ánh mắt đặt ở Tào Tinh trên thân, đánh giá một phen.

Không khí trong phòng có vẻ hơi trầm mặc.

Crow cùng tên kia người trẻ tuổi cũng không dám mở miệng

Một lát sau, lão quốc vương chậm rãi nói.

"Đã sớm nghe nói các ngươi những này thế giới khác lãnh chúa mỗi một cái đều là gan to bằng trời hạng người, hiện tại xem ra ngược lại là danh bất hư truyền."

Tào Tinh biết hắn là nói, mình nhìn thấy quốc vương thế mà không tiến hành quỳ lạy.

Bất quá, hắn y nguyên không có động tác gì.

Liền ngay cả Crow đều có chút không nhịn được muốn nhắc nhở Tào Tinh.

Lão quốc vương tựa hồ cũng không thèm để ý, mà là trực tiếp quơ quơ ống tay áo nói.

"Ngồi đi."

Tào Tinh nhìn về phía Crow bên cạnh trương kia ghế, sau đó thản nhiên đi qua ngồi xuống.

Crow lúc này ngồi nghiêm chỉnh, tại lão quốc vương bên người, hắn không có ngày xưa bình tĩnh, biểu hiện được như cái tên lính mới.

Lão quốc vương bưng lên trên bàn một chén trà nóng, trước tiên mở miệng hỏi: "Nghe nói ngươi góp đủ 14 vạn vinh dự điểm, còn đổi đi ta cái kia thanh truyền thuyết chủy thủ?"

"Đúng thế." Tào Tinh khẽ gật đầu.

Nghe nói như thế, lão quốc vương thở dài.

"Ai... Crow tướng quân vẫn là quá thành thật."

"Hắn không biết, các ngươi những này thế giới khác lãnh chúa đều không sao cả thấy qua việc đời, bình thường ngay cả vũ khí màu vàng óng đều phụng làm chí bảo."

"Nếu là ta, khẳng định cho ngươi mấy món sử thi trang bị đuổi đi."

"Lần này, vương quốc lại tổn thất một kiện truyền thuyết vũ khí a..."

Bên cạnh Crow nghe nói như thế, lập tức trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Đặc biệt là, lúc nghe mình cho vương quốc tạo thành tổn thất về sau, càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Không khí trong phòng lần nữa có chút khẩn trương.

Lão quốc vương chuyện chuyển một cái, sau đó cười nói: "Bất quá, cho liền cho đi."

"Tránh khỏi phụ cận U Lan vương quốc cùng Ostia hoàng cung cười nhạo ta."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, sau đó nói: "Bệ hạ nói đùa..."

Bao quát bên cạnh Crow cũng có chút nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù biết, lão quốc vương đây là đang nói đùa, nhưng vẫn là làm cho người ta có chút nhịn không được khẩn trương.

"Ta nghe nói, ngươi muốn chúng ta Vĩnh Sương chủ thành truyền tống trận quyền hạn?"

"Sau đó, còn muốn chúng ta nắm giữ Quang Minh giáo hội tất cả cứ điểm vị trí?" Lão quốc vương hỏi lần nữa.

....