Chương 501: : Hoàng cung thay đổi, thủ vọng giả buông xuống! (1)

Chương 501: : Hoàng cung thay đổi, thủ vọng giả buông xuống! (1)

"Đúng vậy, quốc vương bệ hạ." Tào Tinh trực tiếp thừa nhận, đây cũng là hắn mục đích chủ yếu.

Đối phương suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Chuyện thứ nhất, ta có thể đáp ứng ngươi, coi như làm ngươi hỗ trợ đối phó Quang Minh giáo hội ban thưởng."

"Chuyện thứ hai. . ."

"Ta nghĩ hỏi trước ngươi một vấn đề."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện một vòng nghi hoặc, "Xin mời ngài nói."

"Ngươi là lấy thân phận gì tìm ta muốn những này cứ điểm vị trí."

"Là lấy một tên thế giới khác lãnh chúa thân phận, vẫn là Băng Tinh vương quốc công dân thân phận?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt ngưng tụ.

Vấn đề này có thể nói là tương đương sắc bén.

Hắn biết, lão quốc vương đây là tại thăm dò lập trường của mình.

Crow vừa định mở miệng, tựa hồ nghĩ nói đỡ cho hắn.

Quốc vương khoát tay áo, sau đó đánh gãy hắn.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, tại suy nghĩ một lát sau nói: "Đều không phải, ta là lấy Băng Tinh vương quốc minh hữu thân phận đưa ra yêu cầu này."

"Chúng ta bây giờ có cùng chung địch nhân, cho nên tương đương với thiên nhiên minh hữu."

"Nếu như có thể hợp tác, chắc hẳn không được bao lâu, liền có thể triệt để diệt trừ Quang Minh giáo hội!"

Nghe được Tào Tinh trả lời, trên trận ba người nhao nhao hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Bọn hắn nghĩ tới Tào Tinh có thể sẽ làm ra lập lờ nước đôi trả lời, nhưng là không nghĩ tới hắn sẽ cho ra 'Minh hữu' đáp án này.

Băng Tinh vương quốc minh hữu, cái thân phận này cũng không phải tùy tiện liền có thể đảm đương nổi.

Trong đó mấu chốt nhất, chính là muốn có đầy đủ thực lực cường đại.

Mà đối với một cái phát triển không bao lâu thế giới khác lãnh chúa tới nói, cái này cực kỳ hiển nhiên là không thể nào sự tình.

Giờ khắc này, không khí trong phòng lần nữa có chút trầm mặc xuống.

Mà Tào Tinh ngược lại là không có chút nào hoảng, tiếp tục nói: "Quốc vương bệ hạ, ta nghĩ ngươi làm Băng Tinh vương quốc người thống trị cao nhất, hẳn là nắm giữ rất nhiều tin tức."

"Trong đó một cái trọng yếu nhất tin tức, chính là Thủ Vọng Giả đã tái xuất, điều này đại biểu Tiên Huyết Quân Đoàn cũng sắp xuất hiện!"

"Mà Quang Minh giáo hội cùng Tiên Huyết Quân Đoàn, đều sẽ xuống tay với Băng Tinh vương quốc."

"Đến lúc đó, vương quốc đồng thời gặp hai thế lực lớn tiến công, lại thêm biên cảnh dị quỷ đại quân."

"Coi như vương quốc thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn cản nhiều như vậy địch nhân."

"Cho nên hiện tại, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, lấy tốc độ nhanh nhất thanh chước rơi Quang Minh giáo hội!"

"Lúc này, vương quốc cần lôi kéo hết thảy có thể lôi kéo lực lượng, bao quát chúng ta những này thế giới khác lãnh chúa."

"Chỉ có dạng này, mới có thể không lâu sau rung chuyển bên trong, có được tự vệ lực lượng."

Tào Tinh một phen nói năng hùng hồn đầy lý lẽ lí do thoái thác kết thúc, trong phòng ba người đều là thần sắc khác nhau.

Bao quát ngồi tại Crow đối diện, cái kia một mực cúi đầu người trẻ tuổi, lúc này cũng không nhịn được ngẩng đầu, một mực nhìn về phía hắn.

Lão quốc vương thì là kinh ngạc nhìn về phía trước, không biết đang tự hỏi thứ gì.

Bất quá, Tào Tinh tin tưởng hắn sẽ đáp ứng.

Bởi vì hắn nói đều là sự thật.

Hiện tại Băng Tinh vương quốc tình thế quá kém, Quang Minh giáo hội đối Băng Tinh vương quốc nhìn chằm chằm, một mực tại tùy thời mà động.

Biên cảnh dị quỷ đại quân cùng Vinylon vương quốc càng là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Lại thêm sau đó không lâu sắp xuất hiện Tiên Huyết Quân Đoàn, càng là như là một thanh treo tại đỉnh đầu hắn lợi nhận, tùy thời đều có thể rơi xuống.

Một lát sau, quốc vương thở dài.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà biết nhiều như vậy."

"Ngươi nói đúng, hiện tại Băng Tinh vương quốc thế cục xác thực rất kém cỏi."

Trong giọng nói của hắn mang theo vẻ cô đơn.

Thân là một cái vương quốc quyền lợi đỉnh phong nhất tồn tại, bình thường nhìn qua phong quang không gì sánh bằng.

Nhưng hắn tiếp nhận áp lực cũng là lớn nhất.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, hiện tại vương quốc phồn hoa biểu tượng bên trong, ẩn giấu đi bao lớn nguy cơ.

Thậm chí lúc nào cũng có thể hủy diệt.

"Quốc vương bệ hạ. . ." Crow tướng quân muốn nói gì.

Lão quốc vương khoát tay áo, sau đó nhìn về phía Tào Tinh.

"Đề nghị của ngươi, ta có thể tiếp nhận."

"Bất quá nếu muốn trở thành vương quốc minh hữu nhưng không dễ dàng như vậy."

"Ngươi còn cần hướng ta chứng minh, ngươi thực lực!"

Nói xong, cái kia đục ngầu ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thanh minh, như là hai đạo lợi kiếm giống như nhìn về phía Tào Tinh!

Một áp lực trầm trọng đánh tới!

Tào Tinh nhíu mày, vẻn vẹn chỉ là ánh mắt của đối phương, liền để mình có một loại khó có thể chịu đựng cảm giác.

Điều này nói rõ, lão quốc vương thực lực vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!

Bất quá, Tào Tinh làm cấp 70 đại pháp sư, tự nhiên cũng không phải ăn chay.

Hắn chắp tay, "Tốt, vậy liền đắc tội."

Dứt lời trong nháy mắt, trên người hắn ma lực khí tức trong nháy mắt bộc phát!

Giờ khắc này, một cỗ hàn khí thấu xương lan tràn ra ngoài, đem cả phòng tất cả vật phẩm đông kết!

Bao quát sàn nhà, bàn ghế, thậm chí vách tường, toàn bộ bao trùm một tầng thật dày băng sương.

Cùng lúc đó.

Phía ngoài những cái kia các lĩnh dân, cảm nhận được Tào Tinh khí tức bộc phát về sau, đồng dạng bộc phát ra một cỗ tựa là hủy diệt lực lượng.

Sarah, Asam, Isabel, Bronn.

Mỗi người thực lực đều không thua kém bậc bảy thủ lĩnh cấp!

Giờ phút này toàn lực bộc phát hạ, như là từng cái viễn cổ hung thú thức tỉnh.

Khí tức bao trùm cả tòa hoàng cung, thậm chí kinh động đến không ít cường giả.

Trong phòng, lão quốc vương bên cạnh người trẻ tuổi kia đã tại Tào Tinh mênh mông ma lực phía dưới, sắc mặt thảm trắng đi.

Liền ngay cả Crow tướng quân đều cảm giác được, huyết dịch phảng phất bị đông cứng đồng dạng, mặt ngoài thân thể bao trùm một tầng băng sương!

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, tràn đầy rung động.

Hắn mặc dù biết, cái này thế giới khác lãnh chúa rất cường đại.

Nhưng là không nghĩ tới, Tào Tinh thực lực thế mà đã đến mãnh liệt như vậy trình độ!

Chí ít bậc bảy thực lực.

Giờ phút này bạo phát xuống, thậm chí có bậc tám anh hùng cấp chiến lực!

Một cái bậc tám pháp sư, trên chiến trường phát huy tác dụng thế nhưng là tương đương kinh khủng!

Liền ngay cả bọn hắn Băng Tinh vương quốc, đều không có cường đại như vậy pháp sư.

Mà hắn mang tới kia mấy tên cường giả, khí tức đồng dạng kinh khủng!

Crow tại phân tích một phen về sau, cho ra một sự thực kinh người.

Đó chính là,  hắn thế mà một cái đều đánh không lại.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có bộc phát bao lâu, vẻn vẹn chỉ là một lát, liền thu liễm trên người ma lực.

Cỗ kia hơi lạnh thấu xương biến mất.

Bao quát phía ngoài Asam bọn người, cũng đình chỉ khí tức ngoại phóng.

"Cỗ này thực lực, đủ sao?" Tào Tinh hỏi.

Lão quốc vương trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

"Không sai, thế giới khác lãnh chúa bên trong, thế mà có thể có ngươi cường giả như vậy."

"Bằng vào ngươi còn có ngươi những này thủ hạ thực lực, đủ để trở thành chúng ta Băng Tinh vương quốc đồng minh."

Nói xong, hắn tiện tay vung lên.

Cả phòng bên trong, nguyên bản bị đông cứng thành băng điêu các loại đồ dùng trong nhà, tại trong khoảnh khắc liền khôi phục nguyên trạng.

Chiêu này, có thể nói là tương đương kinh diễm.

Cũng làm cho Tào Tinh tại trong lòng, đối lão quốc vương thực lực dự đoán, lần nữa tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Lão quốc vương đầu tiên là mắt nhìn bên cạnh người trẻ tuổi kia, sau đó nói.

"Gall, ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Đúng." Tên này người trẻ tuổi cung kính cáo lui.

Rất nhanh, trong phòng liền chỉ còn lại Tào Tinh, Crow tướng quân, còn có quốc vương ba người.

Một lát sau, lão quốc vương chậm rãi mở miệng nói.

"Như vậy hiện tại, chúng ta tới nói chuyện hợp tác sự tình đi."

"Ta nghĩ ngươi đã đoán được, ta lần này ra ngoài, không riêng tìm được rất nhiều Quang Minh giáo hội phân bố vị trí."

"Đồng thời, còn nắm giữ Quang Minh giáo hội tổng bộ vị trí!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong nháy mắt híp mắt lại, trong lòng hiển hiện một tia ý mừng.

"Tiếp xuống, ta cùng Crow tướng quân chuẩn bị thương lượng một chút, tập kích Quang Minh giáo hội tất cả cứ điểm kế hoạch."

"Mặc dù không thể đem hắn một mẻ hốt gọn, nhưng cũng có thể cho trọng thương!"

"Nhưng là chính như như lời ngươi nói, Băng Tinh vương quốc địch nhân quá nhiều."

"Hiện tại, vương quốc đại bộ phận binh lực, còn có những cái kia thất bát giai cường giả, đều bị liên lụy tại biên cảnh chiến trường bên trong, "

"Cũng không đủ binh lực tham dự hành động lần này."

"Sự gia nhập của ngươi, có thể nói là tới đúng lúc."

Lão quốc vương chuyện chuyển một cái, sau đó hỏi: "Ngươi bên này, nhiều nhất có thể ra bao nhiêu tên đại sư?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lâm vào trong suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là lão quốc vương tại dò xét mình ngọn nguồn.

Suy nghĩ một lát, hắn vươn hai ngón tay.

"Mười một cái."

Khi nghe đến cái này con số về sau, lão quốc vương nụ cười trên mặt càng nhiều.

Bên cạnh Crow tướng quân, lần nữa thật sâu mà liếc nhìn Tào Tinh.

Phải biết, không phải tất cả bậc 6 trở lên cường giả đều xứng đáng làm đại sư.

Bọn hắn nói tới đại sư, là chí ít có thủ lĩnh cấp tiềm lực cường giả!

Mười một cái đại sư, đối với Băng Tinh vương quốc tới nói, mặc dù không coi là nhiều.

Nhưng làm một lãnh chúa tới nói, đây đã là một cỗ tương đương lực lượng kinh khủng!

Mà lại, bọn hắn cũng biết, Tào Tinh khẳng định giấu nghề.

Hắn tuyệt đối có được không chỉ 11 cái đại sư.

Nhưng là lão quốc vương cũng không có hỏi tới, mà là nói: "Nếu có ngươi bên này lực lượng, cái kia thanh nắm ngược lại là nhiều hơn mấy phần."

Dừng một chút, hắn dựa vào cái ghế suy tư một lát, sau đó nói.

"Như vậy đi, ngươi về trước đi."

"Ta cùng Crow tướng quân thương lượng một chút cụ thể phương án hành động, đến lúc đó thông báo tiếp ngươi cụ thể hành động thời gian."

Tào Tinh không có lập tức ly khai, mà là hỏi: "Quốc vương bệ hạ, ta muốn hỏi hạ, tại hành động lúc bắt đầu, có thể từ ta bên này dẫn người tiến đánh Quang Minh giáo hội tổng bộ sao?"

Đối với yêu cầu này, lão quốc vương suy tư một chút, lần nữa trả lời: "Ta có thể suy tính một chút."

"Bất quá, Quang Minh giáo hội tổng bộ bên kia, không đơn giản a."

"Bên trong có một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, theo ta cảm ứng, khả năng đạt đến truyền kỳ cấp độ."

Tào Tinh trong lòng hơi kinh hãi.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói tình báo này, Quang Minh giáo hội trong tổng bộ, lại có truyền kỳ sinh vật.

Còn tốt mình không có lỗ mãng một đầu tiến lên, không phải đến lúc đó đụng vào truyền kỳ, kia việc vui liền lớn!

"Ta đã biết, quốc vương bệ hạ."

"Ngươi cùng Crow tướng quân lại thương lượng một chút, vậy ta liền đi về trước, chờ các ngươi tin tức."

Lão quốc vương khẽ gật đầu.

"Được, về phần ngươi muốn truyền tống trận quyền hạn, trực tiếp đi tìm vương quốc bên ngoài, tìm tới Ashton sĩ quan."

"Vĩnh Sương chủ thành tổng cộng có bốn cái truyền tống trận, đến lúc đó ngươi để hắn cho ngươi cùng một chỗ khai thông."

"Liền nói là mệnh lệnh của ta."

Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng mỉm cười.

"Vậy liền đa tạ quốc vương bệ hạ!".