Chương 501: : Hoàng cung thay đổi, thủ vọng giả buông xuống! (2)

Chương 501: : Hoàng cung thay đổi, thủ vọng giả buông xuống! (2)

Nói xong, hắn liền đứng người lên hướng về phủ đệ bên ngoài đi đến.

Đang chuẩn bị đẩy ra phủ đệ cửa lớn thời điểm.

Chợt nghe bên tai truyền đến một đạo kinh thiên tiếng nổ!

"Ầm ầm! ! !"

Cỗ này bạo tạc mười điểm mãnh liệt, thậm chí làm cho cả vương quốc đều xuất hiện mãnh liệt chấn động.

Trong phòng ba người nhao nhao thần sắc khẽ biến.

Tào Tinh dừng bước, quay đầu nghi ngờ nói: "Phát sinh cái gì rồi?"

Crow sắc mặt khó coi, trầm thấp ngữ khí nói: "Tựa như là hoàng cung nhà giam khu vực."

"Có người ở nơi đó chiến đấu, tựa hồ không thua kém bậc bảy!"

"Đáng chết! Không phải là tên kia chạy đến a?"

Ngữ khí của hắn lộ ra mười điểm lo lắng.

Mà tên kia lão quốc vương ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh, khoát tay áo nói: "Crow, đi xem một chút tình huống như thế nào đi."

Đúng

Dứt lời, Crow trên thân bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng!

Sau đó như là một đầu xuất lồng mãnh thú, lấy tốc độ nhanh nhất xông ra phủ đệ, hướng về hoàng cung chỗ sâu phóng đi.

Lão quốc vương thì là bình tĩnh đứng lên khỏi ghế.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi ra nhìn xem."

Tào Tinh một mặt mộng bức, lúc đầu chính mình cũng chuẩn bị muốn tới quyền hạn về sau, lập tức liền trở về lãnh địa.

Kết quả hoàng cung ngoài ý muốn nổi lên.

Hắn không nói thêm cái gì.

Dù sao cũng không nhất thời vội vã.

Thế là, hắn liền cùng lão quốc vương cùng rời đi gian phòng này.

Cùng lúc đó.

Asam cùng Sarah chờ người cũng đã tại cửa ra vào chờ đợi.

Bọn hắn đều cảm ứng được trong vương cung ngay tại phát sinh một cỗ đáng sợ đại chiến, chỉ sợ mình lãnh chúa đại nhân xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhìn thấy Tào Tinh ra ngoài về sau, đám người có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Bành! Răng rắc!"

Trong vương cung còn đang không ngừng truyền đến từng đợt tiếng nổ, trong đó còn có lượng lớn binh sĩ tiếng bước chân.

Tào Tinh nghi ngờ hỏi: "Quốc vương bệ hạ, trong vương cung phát sinh cái gì?"

Lão quốc vương biểu hiện được rất bình tĩnh, nói: "Có chút gia hỏa bị bắt lại cũng không thành thật, nghĩ đến chạy trốn đâu."

"Bất quá, cho đến bây giờ, còn không ai từ vương quốc chúng ta nhà giam bên trong đào thoát ra ngoài."

"Hắn không có cơ hội."

Trong giọng nói của hắn mang theo mười phần tự tin.

Tào Tinh lúc này cũng ý thức được phát sinh cái gì.

Không cần nghĩ cũng biết, lão quốc vương trong miệng tên kia, hẳn là Tasheed.

Tối hôm qua bị Crow bắt về sau, hắn cũng không hết hi vọng.

Hôm nay thế mà cưỡng ép xông phá nhà giam, muốn vượt ngục.

Bất quá, chính như lão quốc vương nói tới, nơi này là Vĩnh Sương chủ thành.

Toàn bộ Băng Tinh vương quốc bên trong cường giả nhiều nhất, thủ vệ sâm nghiêm nhất địa phương, không ai có thể tuỳ tiện từ nơi này đào thoát.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cảm ứng được, hoàng cung bốn phía dâng lên mười mấy cỗ khí tức cường đại!

Đại sư cấp không phải số ít.

Tào Tinh thậm chí cảm ứng được, mấy cỗ anh hùng cấp khí tức!

Những này hẳn là trong vương cung ẩn tàng cường giả.

Trừ cái đó ra, còn có lượng lớn người khoác trọng giáp, trên thân khí tức không thua bậc năm tường sắt vệ sĩ đoàn, hướng về hoàng cung khu vực chạy đến.

Đây cũng là một cái vương quốc nội tình.

Dù là biên cảnh khu vực kéo lại bọn hắn tuyệt đại bộ phận cường giả, nhưng là trong vương cung, y nguyên lưu lại không ít bậc bảy trở lên cường giả.

Tại tăng thêm trong vương cung tầng mấy vạn binh giáp, cùng phân bố tại thành thị các nơi binh lính nhóm.

Toàn bộ Vĩnh Sương chủ thành binh lực, vượt qua 20 vạn!

Hơn nữa còn không phải loại kia thật giả lẫn lộn binh sĩ, mà là có thấp nhất bậc bốn chiến lực tinh binh.

Cho nên, bọn hắn tuyệt không lo lắng Tasheed sẽ chạy trốn.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại vương quốc phía sau nhà giam khu vực bên trong.

Mười mấy tên thất bát giai cường giả, cộng thêm hơn ngàn tên lính đem Tasheed bao bọc vây quanh.

Bao quát Crow tướng quân lúc này cũng đã chạy tới.

Nhìn thấy trước mắt tình hình chiến đấu, Crow trong mắt hiển hiện lãnh ý.

"Tasheed, nhìn đến ngươi vẫn là chưa từ bỏ ý định a."

"Ngươi hẳn phải biết, bằng vào ngươi lực lượng, là căn bản không có khả năng từ trong vương cung đào thoát đi ra."

"Dù cho ngươi để Quang Minh giáo hội phái người tới cứu ngươi cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Tasheed liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Crow, ngươi vẫn là như thế ngây thơ."

"Ta đảm nhiệm vài chục năm trong quân đoàn tướng, ngươi cảm thấy ta lại không biết, vương quốc có lực lượng sao?"

"Mà ta đã dám vượt ngục, tự nhiên có tương ứng cậy vào."

Crow tướng quân nhíu mày, tựa hồ không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Tasheed tiếp tục nói: "Crow, niệm tại nhiều năm như vậy cộng sự phân thượng, hiện tại cho ngươi một cơ hội, ly khai Băng Tinh vương quốc, không muốn là cái kia lão quốc vương bán mạng."

"Nếu không, ngươi sẽ rơi vào một cái kết quả bi thảm."

Crow cười lạnh không thôi, "Tasheed, ta xem là ngươi biết mình sắp chết đến nơi, đã triệt để điên cuồng."

"Ngươi cho rằng, ai cũng giống như ngươi không hề có điểm mấu chốt, làm cái quân bán nước sao?"

Câu nói này, tựa hồ đau nhói Tasheed.

Hắn ngữ khí trầm thấp nói: "Cực kỳ tốt, ta đã đã cho ngươi cơ hội, ngươi liền chuẩn bị hối hận đi!"

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tasheed duỗi ra một ngón tay, sau đó mãnh đâm vào trái tim của mình bộ vị.

"Phốc phốc!"

Một đoàn huyết vụ trong khoảnh khắc phát ra, ào ạt máu tươi chảy ra, dần dần đem y phục trên người hắn nhuộm thành huyết hồng sắc.

Máu tươi không ngừng xói mòn, để sắc mặt hắn càng ngày càng tái nhợt, biểu lộ cũng càng thêm điên cuồng, dữ tợn!

Trên trận đám binh sĩ nhao nhao cảm thấy nghi hoặc.

Crow tướng quân nhíu mày, tựa hồ ý thức được không thích hợp.

Hắn cấp tốc nói: "Tốc độ ra tay, trực tiếp chém giết Tasheed!"

Dứt lời, Crow nhấc lên vũ khí, đột nhiên bổ tới!

Mà đúng lúc này, một cỗ huyết tinh, điên cuồng khí tức từ trên thân Tasheed bạo phát đi ra!

Oanh

Chung quanh tất cả đến gần tồn tại, đều bị cái này một đợt bộc phát xông đến bay ngược ra ngoài.

"Cỗ khí tức này. . . Không phải Quang Minh giáo hội."

Crow tướng quân tựa hồ ý thức được cái gì, trong nháy mắt sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Đáng chết! Ngươi là Thủ Vọng Giả người!"

Hắn nhấc lên đại kiếm, phẫn nộ quát: "Nhanh chém giết Tasheed!"

Nghe được mệnh lệnh, chung quanh tất cả cường giả công kích lần nữa đánh tới!

Mà giờ khắc này Tasheed hừ lạnh nói: "Hiện tại biết, đã chậm!"

Hắn hét lớn một tiếng.

"Mời nhân tộc thủ hộ giả giáng lâm!"

Dứt lời trong nháy mắt.

Một cỗ mênh mông khí tức, tại trong khoảnh khắc liền bao phủ cả tòa Vĩnh Sương chủ thành!

Cỗ khí tức này tràn ngập điên cuồng cùng hủy diệt!

Trong khi xuất hiện sát kia, những người bình thường kia đồng thời cảm nhận được một cỗ hơi lạnh thấu xương, trực tiếp bị tại chỗ trấn áp nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Thậm chí liền ngay cả những cái kia vương quốc binh sĩ đều sắc mặt trắng bệch, thân thể không bị khống chế run rẩy lên.

Trong lòng chỉ có hai cái ý niệm.

Cúng bái, quỳ sát. . .

Bao quát Tào Tinh, cũng cảm nhận được hôm qua đứng trước Nữ Võ Thần mở ra giai đoạn thứ hai cuồng bạo tư thái lúc, loại kia cảm giác áp bách!

Liền ngaycả luôn luôn bình tĩnh lão quốc vương, sắc mặt cũng dần dần nghiêm túc.

"Truyền kỳ khí tức, thế mà xuất hiện truyền kỳ cường giả. . ."

"Đây là. . . Thủ Vọng Giả trưởng lão!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiển hiện vẻ kinh ngạc chi sắc.

Thủ Vọng Giả thế mà xuất hiện!

Làm Long Ngữ giả địch nhân, kém chút đưa nàng truy sát đến chết vong, thực lực phi thường cường đại.

Cũng chính là cái thế lực này, đang triệu hoán Tiên Huyết Quân Đoàn.

Mà một khi Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện, liền đại biểu lấy cái tiếp theo phim tư liệu mở ra.

Trong nháy mắt, Tào Tinh liên tưởng đến rất nhiều!

Thủ Vọng Giả lần này thế mà xuất động Truyền Kỳ cấp sinh vật, cứu viện Tasheed.

Mà Tasheed lại là Quang Minh giáo hội người.

Nói một cách khác, suy nghĩ của hắn là thật.

Thủ Vọng Giả rất có thể hợp tác với Quang Minh giáo hội!

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Quang Minh giáo hội là địch nhân của hắn!

Hiện tại mắt thấy liền có hủy diệt cái thế lực này hi vọng.

Nếu như lúc này Thủ Vọng Giả chặn ngang một cước, vậy liền lại muốn tăng thêm rất nhiều phiền phức.

Rốt cuộc, Thủ Vọng Giả so Quang Minh giáo hội cần phải mạnh hơn nhiều!

Cùng lúc đó.

Theo đạo kia mênh mông khí tức giáng lâm, bầu trời phảng phất đều bị một cỗ huyết hồng bao phủ.

Đỉnh đầu bông tuyết cũng dần dần biến hóa nhan sắc.

Từ óng ánh sáng long lanh tuyết trắng, biến thành máu tươi giống như màu đỏ.

Bông tuyết biến thành huyết hoa, bay lả tả vẩy xuống.

Toàn bộ Vĩnh Sương chủ thành sắc điệu, trong nháy mắt chuyển biến thành một mảnh huyết hồng.

Tất cả mọi người nghe được bên tai truyền đến một cỗ tang thương lại thanh âm uy nghiêm.

"Nhân loại ngạo mạn đúc thành bọn hắn hủy diệt."

"Tham lam, dục vọng, sa đọa, áp bách. . ."

"Chỉ có dùng máu tươi, mới có thể để lộ cái này mục nát thế giới chân diện mục, để máu tươi bao phủ hết thảy, tịnh hóa hết thảy."

"Tại trong bóng tối canh gác, ở trong máu tươi trùng sinh, chúng ta là Thủ Vọng Giả. . ."

. . ..