Chương 502: : Th am chiến, thu chút lợi tức.  (1)

Chương 502: : Th am chiến, thu chút lợi tức.  (1)

"Tại trong bóng tối canh gác, ở trong máu tươi trùng sinh, chúng ta là Thủ Vọng Giả."

"Chúng ta đem thủ vệ nhân tộc sau cùng hỏa chủng!"

Thanh âm trầm thấp tuyên cáo thân phận của người này.

Thủ Vọng Giả tổ chức Truyền Kỳ cấp cường giả!

Phía dưới Tasheed kích động hò hét nói: "Thất trưởng lão, ta là Tasheed, xin cứu ta!"

Một bên Crow tướng quân đã từ cỗ kia Truyền Kỳ cấp bậc áp bách dưới tránh thoát ra.

Sau đó cả giận nói: "Trước cầm xuống Tasheed, sinh tử vô luận!"

Dứt lời.

Chung quanh những cái kia hoàng cung cấm vệ cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng, nhao nhao đối Tasheed phát động tiến công.

Đối mặt mười cái bậc bảy cường giả tập kích, một nháy mắt Tasheed liền bay rớt ra ngoài, đồng thời bị đánh cho thổ huyết không chỉ!

Mà thấy cảnh này, không trung đạo kia thấy không rõ cụ thể khuôn mặt tồn tại thấp giọng nói.

"Thủ Vọng Giả mỗi một cái thành viên, đều là thời đại mới nhân tộc hỏa chủng."

"Ai như dập tắt hỏa chủng, chính là cùng nhân tộc là địch!"

"Đi thôi, cứu hắn."

Dứt lời.

Chí ít hơn mười đạo khí tức, tại Vĩnh Sương chủ thành từng cái khu vực bộc phát!

Những khí tức này đồng dạng tản ra điên cuồng, huyết tinh.

Đồng thời cực kỳ cường đại, siêu việt bậc bảy!

Trực tiếp đạt đến bậc tám anh hùng cấp!

Tùy tiện vừa ra trận, liền là mười cái anh hùng sinh vật, cộng thêm một tôn truyền kỳ sinh vật!

Đây chính là Thủ Vọng Giả nội tình!

Cùng lúc đó, kia mười mấy thân ảnh hướng phía hoàng cung khu vực vọt tới.

Mà giờ khắc này, tôn này truyền kỳ sinh vật âm ảnh che đậy bầu trời, một đoàn vòng xoáy màu đỏ ngòm bắt đầu xoay chầm chậm.

Tất cả mọi người cảm giác được, trên người mình máu tươi tựa hồ bị điều bắt đầu chuyển động, trên da hiển hiện tinh mịn huyết châu.

Những binh lính kia đồng đều cảm nhận được một cỗ nguy cơ tử vong đánh tới!

Thấy cảnh này, lão quốc vương khẽ nhíu mày.

"Không nghĩ tới... Tiên Huyết Quân Đoàn còn không có xuất thế, chúng ta Vĩnh Sương chủ thành liền muốn trước đụng phải Thủ Vọng Giả công kích sao?"

"Bất quá, bằng vào một tôn truyền kỳ liền muốn cầm xuống Vĩnh Sương chủ thành, có phải hay không quá mơ mộng hão huyền rồi?"

Dứt lời, từ cái kia già nua trên thân bộc phát ra một cỗ cực kỳ mênh mông, thâm trầm khí tức!

Cùng lúc đó, tại hoàng cung chỗ sâu nhất, xông ra một đạo nối liền trời đất cột sáng màu xanh, trực tiếp đem đỉnh đầu huyết sắc vòng xoáy xua tan.

Bao phủ toàn bộ chủ thành mùi huyết tinh, bị trực tiếp triệt tiêu.

Chủ thành bình dân đồng đều cảm giác được, cỗ kia tử vong cảm giác áp bách tiêu tán.

Lão quốc vương trầm giọng nói: "Tất cả vương quốc các chiến sĩ, chuẩn bị nghênh chiến địch nhân!"

"Không cần e ngại, ta đem tự mình xuất kích, chém giết Thủ Vọng Giả."

Từ đạo kia cột sáng màu xanh bên trong, trong nháy mắt tràn lan ra một loại kì lạ năng lượng, bao trùm cả tòa Vĩnh Sương chủ thành.

Giờ khắc này, chủ thành bình dân đều cảm nhận được một cỗ ôn hòa lực lượng, giúp bọn hắn triệt tiêu sợ hãi trong lòng.

Đồng thời, những binh lính kia còn cảm nhận được thực lực của mình bỗng nhiên tăng vọt một đoạn!

Trong mắt xuất hiện thần sắc kích động, hưng phấn hò hét nói: "Đây là vương quốc thánh kiếm lực lượng!"

"Băng Tinh vương quốc tất thắng!"

"Quốc vương bệ hạ tất thắng!"

Cuồng nhiệt tiếng hô vang vọng chân trời!

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh, còn tại một mặt ngưng trọng nhìn xem bên cạnh đạo thân ảnh kia.

Hắn bởi vì cách gần nhất, cho nên cảm thụ cũng cực kì rõ ràng.

Cái này lão quốc vương bộc phát ra khí tức, tuyệt đối đạt đến truyền kỳ cấp độ!

Hai ngày này, tính đến Nữ Võ Thần bộc phát hình thái thứ hai, cùng bầu trời bên trong vị này Thủ Vọng Giả truyền kỳ sinh vật, đây là hắn nhìn thấy vị thứ ba truyền kỳ cường giả!

Trước kia chỉ tồn tại ở tồn tại trong truyền thuyết, phảng phất lập tức liền xông ra.

Bất quá, chính là bởi vì cách gần đó, Tào Tinh có thể cảm ứng được lão quốc vương khí tức tựa hồ có chút không đúng.

Đó là một loại như là trong gió chập chờn nến tàn, liều mạng đốt đốt cảm giác của mình...

Thậm chí lúc nào cũng có thể dập tắt.

Không đợi hắn tỉ mỉ cảm ứng.

Lão quốc vương thân ảnh đã biến mất tại nguyên chỗ, hắn đi đối chiến đỉnh đầu Thủ Vọng Giả truyền kỳ.

Giờ phút này, máu tươi đã che đậy bầu trời, đem toàn bộ Vĩnh Sương chủ thành bao phủ.

Mà đúng lúc này, theo một đạo thanh sắc quang mang phóng lên tận trời, đem máu tươi xua tan.

Hai thân ảnh nhanh chóng tiếp cận.

Đồng thời không dư thừa chút nào lời nói, đi lên liền là kịch liệt nhất va chạm!

Ông

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt bộc phát, đồng thời lẫn nhau dây dưa, chôn vùi.

Tại đạt tới cái nào đó điểm tới hạn về sau, như là đạn hạt nhân giống như trong nháy mắt bộc phát!

Vị trí chiến đấu của bọn hắn, tại vạn mét trở lên trên bầu trời.

Nhưng ngay cả như vậy, cả tòa chủ thành vẫn là đang không ngừng rung động.

Đám người không nhìn thấy cụ thể giao chiến tràng cảnh, chỉ có thể nhìn thấy bầu trời bên trong xuất hiện hai loại nhan sắc.

Hai đại truyền kỳ sinh vật triển khai kịch liệt giao chiến, bầu trời chấn động không ngừng.

Mà theo truyền kỳ chi chiến khai hỏa.

Trong vương cung cũng nghênh đón hỗn loạn nhất thời khắc.

Kia mười mấy tên trên thân tản ra mãnh liệt huyết khí Thủ Vọng Giả, đã vọt vào chủ thành bên trong.

Bất quá, bọn hắn cũng không có đối những cái kia bình dân ra tay.

Mà là một đường xông vào hoàng cung, chuẩn bị cứu viện Tasheed.

Cùng lúc đó.

Tường sắt vệ sĩ quân đoàn đã trên đường phố tổ kiến tốt trận hình, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bọn hắn muốn ở chỗ này, ngăn lại những này Thủ Vọng Giả cường giả.

Bất quá, những này bậc năm tường sắt vệ sĩ, dù cho có vạn người quân đoàn ràng buộc, cùng những này bậc tám cường giả chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Trong đó một tên Thủ Vọng Giả thành viên tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới bọn này tường sắt vệ sĩ trước mặt.

Trêu tức thanh âm vang lên.

"A... Một đám vì mục nát vương quốc bán mạng sâu kiến."

"Đi chết đi cho ta!"

Dứt lời, hắn đưa tay phải ra, khôn cùng huyết khí bộc phát!

Lực lượng cường đại như huyết sắc như sóng biển càn quét bốn phía.

Oanh

Phía trước hơn một trăm mét khu vực, trực tiếp bị cái này đoàn huyết khí thanh không!

Những này tường sắt vệ binh, trực tiếp tính cả trên người bọn họ chiến giáp, toàn bộ bị oanh thành bọt máu!

Trên mặt đất khắp nơi đều là tản mát khối thịt cùng nội tạng mảnh vỡ, hỗn hợp có không ngừng bay xuống bông tuyết, trong khoảng thời gian ngắn bị đông cứng.

Máu tanh như thế hung tàn một màn, kích thích những binh lính khác thần kinh.

Bất quá, những binh lính này đã trải qua nghiêm khắc huấn luyện, đồng thời tham gia rất nhiều sinh tử chiến đấu.

Đối với loại tình huống này, bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

"Bày trận! Chuẩn bị giảo sát địch nhân!" Theo một tên đội trưởng ra lệnh, tường sắt đám vệ sĩ lần nữa chuyển đổi trận hình.

Đồng thời, những vệ sĩ này phía sau, còn ra hiện lượng lớn vương quốc cung tiễn thủ, bọn hắn không chút do dự kéo động dây cung, đồng thời bắn ra ở trong tay mũi tên.

"Rầm rầm!"

Lít nha lít nhít mưa tên đánh tới!

Mà những này Thủ Vọng Giả thành viên không tránh không né.

Đối mặt mũi tên đầy trời, bọn hắn tiện tay một chiêu.

Trên mặt đất những cái kia bị đông cứng máu tươi bị điều động, tại mỗi cá nhân trên người tạo thành một cái máu tươi hộ thuẫn.

Tất cả mũi tên rơi vào phía trên, kích thích từng mảnh từng mảnh gợn sóng, nhưng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Loại này điều khiển máu tươi thủ đoạn, tựa hồ mỗi cái Thủ Vọng Giả đều biết.

Tại có tầng này hộ thuẫn về sau, bọn hắn càng thêm không cố kỵ gì, như là săn mồi sói đói, bỗng nhiên nhào tới.

Oanh

Từng đoàn từng đoàn huyết khí điên cuồng bộc phát, như là như đạn pháo xuống tới!

Những cái kia tường sắt vệ sĩ đối mặt loại này chỗ nào cũng có công kích, căn bản là không có cách ngăn cản.

Mỗi giây đều có lượng lớn tường sắt vệ sĩ bị oanh thành mảnh vỡ mà chết đi!

Tại ngắn ngủi trong vòng mấy giây, cái này mười mấy tên anh hùng cấp sinh vật liền tàn sát mấy ngàn tên tường sắt vệ sĩ sinh mệnh.

Mà tại lúc này, từ hoàng cung chỗ sâu, cấp tốc lao ra một đám trọng giáp Kỵ Sĩ Đoàn!

Bọn hắn cầm trong tay trường thương, một cái tay khác nắm chặt phụ ma qua tấm chắn, khí thế kinh người.

"Giết! Đánh tan những này dám can đảm xâm lấn chủ thành gia hỏa!"

"Ầm ầm!"

Liên miên không dứt tiếng vó ngựa, mang đến nặng nề cảm giác áp bách.

Trong đó một tên Thủ Vọng Giả thành viên tựa hồ nhìn ra, bọn này trọng giáp Kỵ Sĩ Đoàn không dễ chọc.

Sau đó nói: "Đừng ở chỗ này cùng những lính quèn này chơi đùa."

"Tasheed bên kia sắp không chịu đựng nổi nữa, đi cứu hắn."

Nghe nói như thế, lượng lớn Thủ Vọng Giả thành viên trong nháy mắt bộc phát.

Bọn hắn toàn bộ đột phá tường sắt vệ sĩ phòng thủ, hướng về trong vương cung phóng đi.

Cùng lúc đó, trong vương cung một cỗ ẩn tàng khí tức cường đại bộc phát!

Ngoại trừ ngay tại vây công Tasheed mười cái bậc bảy cường giả, cái khác các ngõ ngách, xuất hiện lần nữa mười mấy tôn bậc bảy cường giả.

Trong đó thậm chí còn có hai ba cái bậc tám cường giả!

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là Vĩnh Sương chủ thành ẩn tàng lực lượng.

Giờ phút này toàn bộ bóc lộ ra, chính là vì ngăn cản những này Thủ Vọng Giả!

"Ngăn bọn họ lại! Không thể để cho bọn gia hỏa này tiến vào hoàng cung!"

Giết

Lần lượt từng thân ảnh mang theo khí thế cường đại xông ra, đem lượng lớn Thủ Vọng Giả ngăn lại!

Nhưng mà, Thủ Vọng Giả thế nhưng là tồn tại không biết bao nhiêu năm cổ lão thế lực.

Năm đó triệu hoán Tiên Huyết Quân Đoàn, năm đó càng là hủy diệt rất nhiều vương quốc!

Bọn hắn nội tình, xa không phải một cái vương quốc có thể so sánh được!

Tùy tiện ra tay, liền là một tôn truyền kỳ, mười cái anh hùng.

Luận cường giả số lượng cùng chất lượng, bọn hắn đều vượt xa Băng Tinh vương quốc.

Giờ phút này một đối một tình huống dưới, Băng Tinh vương quốc bên này cường giả bị đánh cho liên tục bại lui, mắt thấy không kiên trì được bao lâu.

. . .

. . ..