Chương 502: : Th am chiến, thu chút lợi tức.  (2)

Chương 502: : Th am chiến, thu chút lợi tức.  (2)

Một bên khác, Crow đang cùng Tasheed đại chiến!

Mà gia hỏa này tại quá trình chiến đấu bên trong, trên thân thế mà cũng phun trào ra máu tươi lực lượng, thậm chí ẩn ẩn đem Crow áp chế.

Tasheed càn rỡ cười nhạo!

"Ha ha ha! Crow, hiện tại biết mình ngu xuẩn sao?"

"Thủ Vọng Giả lực lượng vượt xa tưởng tượng của ngươi, trong vương cung ẩn tàng cường giả, tại trước mặt chúng ta căn bản không chịu nổi một kích!"

"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Các ngươi bảo vệ vương quốc sắp sụp đổ, cái gọi là vương quốc vinh quang chỉ là dùng để trói buộc các ngươi, để ngươi cam tâm tình nguyện bán mạng lấy cớ!"

"Đây là một loại ngu xuẩn chế độ, mà chúng ta Thủ Vọng Giả sẽ thành trật tự mới người sáng lập!"

Crow tự nhiên cũng cảm ứng được, cái khác địa khu tình hình chiến đấu.

Trên cơ bản đều là Thủ Vọng Giả bên kia chiếm cứ ưu thế.

Tiếp tục như vậy, toàn bộ hoàng cung đều muốn bị công hãm.

Hắn trầm mặc một lát, tựa hồ làm hạ quyết định.

"Tất cả hoàng cung cấm vệ, Tasheed giao cho ta tới đối phó."

"Các ngươi đi trong vương cung chi viện những người khác."

Chung quanh mười mấy tên có bậc bảy thực lực hoàng cung cấm vệ đội trưởng, nhao nhao liếc nhau một cái.

Nặc

Sau đó thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Tại đây một ít hoàng cung cấm vệ đội trưởng ly khai về sau, Crow vung vẩy trong tay to lớn chiến nhận, liền bỗng nhiên hướng Tasheed đập tới!

Oanh

Mặt đất xuất hiện một đầu hơn trăm mét vết rách!

Cho dù là Tasheed, cũng không dám đón đỡ Crow một kích này.

"Crow, dừng tay đi!"

"Hiện tại nơi này liền hai người chúng ta, chúng ta có thể thật tốt nói chuyện!"

"Thủ Vọng Giả cực kỳ thưởng thức ngươi, gia nhập chúng ta mới là lựa chọn sáng suốt nhất!"

Nhưng mà, Crow tướng quân căn bản không cùng hắn nói nhảm, xách trước trong tay chiến nhận, giống như là con sói đói nhào tới.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Tasheed giận mắng một câu, sau đó cũng bắt đầu nghiêm túc ứng đối Crow tướng quân thế công.

Mà trong vương cung những cường giả khác chiến trường, có những này vương quốc cấm vệ gia nhập, tại hai chọi một tình huống dưới, thế cục cũng dần dần duy trì xuống tới.

Hiện tại, song phương cường giả số lượng không sai biệt lắm thế lực ngang nhau, liền xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

. . .

. . .

Một bên khác.

Tào Tinh cùng Sarah bọn người, nhao nhao có chút mờ mịt đứng đấy tại chỗ, nhìn xem hết thảy trước mắt.

Ai có thể nghĩ tới, tại vài phút trước, toàn bộ hoàng cung đều ở vào một mảnh yên tĩnh trạng thái.

Bọn hắn còn thương lượng muốn đối phó Quang Minh giáo hội đâu.

Mà bây giờ lại chuyển tiếp đột ngột, toàn bộ chủ thành đều lâm vào chiến hỏa bên trong.

Bronn sờ lên đầu, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, làm sao bây giờ, chúng ta cần muốn ra tay sao?"

Tào Tinh vừa định nói không cần.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hiện tại, Crow bên kia tại độc chiến Tasheed, trong thời gian ngắn khả năng bắt không được hắn.

Rốt cuộc, cùng là bậc bảy chúa tể, mọi người sinh mệnh lực đều rất hùng hậu.

Một trận chiến đấu đánh cái nửa giờ, khó phân thắng bại đều là tình huống bình thường.

Mà Tào Tinh bên này liền không đồng dạng.

Bọn hắn bên này, có thể nói là toàn viên dao phay tuyển thủ, chuyển vận năng lực cường hãn đến kinh khủng.

Nếu như cùng một chỗ tham chiến lời nói, trong thời gian ngắn tuyệt đối có thể giây mất một tôn bậc bảy chúa tể!

Mà Tasheed lại là vương quốc phản đồ, bọn hắn xử lý gia hỏa này, lão quốc vương cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Mà lại, nếu là ở trên người hắn tuôn ra đến một viên chúa tể cấp hồn phách, kia mẹ nó liền kiếm lợi lớn!

Tại ích lợi thật lớn điều khiển, Tào Tinh đã mãnh liệt tâm động.

Khoảng chừng vài giây đồng hồ thời gian, hắn liền làm hạ quyết định, sau đó nói.

"Đi, chúng ta về phía sau."

"Xử lý Tasheed!"

Nghe nói như thế, trên trận trên mặt mọi người cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Bọn hắn cũng đoán được, mình lãnh chúa đại nhân sẽ không liền an tĩnh như vậy ở phía sau xem kịch.

Một nháy mắt, chỗ có người tiến vào trạng thái chiến đấu.

Asam thổi một đạo huýt sáo, giờ phút này ngay tại chủ thành phía ngoài tọa kỵ, Sương Lang Lẫm Đông nghe được kêu gọi.

Lấy tốc độ nhanh nhất xông lại.

Bởi vì có 230% tốc độ tăng thêm, cho nên Lẫm Đông bộc phát tốc độ, cũng đã đạt tới bậc tám trình độ, nhanh như thiểm điện!

Soạt

Theo một tiếng gió thổi vang lên.

Tào Tinh phía sau trong nháy mắt dâng lên một đôi trong suốt Phong Dực, sau đó mang theo đám người hướng hoàng cung chỗ sâu nhanh chóng hướng về đi.

Rất nhanh, Tào Tinh liền đi tới Crow cùng Tasheed khu giao chiến vực.

Thời khắc này Tasheed còn tại phun rác rưởi lời nói, ý đồ quấy nhiễu địch nhân.

"Crow, ngươi giết ta không được!"

"Tương phản, nếu như ngươi không chịu khuất phục lời nói, hôm nay chính là ngày tận thế của ngươi."

"Gia nhập Thủ Vọng Giả, đừng lại vì cái này mục nát chính quyền mà chiến, giống như chúng ta, vì toàn nhân loại mà chiến!"

Crow cười lạnh không thôi, "Dối trá!"

"Bởi vì các ngươi cái gọi là lý niệm, dẫn đến rất nhiều vương quốc rung chuyển, vô số bình dân tử vong."

"Hiện tại còn kéo cái gì vì toàn nhân loại đại kỳ."

Tasheed giải thích: "Ngươi căn bản không hiểu, chỉ cần tiên..."

Hắn vừa định nói tiếp, bỗng nhiên cảm ứng được phía sau xuất hiện một trận ý lạnh!

Còn không có không chờ hắn kịp phản ứng, sau đó liền cảm thấy một trận nhói nhói cảm giác.

Xùy

【-176627! 】

Một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện!

Tasheed trong nháy mắt xoay người, sau đó liếc mắt liền thấy, đạo kia toàn thân tản ra hắc ám khí tức, đem tia sáng đều vặn vẹo thân ảnh!

Kia sắp đạt tới biến dị chúa tể cấp khí tức, cho Tasheed mang đến một cỗ tử vong cảm giác áp bách!

Hắn trong nháy mắt liền ý thức được, mình không phải trước mắt bóng đen này đối thủ.

Vừa định kéo dài khoảng cách.

Mà Tào Tinh bên này trong nháy mắt đưa tay một chiêu, liền là mấy chục chắn tường băng, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Tasheed vừa định thôi động máu tươi lực lượng oanh bạo tường băng.

Tào Tinh pháp trượng vung lên, "Cho ta nổ!"

Bành

【-86266 】

【-152562! 】

【-91358 】

【-187632! 】

. . .

Tiếng vang kịch liệt qua đi, từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Tasheed trực tiếp bị cái này liên tiếp công kích đánh cho hồ đồ.

Khi hắn lảo đảo thân thể, từ một chỗ vụn băng bên trong lăn lộn ra thời điểm, cấp tốc nhìn khắp bốn phía.

Sau đó một chút liền chú ý tới, phiêu phù ở không trung Tào Tinh.

Lập tức cả giận nói: "Đáng chết, là các ngươi!"

"Một cái thế giới khác lãnh chúa, thế mà cũng dám ra tay với ta!"

Bao quát Crow cũng mười điểm ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tào Tinh lại đột nhiên ra tay.

Tào Tinh cười nói: "Crow tướng quân, ta xử lý gia hỏa này, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Crow cũng hiểu rõ ra, vội vàng nói: "Tào Tinh lãnh chúa cứ việc ra tay là đủ."

"Nếu như ngươi có thể giết hắn, đối vương quốc cũng là một cái công lớn."

Nghe nói như thế, Tào Tinh càng thêm không cố kỵ gì.

Pháp trượng vừa nhấc, từng đạo cường đại Băng hệ ma pháp vung ra.

Đem Tasheed đánh cho kêu thảm không thôi.

Cùng lúc đó, một bên khác Asam cũng đã cưỡi lên Sương Lang Lẫm Đông.

Một cỗ thần kỳ lực lượng, từ hắn cùng Sương Lang trên thân đồng thời bay lên.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất biến thành một cái chỉnh thể, trở nên càng thêm cường đại.

Mặc kệ là dưới chân tọa kỵ vẫn là Asam, khí tức trên thân đều tăng vọt một mảng lớn!

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Asam sử dụng 【  Sương Lang cùng múa 】 thu được tọa kỵ Lẫm Đông 50% thuộc tính, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên hiệu quả đã biến thành vĩnh cửu tồn tại! ]

. . .

Bạch

Asam đối phía trước, chính là một đạo Sương Lang kiếm khí chém ra.

Dọc đường bàn đá xanh mặt đất bị cắt mở, sau đó lấy tốc độ cực nhanh, trúng đích Tasheed.

Đồng thời dư thế không giảm, thuận tiện đem bên cạnh một tòa phủ đệ, trực tiếp chém thành hai nửa.

"Phốc phốc!"

【-171926! 】

Một cái to lớn tổn thương từ trên thân Tasheed hiển hiện.

Hắn một mặt rung động nhìn xem cưỡi Sương Lang Asam, trong mắt không còn có trước đó khinh thị!

Bởi vì, hắn cảm thấy đám người này khủng bố cỡ nào!

Tùy tiện ra một cái, đều có thể đem hắn chém giết!

Một bên khác, Isabel đọc qua trong tay Quang Minh Thánh Điển, không ngừng phát ra từng cái quang hệ ma pháp.

Dù sao Tào Tinh đã cùng Quang Minh giáo hội vạch mặt, cũng không cần tiếp tục ẩntàng.

Mà Tasheed cảm ứng được cỗ này quang minh khí tức, ánh mắt trong nháy mắt nhìn sang, lập tức con ngươi đột nhiên co lại!

"Đây là giáo hội chúng ta Thánh Điển, làm sao lại ở trên thân thể ngươi?"

Trong mắt của hắn mang theo kinh nghi bất định thần sắc, đầu tiên là nhìn một chút Isabel, lại nhìn một chút Tào Tinh.

Trong nháy mắt ý thức được cái gì, sau đó hoảng sợ nói: "Ta hiểu được! Ban đầu ở Duolun Lake thành, trộm đi giáo hội chúng ta Thánh Điển người liền là ngươi!"

"Đáng chết, nguyên lai đầu kia ác ma là ngươi ngụy trang."

Bao quát Crow đều có chút ngoài ý muốn.

Làm Duolun Lake thành một trận chiến người tham dự, hắn biết rõ, đầu kia ác ma xuất hiện có thể nói là cực kỳ trọng yếu.

Đặc biệt là sau cuộc chiến hồi tưởng, càng làm cho bọn hắn cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Nếu như không phải đầu kia ác ma ở trong thành phát động Quang Minh thần một kích, đồng thời lại dẫn xuất thành bên trong mai phục dị quỷ đại quân.

Lại thêm bên ngoài còn có Tasheed làm nội ứng.

Chỉ sợ một lần kia công thành chiến, bọn hắn sẽ lần nữa tổn thất nặng nề.

Nghĩ tới đây, Crow lần nữa cảm kích nhìn Tào Tinh một chút.

Nhưng mà, Tào Tinh nhưng không có thừa nhận, "Ta nghĩ ngươi khả năng sai lầm cái gì, bản này Thánh Điển cũng không phải ta trộm, ta cũng không đi qua Duolun Lake thành."

"Đây là ta tại ven đường nhặt."

Tasheed cả giận nói: "Tiểu tử thối, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi phiền phức lớn rồi!"

"Ngươi đã bị Quang Minh thần để mắt tới, không được bao lâu, chờ tôn thần này chi ra, ngươi sẽ là mình hành vi nỗ lực giá phải trả!"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Vậy thì chờ hắn ra ngoài về sau lại nói."

"Hiện tại, ngươi vẫn là trước quản tốt chính ngươi đi."

"Giết hắn."

Dứt lời, Sarah cùng Bronn, cùng Asam đám người đã đem nó đoàn đoàn bao vây!

Sau đó đám người đối nó triển khai giống như mưa to gió lớn tập kích!

Bao quát Crow cũng không ngừng vung vẩy chiến nhận, đối Tasheed tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương!

Tại Tào Tinh cái này ngũ đại cường giả, cộng thêm một cái khác chúa tể cấp tướng quân vây công bên dưới.

Tasheed kia sáu trăm vạn HP, giờ phút này như là nước chảy trút xuống.

Mà hắn một bên điên cuồng ngăn cản, một bên uy hiếp nói: "Các ngươi không thể giết ta! Ta là Thủ Vọng Giả thành viên!"

"Các ngươi nếu như giết ta, sẽ nhận Thủ Vọng Giả vô tận truy sát!"

Tào Tinh không thèm để ý hắn, mà là nhìn về phía một bên Crow, sau đó nói.

"Crow tướng quân, gia hỏa này giao cho ta, ngươi đi giúp những người khác đi."

Nghe nói như thế, cầm trong tay to lớn chiến nhận Crow liếc mắt Tasheed.

Cũng biết, gia hỏa này tại Tào Tinh đám người trong tay đã lật không nổi sóng gió gì.

"Tốt, vậy liền đa tạ Tào Tinh lãnh chúa!"

Nói xong, hắn liền phi tốc rời đi nơi này, đi chi viện địa phương khác đi.

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn về phía địch nhân trước mắt, khẽ cười nói: "Ngươi tốt nhất bạo cho ta ra một cái hồn phách."

"Không phải ta liền đem thi thể của ngươi treo lên, sau đó đút cho những cái kia huyết chu!"

....