Chương 503: : Truyền kỳ phía dưới, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!  (1)

Chương 503: : Truyền kỳ phía dưới, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!  (1)

Tasheed cả giận nói: "Nói khoác không biết ngượng! Ngươi cho là mình ăn chắc ta sao?"

Dứt lời, từ trên người hắn tản mát ra một cỗ lực lượng cường đại, hỗn hợp có huyết khí khuếch tán ra đến.

Tại đây trận huyết khí bên trong, Tào Tinh bọn người nhao nhao cảm nhận được một cỗ cảm giác không thoải mái.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã nhận Tasheed 'Chúa tể lĩnh vực' áp chế, thuộc tính giảm xuống 20% cách mỗi 10 giây sẽ xuất hiện 1 tầng 'Đổ máu' trạng thái... 】

. . .

Đây là thuộc về Tasheed chúa tể lĩnh vực hiệu quả, trải qua cỗ kia thần bí máu tươi lực lượng gia trì, tựa hồ phát sinh một loại biến hóa kỳ diệu.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là 20% thuộc tính giảm xuống mà thôi, đối bọn hắn tới nói không đau không ngứa.

Tào Tinh tiện tay vung lên, ba tòa to lớn khối băng xuất hiện tại Tasheed trên đỉnh đầu.

"Bành! Bành bành!"

【-152862! 】

【-85201 】

【-169250! 】

. . .

Tasheed đột nhiên bị trọng thương, trên đầu đều bị nện ra một cái mê muội tiêu chí.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người bắt đầu càng thêm điên cuồng chuyển vận.

Asam không ngừng vung vẩy Hồ Nữ Chi Kiếm, ở trên người hắn chém ra từng đạo kinh khủng vết kiếm, DPS đạt đến ba bốn mươi vạn.

Cầm trong tay Tử Thần Dao Găm  Sarah, động tác đều xuất hiện tàn ảnh!

Vặn vẹo thân ảnh đem chung quanh tia sáng thôn phệ, căn bản để người nhìn không thấu!

Dựa theo nàng hiện tại mỗi giây ba bốn đao tốc độ, tương đương với Tasheed mỗi giây lượng máu, đều tại mấy chục vạn mấy chục vạn bạo hàng...

Lại thêm Tào Tinh cùng Isabel, hai vị đại pháp sư ma pháp không ngừng ném ra.

Tasheed lượng máu, tại chiến đấu bắt đầu ba không tới mười giây, liền bị đánh rớt hơn phân nửa!

Hiện tại vẻn vẹn chỉ còn lại hơn hai trăm vạn HP.

Đường đường một cái cấp 70 chúa tể, còn không có phát huy ra cỡ nào lực lượng cường đại, mắt thấy liền bị Tào Tinh bọn người chém giết.

Tasheed lúc này cũng nhìn thấy tự thân càng thêm thương tổn nghiêm trọng, trong lòng bị nguy cơ tử vong bao phủ.

Hắn hoảng sợ hô lớn: "Ta chỗ này tao ngộ cường địch, cứu ta!"

Tào Tinh mang trên mặt một vòng nụ cười.

"Hiện tại cầu cứu, có phải hay không chậm?"

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị một đợt bộc phát giây mất hắn thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được, da đầu truyền đến một trận nhói nhói cảm giác!

Đồng thời, bên tai còn truyền đến từng đợt chói tai âm bạo thanh.

Chúng người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Bầu trời bên trong, một vòng hồng ảnh mang theo vô tận huyết khí, như là sao chổi giống như giáng lâm.

Sau đó, trực tiếp hướng về trung tâm chiến trường rơi xuống!

Tựa là hủy diệt lực lượng phảng phất có thể phá hủy hết thảy.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh.

Lui

Trong chớp nhoáng này, Asam cùng Bronn, cùng Sarah cấp tốc hướng về sau triệt hồi.

Mà tại bọn hắn rút lui không bao lâu, một thân ảnh bỗng nhiên rơi vào bên người Tasheed.

Sau đó đã dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Oanh

Cỗ này bạo tạc đưa tới xung kích, trực tiếp đem phương viên vài trăm mét kiến trúc chấn thành bụi phấn.

Cả tòa hoàng cung đều bởi vì một kích này mà xuất hiện đung đưa kịch liệt, mặt đất cũng xuất hiện một cái trăm mét hố to!

Mà tại trong hố lớn ở giữa, còn đứng đấy một thân ảnh.

Hắn đồng dạng mặc một bộ trường bào màu xám đen, trên thân tràn ngập mãnh liệt huyết khí, đem thân hình của hắn che đậy, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Cầm trong tay một cây trường thương, trên thân tản ra huyết tinh cùng khí tức cường đại!

Cực kỳ hiển nhiên, đối phương cũng là một tên chí ít bậc tám cường giả!

Mà lại, nhìn khí tức trên thân, thậm chí không thua chúa tể cấp!

Nhìn trước mắt tồn tại, Tào Tinh nhíu mày.

Những này Thủ Vọng Giả trên thân đều có một loại đặc thù lực lượng, cản trở Tào Tinh dò xét, nhìn không ra đối phương thực lực cụ thể.

Asam cùng Bronn, cùng Sarah ba người, đều đã chậm rãi nhích tới gần.

Chuẩn bị đem trước mắt cái này chúa tể cùng một chỗ cầm xuống!

Rốt cuộc, bọn hắn hôm qua thế nhưng là ngay cả cấp 100 biến dị chúa tể đều chiến đấu qua, càng không sợ một cái bình thường chúa tể.

Cùng lúc đó, đối phương cảnh giác nhìn bốn phía, tay phải nắm chặt trường thương trong tay, tựa hồ đang nổi lên loại nào đó kinh khủng công kích!

Phương viên ngàn mét, tất cả bông tuyết đang rơi xuống trong nháy mắt tan rã.

Bầu không khí tựa hồ lâm vào loại nào đó cục diện bế tắc ở giữa.

Một lát sau, đối phương chủ động mở miệng.

"Thả hắn đi đi."

Một đạo khàn khàn, tối nghĩa thanh âm vang lên.

Tào Tinh vẫn như cũ giơ pháp trượng, sau đó hỏi: "Dựa vào cái gì?"

Người này chỉ chỉ đỉnh đầu, sau đó nói: "Dựa vào chúng ta có Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Có truyền kỳ cũng không được, Tasheed ta giết định!" Tào Tinh quả quyết nói.

"Ngươi giết Tasheed, phía trên truyền kỳ sẽ giết ngươi."

"Vậy thì chờ ta xử lý hắn sau lại nói, nếu là truyền kỳ động thủ với ta, ta liền ngay cả hắn cùng lúc làm sạch!"

Tào Tinh có thể nói là không hề nhượng bộ chút nào.

Giờ khắc này, tên này cầm thương tồn tại còn có Tasheed nhao nhao trầm mặc một lát.

Bọn hắn tựa hồ đánh giá thấp Tào Tinh đảm lượng.

Một cái bậc bảy pháp sư, thế mà không nhìn truyền kỳ uy hiếp, còn tuyên bố muốn xử lý truyền kỳ.

Đối với cái này gan to bằng trời thế giới khác lãnh chúa, bọn hắn thậm chí cũng không biết như thế nào đánh giá.

Mà đúng lúc này, một đạo âm ảnh đã mò tới tên này cầm thương tồn tại phía sau.

Trong tay Tử Thần Dao Găm  mang theo thôn phệ hết thảy uy thế chém xuống!

Tasheed chú ý tới một màn này, trong nháy mắt con ngươi thu nhỏ lại, vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Mà người này phản ứng cũng tương đương cấp tốc.

Tại Sarah phát ra công kích trong nháy mắt, liền nhanh chóng xoay người, trường thương trong tay một điểm.

Phảng phất đem năng lượng tụ tập đến một cái điểm, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt tiết ra.

"Ầm ầm! ! !"

Làm cỗ này giống như bạo tạc xung kích sau.

Phía trước lập tức xuất hiện một đạo rộng mười mét, chiều dài vượt qua hai cây số, quán xuyên toàn bộ hoàng cung khu kiến trúc to lớn khe rãnh!

Dọc đường binh sĩ trên đầu đồng đều xuất hiện từng cái năm sáu mươi vạn to lớn tổn thương!

Không ít người bị một thương này nháy mắt giết!

Một màn này, để Tào Tinh đem người trước mắt, ở trong lòng trình độ uy hiếp đề cao hai cái đẳng cấp!

Một kích oanh ra năm sáu mươi vạn tổn thương con số, điều này đại biểu hắn bộc phát năng lực tương đương kinh khủng!

Bất quá, hắn một kích này chỉ là đánh nát Sarah trên thân một tầng thánh thuẫn mà thôi, cũng không có đối nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thánh thuẫn kỹ năng này là thật dùng tốt, mặc kệ ngươi một kích này mạnh bao nhiêu.

Chỉ cần là đơn thể công kích, liền sẽ bị hoàn toàn triệt tiêu.

Mà Sarah thừa dịp lúc này, đã điên cuồng vung vẩy Tử Thần Dao Găm  không ngừng chém vào trên người hắn huyết sắc hộ thuẫn.

Một từng cơn sóng gợn nổi lên.

Tại Sarah kia cường đại tốc độ đánh hạ, chỉ một lát sau, tầng này huyết sắc hộ thuẫn liền bị tại chỗ phá hủy.

Không có hộ thuẫn bảo hộ sau.

Sarah càng là như là như bóng với hình Tử thần, điên cuồng dây dưa quá khứ!

Mà cái này cầm trong tay trường thương tồn tại, cũng đang không ngừng nhấc lên trường thương, không ngừng công kích phía trước, ý đồ đem Sarah bức lui.

Cùng lúc đó.

Isabel tại một mình kéo lấy Tasheed.

Asam cùng Bronn, đều đã vọt tới cái này cầm thương chúa tể trước mặt!

Tên này cầm thương tồn tại tựa hồ cũng biết, ngoại trừ Sarah bên ngoài, trên trận những người khác đồng dạng phi thường khủng bố.

Thế là, hắn hít sâu một hơi, đem tất cả huyết khí tụ tập ở mũi thương bên trong.

Sau đó hướng về sau lưng bỗng nhiên một điểm, một cỗ kinh khủng sóng xung kích bộc phát!

"Ầm ầm!"

Phía trước vài trăm mét khu kiến trúc lần nữa bị oanh thành phế tích.

Vừa xông tới Asam cùng Bronn, trực tiếp bị cái này một đợt xung kích bức lui.

Đồng thời mỗi khi bọn hắn trọng chấn cờ trống, lần nữa chuẩn bị tiếp cận gần thời điểm, vị này cầm thương chúa tể liền sẽ bộc phát ra kinh khủng thương khí.

Để bọn hắn căn bản là không có cách tới gần!

Trên trận ngoại trừ Sarah bên ngoài, Asam cùng Bronn đã bị liên tục đánh lui mấy lần.

"Thật mạnh anh hùng!" Tào Tinh tán thán nói.

Nhưng mà, cử động của đối phương cũng khơi dậy trong lòng hắn chiến ý!

Ngay cả Nữ Võ Thần thân thể tàn phế đều bị bọn hắn vây đánh xử lý!

Người này mạnh hơn, cũng cùng Nữ Võ Thần thân thể tàn phế không cùng đẳng cấp.

"Sarah, ngươi đối phó cái kia cầm thương."

"Những người khác, toàn lực vây công Tasheed, lấy tốc độ nhanh nhất xử lý hắn."

"Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau đối phó người này!"

Nghe được mệnh lệnh, đám người trong nháy mắt hoán đổi đối thủ, như là Ác Hổ giống như nhào về phía Tasheed.

Song phương lần nữa triển khai kịch liệt giao chiến.

Giờ phút này, bọn hắn tương đương với năm người một sói, đối chiến một tên cấp 70 chúa tể, cùng một tên khác không nhìn thấy đẳng cấp tồn tại cường hãn!

Nhưng ngay cả như vậy, Tào Tinh bên này vẫn tại đè ép đối phương đánh.

Rốt cuộc, bằng vào Sarah một người, liền có thể hoàn toàn kiềm chế tên kia cầm trong tay trường thương cường giả!

Tasheed nhận Asam cùng Bronn vây quét, lại thêm sau lưng còn có Tào Tinh cùng Isabel không ngừng ném ra từng cái đại pháp thuật.

Lượng máu của hắn cũng tại vài giây đồng hồ bên trong, liền rớt xuống hai trăm vạn, sau đó lại rớt xuống một trăm vạn.

Sinh mệnh xói mòn, để Tasheed động tác càng ngày càng chậm, tử vong dự cảm càng thêm mãnh liệt!

"Cứu ta!"

Hắn một bên ngăn cản, một bên phát ra tiếng cầu cứu.

Bên cạnh tên kia cầm thương cường giả cũng mười điểm lo lắng.

Hắn lần nữa hít sâu một hơi, đem trường thương múa ra tàn ảnh, đồng thời mang theo hơi nén âm bạo thanh!

"Oanh! Ầm ầm!"

Từng đợt kinh khủng sóng xung kích truyền đến, đem kiến trúc chung quanh oanh thành một vùng phế tích.

Muốn lấy loại này bộc phát đến đánh lui Sarah, đồng thời chi viện Tasheed.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn những thủ đoạn này cũng không có đưa đến phần lớn hiệu quả.

Sarah vẫn như cũ như là như giòi trong xương, để hắn căn bản là không có cách tránh thoát.

Mắt thấy, Tasheed lượng máu đã chỉ còn lại cuối cùng 80 vạn.

Mà Tào Tinh kỹ năng cũng đã làm lạnh!

Thế là, trực tiếp một đạo Phá Băng Phi Nhận vung ra.

"Bành! Bành bành!".