Chương 503: : Truyền kỳ phía dưới, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!  (2)

Chương 503: : Truyền kỳ phía dưới, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!  (2)

Ba viên to lớn băng cầu rơi vào Tasheed trên thân nổ tung!

【-182357! 】

【-129 727 】

【-179242! 】

. . .

Cái này một đợt bộc phát, trực tiếp đem lượng máu của hắn đánh tới 40 vạn trở xuống.

Hắn vô lực nhìn về phía bầu trời, la lên: "Thất trưởng lão... Cứu ta..."

Mà vị kia đang cùng lão quốc vương đại chiến Truyền Kỳ cấp sinh vật phẫn nộ quát: "Dừng tay!"

"Không cho phép đánh giết Tasheed, nếu không ngươi đem tiếp nhận chúng ta Thủ Vọng Giả lửa giận!"

Tào Tinh hoàn toàn không thấy đạo thanh âm này.

Mà giờ khắc này, tên kia cầm thương tồn tại cũng càng thêm sốt ruột.

"Rầm rầm!"

Vô tận huyết khí từ thân thể của hắn bên trong bộc phát, đem Sarah bức lui!

Liều lĩnh xông lại, muốn cứu viện Tasheed.

Mà đúng lúc này, hai đạo tiếng nổ vang lên!

Bành

Ba

Sarah 【  âm ảnh nở rộ 】 cùng Asam 【  vinh quang tán dương 】 đồng thời bộc phát!

【-710562! 】

【-451622! 】

. . .

Tên kia cầm thương anh hùng, cùng Tasheed trên đầu, riêng phần mình xuất hiện một cái thương tổn cực lớn, bị tạc cái lảo đảo.

Mà Tasheed cũng bởi vì HP về không, tại chỗ đình chỉ động tác.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết Tasheed lv70, bậc bảy chúa tể cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1155000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:577500 】

. . .

Tasheed thi thể mềm ngã xuống, từ trên người hắn rơi xuống một viên sáng tỏ hồn phách.

Còn có một số vật gì khác, bao quát vũ khí trong tay hắn.

Trong nháy mắt, Sarah liền đem nó thu sạch.

Chiến trường biến hóa quá nhanh.

Còn không có để người kịp phản ứng, tôn này cường đại bậc bảy chúa tể cấp sinh vật, liền bị Tào Tinh bọn người xử lý.

Còn bên cạnh, tên kia cầm thương cường giả vọt tới một nửa dừng bước.

Bởi vì hắn biết, Tasheed đã chết, hiện tại tiến lên cũng vô ích.

Hắn nhìn xem đám người, sau đó thở dài.

"Ai... Các ngươi không nên giết hắn..."

"Thủ Vọng Giả giáo điều là đem mỗi một cái thành viên đều coi là tân nhân loại hỏa chủng."

"Ngươi giết Thủ Vọng Giả thành viên, trưởng lão hội phái ra lượng lớn cường giả, đưa ngươi truy sát đến cùng."

Tào Tinh y nguyên không sợ hãi, nói: "Không sao, cứ tới chính là."

"Ta cũng muốn nhìn xem, tại Tiên Huyết Quân Đoàn không có xuất thế trước, bọn hắn có dám hay không được ăn cả ngã về không, phái ra lượng lớn cường giả tới giết ta!"

Tào Tinh đã sớm thấy rõ.

Thủ Vọng Giả thế lực là rất mạnh, bên trong cường giả cũng rất nhiều.

Nhưng là, bọn hắn khẳng định có lấy băn khoăn của mình, cho nên đến bây giờ cũng không dám toàn thể xuất động.

Tào Tinh trong lòng phỏng đoán, đại khái là bởi vì Thủ Vọng Giả chính đang nghĩ biện pháp triệu hoán Tiên Huyết Quân Đoàn, liên lụy bọn hắn quá nhiều tinh lực.

Trong khoảng thời gian này, Thủ Vọng Giả sẽ làm một tý động tác, nhưng là tuyệt đối không dám dốc hết toàn lực.

Mà một khi chờ Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm, có phải hay không tội đều không có ý nghĩa gì.

Rốt cuộc cái này kinh khủng thế lực muốn lật đổ tất cả vương quốc, bao quát bọn hắn những này thế giới khác lãnh chúa, có thể nói là vừa ra trận liền là địch nhân.

Muốn để địch nhân đối ngươi nhân từ, kia ngu xuẩn nhất ý nghĩ.

Tên này cầm thương tồn tại lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, Thủ Vọng Giả nội tình vượt qua tưởng tượng của ngươi."

"Nhìn thấy trên bầu trời cái kia tồn tại sao? Kia là Thủ Vọng Giả trưởng lão."

"Giống như vậy tồn tại, Thủ Vọng Giả bên trong không chỉ một vị."

Hắn tựa như là tại tự thuật một kiện phổ thông sự tình.

Mà Tào Tinh cũng từ bên trong thu hoạch một cái tình báo.

Thủ Vọng Giả bên trong, có được không chỉ một vị truyền kỳ.

Bất quá hắn đã sớm có dự liệu, cũng không có quá mức kinh ngạc.

Cùng lúc đó.

Bầu trời bên trong tôn này truyền kỳ cường giả, tựa hồ cũng cảm giác được Tasheed tử vong.

Một cỗ huyết tinh lại nổi giận khí tức bay lên.

"Lại dám đánh chết chúng ta Thủ Vọng Giả thành viên."

"Nên giết!"

Dứt lời, một đạo kinh khủng hồng quang, từ trên bầu trời hướng về vương quốc chỗ sâu giáng lâm, tựa hồ muốn đem Tào Tinh tại chỗ xoá bỏ!

Đường đường một cái truyền kỳ cường giả, thế mà đối với hắn một cái bậc bảy pháp sư ra tay rồi!

Mà giờ khắc này Tào Tinh cũng cảm nhận được một cỗ kinh khủng ngạt thở cảm giác, liền như là Nữ Võ Thần phóng ra 【  Loạn Không Sát 】 về sau, bị định tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích lúc đồng dạng!

Truyền Kỳ cấp sinh vật, tùy tiện vừa ra tay liền là tựa là hủy diệt công kích!

Đang lúc hắn chuẩn bị triệu hồi ra Nữ Võ Thần ứng chiến thời điểm.

Bầu trời bên trong lần nữa truyền đến một đạo tiếng hừ lạnh.

"Cùng ta đối chiến thời điểm, còn dám phân tâm đối phó người khác, là ngại mình chết được không đủ nhanh sao?"

Ông

Một trận thanh âm rung động qua đi, kinh thiên kiếm mang hiển hiện, trực tiếp đem đạo này hồng sắc quang trụ chặt đứt!

Tào Tinh nghe được một đạo tiếng rên rỉ.

Sau đó, giọt giọt máu tươi từ không trung vẩy xuống...

Cực kỳ hiển nhiên, lão quốc vương cũng không phải ăn chay.

Đối phương dưới một kích này, nhận lấy thương tổn không nhỏ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít, có lão quốc vương tại, sinh mệnh của mình an toàn không cần lo lắng.

Tên kia truyền kỳ sinh vật tại bị đánh gãy về sau, cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ!

"Lão gia hỏa, ngươi rất tốt!"

"Đừng tưởng rằng ngăn chặn ta liền hữu dụng, người này giết chúng ta thành viên, chú định hủy diệt kết cục!"

"Đi thôi, đem máu tươi lan rộng ra ngoài!  "

"Cho chúng ta thành viên báo thù!"

Dứt lời, từ Vĩnh Sương chủ thành bên ngoài, thế mà xuất hiện lần nữa mấy đạo cường giả khí tức.

Chí ít có năm cái anh hùng cấp cường giả, hướng về hoàng cung khu vực dậm chân mà đến!

Đồng thời, mục tiêu đều là Tào Tinh bên này!

Lại tính đến trước mắt tên này cầm thương cường giả.

Nói cách khác, Thủ Vọng Giả trực tiếp phái ra sáu tên anh hùng tới đối phó Tào Tinh.

Thấy cảnh này, lão quốc vương ánh mắt ngưng trọng lên.

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai truyền đến một giọng già nua.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi có thể hay không đứng vững?"

"Nếu như chịu không được lời nói, ta có thể vận dụng một lần thánh kiếm lực lượng, đem sáu người này toàn giết."

Tào Tinh sau khi nghe xong mang trên mặt ý cười, sau đó trả lời.

"Yên tâm, Truyền Kỳ cấp trở xuống, đến nhiều ít ta giết ta bao nhiêu!"

Ngữ khí của hắn mang theo tự tin mãnh liệt.

Nói đùa, mình tham chiến mục đích là cái gì?

Không phải là vì vớt càng nhiều chỗ tốt sao?

Mình vừa mới xử lý Tasheed, còn ngại không có giết đủ đâu, lúc này lại đến mấy cái anh hùng cấp sinh vật, chính hợp ý khác.

Đang cùng Thủ Vọng Giả đối chiến lão quốc vương, khi nghe đến Tào Tinh hồi phục về sau, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, liên tưởng đến lúc trước hắn vừa mới gặp mặt, liền nói muốn trở thành Băng Tinh vương quốc minh hữu cử động, cũng liền bình thường trở lại.

Đó là cái không thể dùng lẽ thường tưởng tượng tồn tại.

Quốc vương hít sâu một hơi, sau đó tập trung tinh thần, toàn lực đối phó đối thủ trước mắt.

Phía dưới, Tào Tinh cấp tốc nói: "Động thủ, xử lý trước một cái!"

Nghe nói như thế, Sarah cùng Asam bọn người, lần nữa như là hổ đói vồ mồi đồng dạng, nhào về phía tên kia cầm thương lão giả!

Chiến đấu lần nữa khai hỏa!

Mà đối phương đã bỏ đi tiến công, trường thương trong tay không ngừng chống đỡ.

Hắn biết, mình không phải Tào Tinh bọn người đối thủ, cho nên sử dụng kéo dài chiến thuật  chờ đợi đội viên khác đến.

Anh hùng cấp sinh vật tốc độ di chuyển rất nhanh.

Đối với bọn hắn tới nói, mấy cây số khoảng cách, tốc độ cao nhất bạo phát xuống, chỉ cần vài giây đồng hồ.

Trong chớp mắt, những cường giả kia liền nhanh chóng tiếp cận.

Cảm ứng được bốn phương tám hướng truyền đến một cỗ khí tức cường đại.

Tào Tinh không chỉ có không có sợ hãi chút nào, trong lòng thậm chí có chút mong đợi bắt đầu.

"Nói đến, ta cho đến bây giờ, còn không có đường đường chính chính xử lý một cái anh hùng sinh vật, "

"Còn nếu như có thể đem sáu người này một mẻ hốt gọn, chí ít cũng có thể cho ta tuôn ra đến mấy khỏa anh hùng cấp Lực Lượng Chi Tâm a?"

"Trừ cái đó ra, nói không chừng còn có thể tuôn ra mấy khỏa hồn phách!"

"Đến lúcđó, ta liền một đợt phát đạt!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng đã làm hạ quyết định!

Chờ bọn gia hỏa này tới, trực tiếp thả ra Nữ Võ Thần thân thể tàn phế, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Về phần vong linh quân đoàn cùng Tích Dịch nhân pho tượng, đều là lá bài tẩy của hắn, không thể tuỳ tiện vận dụng.

Một bên khác.

Năm tôn anh hùng cấp cường giả tốc độ di chuyển cực nhanh.

Mấy cái xê dịch ở giữa, đã vọt tới trong vương cung.

Bọn hắn một chút liền khóa chặt Tào Tinh.

"Giết chúng ta đồng bạn người, lại là một tên thế giới khác lãnh chúa!"

"Cùng tiến lên, giết hắn!"

Mà giờ khắc này Tào Tinh nâng lên pháp trượng, ngay tại vận sức chờ phát động.

Rốt cuộc, ngũ đại anh hùng bộc phát vẫn là tương đối kinh khủng.

Một cái tập kích, tuyệt đối có thể đem mình giây mất.

Trong chớp mắt, Thủ Vọng Giả ngũ đại anh hùng liền tới đến khoảng cách Tào Tinh không đủ ba trăm mét khu vực, đây đã là đại bộ phận anh hùng cấp sinh vật phạm vi công kích.

Trên người bọn họ đồng thời bộc phát ra một cỗ máu tanh khí tức!

Soạt

Năm cái năng lượng màu đỏ ngòm trụ trong nháy mắt phun trào, mục tiêu rõ ràng là Tào Tinh!

Mà Tào Tinh đưa tay liền là mười mấy chắn tường băng, dùng để ngăn cản bọn hắn công kích!

Nhưng mà, những này anh hùng cấp sinh vật tập kích tương đương kinh khủng.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn tường băng liền bị trực tiếp đánh nát.

Mấy thân ảnh hướng phía hắn nhanh chóng tới gần!

Ngay tại Tào Tinh chuẩn bị triệu hồi ra Nữ Võ Thần thời điểm, chợt nghe đỉnh đầu truyền đến một loại kì lạ tiếng vỡ vụn.

"Cạch! Răng rắc!"

Loại này tiếng vỡ vụn Tào Tinh có chút quen thuộc.

Hôm qua hắn sử dụng Tích Dịch nhân pho tượng, đem không gian xé rách thời điểm, liền là loại thanh âm này.

Tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chợt thấy đỉnh đầu không gian bên trong, trống rỗng xuất hiện một vết nứt, lộ ra bên trong một mảnh đen như mực.

Giờ khắc này, đạo này vết rách cấp tốc mở rộng, đồng thời không ngừng phát ra tiếng vỡ vụn.

Sau đó, không gian như là một chiếc gương giống như... Đã nứt ra!

"Rầm rầm!"

Trong vết nứt không gian, phun trào một cỗ năng lượng kinh khủng, như là như phong bạo không ngừng càn quét, đồng thời còn tản mát ra một loại tựa là hủy diệt ba động.

Chỉ là nhìn trộm một chút, liền có thể cảm giác được bên trong kinh khủng!

Chỉ sợ Truyền Kỳ cấp trở xuống đi vào, sẽ ở trong nháy mắt bị xé nứt!

Nhưng mà, liền là tại đây nói nguy hiểm khe hở bên trong, đầu tiên là chui ra ngoài một viên đầu rồng to lớn.

To lớn con mắt, Ám Lam sắc lân phiến, tản ra thuộc về cao đẳng sinh vật khí tức.

Sau đó, chính là to lớn thân rồng!

Giương cánh mở ra, độ rộng vượt qua trăm mét, có thể nói là che khuất bầu trời!

Rống

Cự Long tiếng rống vang vọng chân trời!

Phảng phất tại tuyên cáo nó đến!

Toàn bộ hoàng cung tất cả đang giao chiến sinh vật, đều đem ánh mắt đưa tới, nhìn chăm chú lên đầu kia cường đại Cự Long!

Mà tại lưng rồng bên trên, còn đứng đấy một đạo quạnh quẽ thân ảnh.

Coi thường hết thảy ánh mắt, cao ngạo bóng lưng.

Chính là Long Ngữ giả · Băng Lan!

....