Chương 504: : Bán Thần khí ---- Vương quốc thánh kiếm!  (1)

Chương 504: : Bán Thần khí ---- Vương quốc thánh kiếm!  (1)

Long Ngữ giả · Băng Lan mới từ trong vết nứt không gian ra, cấp tốc nhìn lướt qua bốn phía.

Trên mặt xuất hiện chán ghét mà vứt bỏ thần sắc.

"Một đám làm người buồn nôn gia hỏa, cút ngay cho ta!"

Bạch

Một vòng kinh thiên kiếm khí hiển hiện!

Thủ Vọng Giả bên này, năm tên anh hùng đều bị nàng một kiếm này bức lui!

Tào Tinh kinh hỉ nhìn một màn trước mắt, sau đó hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Long Ngữ giả lắc lắc trong tay băng tinh trường kiếm, tùy ý nói: "Phu nhân của ngươi nói ngươi tại Vĩnh Sương chủ thành, đang cùng Thủ Vọng Giả giao chiến."

"Cho nên ta trực tiếp trảm phá không gian đến đây."

Tào Tinh lúc này nghĩ tới, Long Ngữ giả có cái thống soái cấp kỹ năng, có thể thuấn gian di động năm ngàn cây số, tương đương biến thái.

"Tốt tốt tốt!"

"Đã ngươi tới, vậy liền giúp ta cùng một chỗ lưu bọn hắn lại!"

Nghe nói như thế, Long Ngữ giả trực tiếp nhấc lên vũ khí.

Nàng đối với Thủ Vọng Giả vốn là có cừu hận.

Tối hôm qua xử lý một cái, cũng không có để nàng cảm thấy hả giận.

Giờ phút này càng là trực tiếp phát động công kích mãnh liệt!

Kia sáu tên Thủ Vọng Giả tại chú ý tới Băng Lan thân ảnh về sau, cũng có chút ngoài ý muốn.

"Là nữ nhân kia, trưởng lão giao phó muốn đem nàng mang về!"

"Đều cẩn thận một chút, nữ nhân này rất mạnh, tối hôm qua vừa mới đánh giết Cédric, còn có con kia Cự Long cũng muốn chú ý!"

"Nàng tới, chú ý!"

"Răng rắc!"

Một đạo kinh thiên kiếm khí chém ra, đồng thời hướng về chung quanh quét ngang mà qua!

Phương viên hai cây số, tất cả kiến trúc đều bị một kiếm này trảm bạo!

Thậm chí ngay cả trong vương quốc toà kia quốc vương pho tượng, cũng bị trực tiếp chém thành hai đoạn, pho tượng to lớn ầm vang sụp đổ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Suýt nữa quên mất, nữ nhân này am hiểu nhất liền là quần công.

Kiếm khí của nàng phạm vi cực lớn, tiện tay một kiếm, liền là mấy trăm mét sát thương phạm vi, so với bình thường anh hùng cấp cường giả phạm vi càng rộng!

Cùng lúc đó.

Nàng dưới chân đầu kia Cự Long, tựa hồ cũng là tiếp nhận Liễu Mộ Tuyết các loại chúc phúc sau tới.

Trên thân tràn ngập một cỗ thần kỳ lực lượng.

Rống

Một đạo màu băng lam long tức trong nháy mắt phun ra, không khí trong nháy mắt bị đông cứng!

Lui

Đối mặt Seraphim long tức, Thủ Vọng Giả cái này năm tên anh hùng căn bản không dám đón đỡ, trong nháy mắt nhanh lùi lại!

Đầu này Cự Long long tức có cực mạnh năng lực khống chế.

Tại đây loại cấp cao trên chiến trường, một khi bị khống lại, cho dù là bọn hắn cũng sẽ thụ trọng thương.

Cùng lúc đó, thế cục lập tức nghênh đón nghịch chuyển!

Tào Tinh bên này lập tức nhiều hơn hai đại anh hùng cấp sinh vật, hơn nữa còn đều không là bình thường anh hùng!

Giờ phút này cũng là trực tiếp đánh cho địch nhân liên tục bại lui.

Đám kia Thủ Vọng Giả cũng biết, bọn hắn tựa hồ không phải Tào Tinh bọn người đối thủ.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có lùi bước, Thủ Vọng Giả tín điều không cho phép bọn hắn rút lui.

Giết

Mấy cái này Thủ Vọng Giả gầm thét một tiếng, lần nữa giết tới đây.

Thấy cảnh này, Tào Tinh vui vẻ nói: "Cực kỳ tốt, thế mà không có chạy trốn, mà là lựa chọn cùng ta chém giết!"

"Nhìn thấy, hôm nay thật sự có hi vọng đem bọn hắn toàn bộ lưu lại a!"

Thế là, Tào Tinh cấp tốc nói: "Toàn lực công kích!"

"Bronn, ngươi đi ngăn chặn phía dưới cái kia cầm thương!"

"Những người khác, chém giết địch nhân!"

Trong nháy mắt, Asam cùng Sarah bọn người liền từ bỏ công kích đến mới cầm thương chúa tể.

Phối hợp Long Ngữ giả cùng Seraphim, đối chiến địch quân ngũ đại anh hùng cấp cường giả!

Mà Tào Tinh thì là cùng Isabel cùng một chỗ, sung làm phía sau chuyển vận nhân vật.

Giờ phút này, Isabel lần nữa đọc qua Thánh Điển.

"Rầm rầm. . ."

Một đạo thánh khiết cột sáng hiển hiện, chính là 【  thánh quang lao tù 】 kỹ năng này, năng lực khống chế cực mạnh, nhưng là thời gian cooldown rất dài.

Giờ phút này sử dụng ra ngoài về sau, cũng là trực tiếp đem một tên Thủ Vọng Giả thành viên vây khốn.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua.

Sau đó lập tức hạ lệnh: "Tập kích! Tất cả công kích cho ta hướng về thân thể hắn chào hỏi."

Đám người nhao nhao thay đổi hỏa lực.

Bao quát Tào Tinh mình pháp trượng nâng lên, các loại ma pháp điên cuồng ném ra!

Băng Trùy thuật!

Đại Băng Mâu!

Băng Cầu Thuật!

Những này tiểu ma pháp nhìn uy lực không lớn, nhưng ở Tào Tinh hiện tại một loạt công kích tăng thêm phía dưới, tùy tiện cũng có thể tuôn ra cái mười mấy vạn tổn thương.

Mà lại, Tào Tinh còn có cái cường đại kỹ năng bị động, cần phóng thích các loại pháp thuật làm trước đưa.

Không bao lâu, liền xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  đinh! Ngươi đã phóng thích mười cái ma pháp, Băng Tinh Chi Nộ đã có hiệu lực, cái tiếp theo ma pháp hiệu quả gia tăng 100% tổn thương gia tăng 100% 】

. . .

Tào Tinh không chút do dự thả ra tổn thương cao nhất kỹ năng —— 【  Băng Long quyển phong bạo 】.

Bất quá lần này chưa từng xuất hiện pháp bào thiết lập lại hiệu quả, nhưng cũng đã đầy đủ!

"Rầm rầm!"

Bốn đầu Băng Long điên cuồng càn quét.

Tên này anh hùng HP cũng như là nước chảy trút xuống.

Lại thêm Long Ngữ giả cùng Cự Long điên cuồng công kích.

Trong chớp mắt, lượng máu của hắn liền hạ xuống bốn trăm vạn trở xuống.

Cái khác Thủ Vọng Giả thành viên vừa định tới chi viện.

Bronn cười lớn một tiếng, "Ha ha! Đều tới đây cho ta đi!"

Trong nháy mắt, chung quanh cái này năm tên anh hùng, đều không tự chủ được bắt đầu công kích Bronn.

Mà tên kia bị vây ở trong cột sáng Thủ Vọng Giả anh hùng, cầm trong tay một thanh đại chùy, điên cuồng công kích tới cột sáng.

Nhưng mà, công kích của hắn vẻn vẹn chỉ là nhấc lên một từng cơn sóng gợn.

Rốt cuộc 【  thánh quang lao tù 】 kỹ năng này, thế nhưng là có thể ngăn cản Nữ Võ Thần một đợt bộc phát.

Đối với bọn hắn loại này anh hùng tới nói, trong thời gian ngắn càng thêm không cách nào phá khai quang màn!

"Đáng chết!" Nội tâm của hắn vô cùng vội vàng xao động, tại bị vây trong khoảng thời gian này, hắn mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiếp nhận lượng lớn tổn thương.

Tào Tinh bọn hắn còn tại điên cuồng chuyển vận.

Một đợt bộc phát xuống tới, đối phương lượng máu đã từ hơn tám triệu, hạ xuống một trăm vạn không đến!

Đây chính là Tào Tinh bọn người kinh khủng chuyển vận năng lực!

Nếu như địch nhân là cái bia ngắm lời nói, tất cả mọi người cộng lại, DPS có thể đạt tới hai ba trăm vạn!

Nói một cách khác, một cái có được ngàn vạn HP anh hùng, khả năng năm sáu giây thời gian, liền bị bọn hắn chém giết!

Mà giờ khắc này, cây kia cột sáng tại giữ vững được ba giây về sau, cũng rốt cục chống đỡ không nổi.

"Răng rắc!"

Cột sáng vỡ vụn.

Tên này Thủ Vọng Giả anh hùng tại tránh thoát trói buộc về sau, ngay tại chỗ lăn mình một cái, vừa định chạy khỏi nơi này.

Sarah 【  âm ảnh nở rộ 】 cùng Asam 【  vinh quang tán dương 】 lần nữa đồng thời bộc phát.

"Bành! Bành!"

【-752623! 】

【-496232 】

Cái này một đợt, trực tiếp nổ rớt hắn hơn một trăm vạn HP.

Mà đối phương cũng vẻn vẹn chỉ còn lại mấy vạn máu.

Nguy cơ tử vong lần nữa đánh tới!

Cái khác Thủ Vọng Giả thành viên cũng chú ý tới tình thế không ổn, vội vàng nhắc nhở.

"Caleb, cẩn thận! ! !"

Không chờ hắn làm ra phản ứng, một bên Long Ngữ giả đã ánh mắt đạm mạc vung ra một kiếm, phạm vi cực lớn kiếm khí ở trên người hắn đảo qua.

"Phốc phốc!"

【-176487! 】

Một cái tổn thương con số bay lên.

Tên này Thủ Vọng Giả HP trong nháy mắt về không, sau đó chậm rãi ngã xuống.

【  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan thành công đánh giết Thủ Vọng Giả: Caleb · Jeffries lv83, bậc tám thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:146080(tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:73040 】

. . .

Tại đây tôn Thủ Vọng Giả bậc tám anh hùng sau khi chết.

Tào Tinh thấy được trên mặt đất rơi xuống một viên chừng hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, vinh quang tột đỉnh Lực Lượng Chi Tâm!

Lập tức hô hấp trì trệ!

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là anh hùng cấp Lực Lượng Chi Tâm, rốt cục để hắn tuôn ra tới cái thứ nhất.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Sarah thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó đem trên mặt đất Lực Lượng Chi Tâm cùng cái khác chiến lợi phẩm nhặt lên.

Mà giờ khắc này.

Chung quanh mặt khác bốn tên Thủ Vọng Giả, bao quát tên kia cầm trong tay trường thương tồn tại, đều đình chỉ công kích động tác.

Nhìn xem thi thể trên đất, trong mắt nhao nhao hiển hiện vẻ phức tạp.

Lại chết một cái!

Bình thường trên đại lục, để người nghe tin đã sợ mất mật Thủ Vọng Giả thành viên, hôm nay ở chỗ này liên tiếp chết đi hai cái!

Bầu trời bên trong, tên kia cùng lão quốc vương giao chiến truyền kỳ, tức giận trong lòng đều nhanh tích súc đến đỉnh điểm.

Liền ngay cả đỉnh đầu mây đen đều tối xuống!

Nguyên bản bay lả tả tuyết lớn, tại trong khoảnh khắc liền biến thành mưa như trút nước bão tuyết!

Một đạo tức giận thanh âm truyền đến!

"Lão quốc vương, đem tiểu tử này giao ra, hôm nay ta có thể buông tha các ngươi Băng Tinh vương quốc một ngựa!"

"Bao quát ngày sau máu tươi xuất hiện một khắc này, các ngươi Băng Tinh vương quốc cũng có thể còn sống sót."

Thanh âm truyền vang toàn bộ hoàng cung, tất cả mọi người nghe được tôn này truyền kỳ điều kiện.

Tào Tinh trong lòng hơi động một chút.

Dùng hắn một cái không quen không biết thế giới khác lãnh chúa, đổi toàn bộ vương quốc tại Tiên Huyết Quân Đoàn bên trong sống sót, đó là cái khó mà cự tuyệt điều kiện.

Rốt cuộc ai cũng biết, Băng Tinh vương quốc không thể nào là Tiên Huyết Quân Đoàn đối thủ.

Bây giờ có như thế một cơ hội bày ở trước mặt, chắc hẳn tuyệt đại bộ phận vương quốc đều sẽ không chút do dự đáp ứng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này Thủ Vọng Giả truyền kỳ nói là sự thật.

Trong chốc lát, tất cả mọi người không tự kìm hãm được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tựa hồ muốn biết, lão quốc vương sẽ làm ra lựa chọn gì.

Nhưng mà, đám người chỉ nghe được một trận già nua tiếng cười, sau đó chỉ cấp hắn trở về một chữ.

Cút

Một tiếng này 'Cút' như là sấm sét giữa trời quang, đem đầy trời bão tuyết xua tan!

"Coi ta là đồ đần sao? Các ngươi đám người kia mục đích là phá vỡ tất cả cổ lão vương triều, không có khả năng đơn độc lưu lại chúng ta Băng Tinh vương quốc."

Nói xong, không chút do dự nhấc lên vũ khí, bắt đầu công kích tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ.

Truyền kỳ chi chiến lần nữa khai hỏa!.