Chương 504: : Bán Thần khí ---- Vương quốc thánh kiếm!  (2)

Chương 504: : Bán Thần khí ---- Vương quốc thánh kiếm!  (2)

Mà giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

Cái này lão quốc vương nhân phẩm còn có thể.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc, lão quốc vương cho dù ở áp lực lớn nhất thời điểm, cũng tại đối kháng Quang Minh giáo hội cùng Vinylon vương quốc.

Quang Minh thần cũng không thể để hắn khuất phục, hiện tại đổi thành Thủ Vọng Giả, cũng giống như nhau.

Mà nghe được lão quốc vương quả quyết cự tuyệt, tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ càng thêm phẫn nộ.

"Cực kỳ tốt, Elton, ngươi sẽ hối hận!"

"Đừng cho là ta không biết, ngươi đã sống không được bao lâu!"

"Đến lúc đó, Băng Tinh vương quốc không có ngươi tôn này truyền kỳ, ta nhìn còn có ai có thể ngăn cản máu tươi."

Băng Tinh quốc vương cũng không có phản bác.

"Ta xác thực già rồi."

"Bất quá tại ta trước khi chết, mang đi các ngươi Thủ Vọng Giả mấy tôn truyền kỳ vẫn là có thể."

"Các ngươi Thủ Vọng Giả, làm tốt nỗ lực cái giá như thế này chuẩn bị sao?"

Đối phương khinh thường nói: "Nói khoác không biết ngượng!"

"Liền ngươi bộ xương già này, đừng nói cái khác Thủ Vọng Giả bên trong truyền kỳ, ngay cả ta, ngươi cũng không là đối thủ!"

"Còn chém giết truyền kỳ, ngươi dựa vào cái gì?"

Lão quốc vương thản nhiên nói: "Không cần loại này vụng về phép khích tướng, ta biết ngươi muốn cho ta vận dụng vương quốc thánh kiếm lực lượng, thăm dò thực lực của ta."

"Đã như vậy, vậy liền thỏa mãn ngươi đi."

"Vương quốc thánh kiếm, đến!"

Trong nháy mắt này, một cỗ mênh mông lực lượng từ hoàng cung chỗ sâu bộc phát!

Sau đó, Tào Tinh chỉ có thấy được một cây màu xanh cột sáng phóng hướng thiên không!

Một đường vẽ qua, không gian như tờ giấy bị tuỳ tiện mở ra.

Tại luồng hào quang màu xanh này bên trong, có thể loáng thoáng nhìn thấy một thanh trường kiếm bộ dáng.

Nhưng mà, chỉ là nhìn xem thanh trường kiếm này, đều khiến người ta cảm thấy con mắt nhói nhói, hoàn toàn không cách nào nhìn thẳng.

Đây chính là Băng Tinh vương quốc trấn quốc thần kiếm!

Ông

Theo lão quốc vương nắm chặt chuôi kiếm, một cỗ tựa là hủy diệt lực lượng từ trên người hắn bộc phát!

Cỗ lực lượng này, vượt xa Tào Tinh trước đó gặp qua truyền thuyết trang bị!

Tên kia Thủ Vọng Giả truyền kỳ khi nhìn đến vương quốc thánh kiếm một khắc này, trong mắt xuất hiện ngăn chặn không ngừng tham lam cùng kích động.

"Quả nhiên là vương quốc thánh kiếm a, chuôi này Bán Thần khí!"

"Elton, cường đại như vậy vũ khí, rơi vào trong tay ngươi thật sự là đáng tiếc."

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú lên bầu trời bên trong đạo kia già nua lại oai hùng thân ảnh, cùng trong tay hắn cái kia thanh trường kiếm màu xanh!

Bao quát Tào Tinh cũng là cũng giống như thế.

Bán Thần khí!

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, hoàn chỉnh Bán Thần khí!

Mà loại cấp bậc này vũ khí trân quý cỡ nào không cần nói nhiều.

Quang Minh thần ba quyển truyền thuyết cấp bậc Thánh Điển tổ hợp lại với nhau, mới có thể kiếm ra đến một kiện hoàn chỉnh Bán Thần khí.

Hiện tại, lão quốc vương trong tay liền cầm một thanh, hơn nữa còn là một thanh vũ khí.

Khó trách Quang Minh giáo hội cùng Thủ Vọng Giả đều đang đánh Băng Tinh vương quốc chủ ý!

Ngoại trừ lật đổ cái này vương quốc bên ngoài, bọn hắn càng muốn hơn, quốc vương trong tay Bán Thần khí!

Lão quốc vương thản nhiên nói: "Ngươi muốn kiến thức vương quốc thánh kiếm lực lượng, hiện tại ta liền để ngươi xem một chút."

Dứt lời, hắn đột nhiên nhấc lên trường kiếm, kinh thiên kiếm mang hiển hiện, sau đó trực tiếp đánh xuống!

Xoẹt

Phảng phất bầu trời đều bị một kiếm này chém ra, không gian xuất hiện từng đạo dài đến mấy chục cây số vết rách!

Một kiếm này thực sự quá nhanh, làm trường kiếm nâng lên đến kiếm mang rơi xuống, kia một tôn truyền kỳ thậm chí chưa kịp phản ứng, liền bị trực tiếp trúng đích.

Trên thân thể của hắn, từ mi tâm đến phần bụng vị trí, xuất hiện một đạo vết máu, phảng phất bị một kiếm này trực tiếp chém thành hai đoạn.

Cùng lúc đó, đám người chú ý tới khoảng cách Vĩnh Sương chủ thành chừng mấy chục cây số ngọn núi kia cũng phát sinh sụp đổ.

Liền ngay cả ngọn núi lớn này đều bị đồng dạng mở ra!

Bởi vậy có thể thấy được, lão quốc vương cái này tùy ý một kiếm, khủng bố cỡ nào.

Bầu trời bên trong, tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ lảo đảo thân thể, chật vật duy trì được xu thế.

Trên thân không ngừng hiện ra máu tươi chi lực, đạo kia đem hắn chém thành hai khúc kiếm thương, giờ khắc này ở lấy một cái bay tốc độ nhanh khép lại.

"Thật mạnh, không hổ là Bán Thần khí lực lượng!"

Trong mắt xuất hiện tham lam cùng ngấp nghé chi sắc.

"Lão gia hỏa, loại này tuyệt thế thần binh rơi vào tay của ngươi thật sự là đáng tiếc."

"Dâng hiến cho chúng ta Thủ Vọng Giả, mới có thể phát huy ra giá trị của nó!"

Lão quốc vương hừ lạnh nói: "Nếu mà muốn, để mạng lại lấy."

Dứt lời trong nháy mắt, hắn lần nữa chém ra một kiếm!

Ông

Không gian lần nữa bị cắt mở.

Tên kia Thủ Vọng Giả truyền kỳ biết loại công kích này kinh khủng, cơ hồ không có chút nào chống cự ý tứ, tại chỗ hóa thành một đạo Huyết Ảnh Độn trốn.

"Ầm ầm!"

Hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kiếm này về sau, nơi xa lại một tòa núi cao bị quốc vương tước mất ngọn núi.

Giờ phút này, cầm trong tay Bán Thần khí lão quốc vương có thể nói cường hãn đến khủng bố trình độ

Cho Tào Tinh cảm giác, thậm chí sắp đạt tới lúc trước nhìn thấy vị kia Tích Dịch nhân tộc trưởng!

Tên kia Thủ Vọng Giả truyền kỳ căn bản cũng không phải là quốc vương đối thủ, chỉ có thể một vị tiến hành tránh né, hoàn toàn không có chiến đấu tâm tư.

Mà lão quốc vương tại chém ra cái này hai kiếm về sau, càng làm cho phía dưới các chiến sĩ sĩ khí tăng nhiều, nhiệt huyết sôi trào!

Bọn hắn từng cái hô lớn nói.

"Quốc vương bệ hạ vạn tuế, thần uy vô địch!"

"Đi theo quốc vương bệ hạ, chúng ta đem đánh đâu thắng đó, giết a!"

Trùng thiên tiếng la giết truyền đến, tại các chiến sĩ không sợ chết công kích hạ, đúng là đem Thủ Vọng Giả bên này cường giả áp chế đến liên tục bại lui.

Thời khắc này Thủ Vọng Giả đã triển lộ xu hướng suy tàn.

Trận chiến đấu này vốn là chuẩn bị cứu viện Tasheed, kết quả người không cứu được, còn góp đi vào một cái bậc chín cường giả.

Hiện tại bầu trời bên trong truyền kỳ chiến trường cùng phía dưới chiến trường, đều là Băng Tinh vương quốc bên này chiếm cứ ưu thế.

Tên kia Thủ Vọng Giả truyền kỳ giờ phút này đã tân sinh thoái ý.

Lão quốc vương nhìn ra ý nghĩ của hắn, trực tiếp quát.

"Cút đi, một đám tên ngu xuẩn."

"Chờ máu tươi giáng lâm thời điểm, ta sẽ tự tay chém xuống đầu lâu của ngươi."

Mà bầu trời bên trong, tên kia Thủ Vọng Giả truyền kỳ nhìn thật sâu lão quốc vương một chút.

Sau đó vung tay lên, xoay người nói.

"Chúng ta đi."

"Rầm rầm!"

Máu tươi như là như sóng biển lăn lộn.

Lượng lớn Thủ Vọng Giả từ bỏ đối thủ trước mắt, hướng về sau lưng rút lui.

Bao quát đang cùng Tào Tinh đối chiến mấy tên Thủ Vọng Giả, lúc này cũng bắt đầu rút lui.

Tên kia cầm trong tay trường thương tồn tại không chút nào ham chiến, nhảy mấy cái ở giữa, liền rời khỏi nơi này.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong đó một tên Thủ Vọng Giả thành viên dừng bước.

Nàng mặc một bộ tu thân pháp bào, làm nổi bật lên nàng kia thướt tha eo tuyến, trong tay một thanh chảy tràn lấy huyết dịch trường đao, nhìn tựa hồ là một nữ nhân.

Nữ nhân này quay đầu, nhìn thật sâu Tào Tinh một chút.

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ là hành vi hôm nay hối hận."

"Trên người ngươi lưng đeo nhân tộc nợ máu, sau này mặc kệ ở đâu, đều đem nhận chúng ta Thủ Vọng Giả truy sát!"

"Cố mà trân quý mình sau cùng thời gian đi."

Mà nghe được câu này, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

"Liền mẹ nó ngươi nói nhiều!"

"Cho ta giữ nàng lại đến!"

Trong nháy mắt, Sarah hóa thành một đạo âm ảnh liền xông ra ngoài.

Tại loại này kinh khủng bạo phát xuống, nàng di động tốc độ mau ra tàn ảnh!

Bao quát Long Ngữ giả,Bronn, Isabel mấy người cũng tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, toàn bộ đồng thời ra tay.

Long Ước Kiếm · Vũ!

"Hô hô —— "

Mãnh liệt gió lốc càn quét, không chỉ có đem bọn này Thủ Vọng Giả ngăn chặn, trên đầu cũng xuất hiện từng cái sáu chữ số tổn thương con số.

HP như là nước chảy bạo hàng, năng lực hành động trên phạm vi lớn trì hoãn.

Sarah đã đi tới bọn này Thủ Vọng Giả trước mặt, bắt đầu tiến hành điên cuồng công kích.

Bầu trời bên trong Seraphim không ngừng phun ra đóng băng giống như long tức, đối bọn hắn tạo thành tổn thương đồng thời còn giảm xuống tốc độ di chuyển.

Lại thêm Tào Tinh từng bức tường băng, trực tiếp chặn bọn hắn đường đi.

Giờ khắc này, năm tên Thủ Vọng Giả toàn bộ bị ngăn chặn.

Bọn hắn trong mắt xuất hiện vẻ bối rối.

Thông qua vừa mới chiến đấu, những người này biết, trước mắt cái này thế giới khác lãnh chúa cùng thủ hạ của hắn, lực công kích khủng bố cỡ nào.

Cơ hồ vài giây đồng hồ thời gian bên trong liền có thể giây mất một cái bậc tám anh hùng!

Cái này nếu như bị lưu lại, sau đó chờ lão quốc vương bên kia lấy lại tinh thần, chỉ sợ bọn họ năm cái hôm nay toàn đến nằm tại chỗ này.

Thủ Vọng Giả bên trong một tên cầm trong tay đại chùy tồn tại nói: "Đi mau! Đừng ở chỗ này cùng bọn hắn dây dưa!"

Tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh còn tại điên cuồng phóng thích ma pháp.

Bao quát bầu trời bên trong Long Ngữ giả, giờ phút này cũng trực tiếp sử dụng 【  Long Ước Kiếm · Diệt 】!

Soạt

Đầy trời mưa kiếm rơi xuống, những này Thủ Vọng Giả anh hùng HP như là nước chảy trút xuống.

Nhất là vừa mới uy hiếp Tào Tinh tên kia Thủ Vọng Giả nữ tính, càng là nhận lấy bọn hắn ưu tiên tập kích.

Tại một trận bộc phát về sau, người này HP đã hạ xuống bốn trăm vạn!

Mà đúng lúc này, Bronn nhảy lên thật cao, bỗng nhiên nhảy tới trong đám người, giơ tấm chắn liền đột nhiên đập xuống.

Oanh

Băng Xuyên Liệt Khích!

Trong nháy mắt, dưới chân phế tích liền xuất hiện một đầu sông băng, hướng về phía trước lan tràn, bao trùm chí ít ba bốn cái Thủ Vọng Giả.

Trong đó một tên tay không tấc sắt cường giả, một cái không chú ý tại chỗ bị kỹ năng này đông lạnh thành khối băng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

Cấp tốc hạ lệnh: "Chuyển di hỏa lực, nhanh giây gia hỏa này!"

Đám người trong nháy mắt thay đổi công kích phương hướng.

Thánh quang lưu ly nát!

Quang minh phá toái!

Sát Lục Loạn Vũ!

Các loại kỹ năng điên cuồng ném ra.

Đạo này tay không tấc sắt Thủ Vọng Giả truyền kỳ, ở phía trước chiến đấu bên trong bản thân liền bị cắt giảm không ít HP.

Giờ phút này càng là sinh mệnh lực như là nước chảy trút xuống!

Trong chớp mắt, liền rớt xuống một trăm vạn HP.

Cái khác Thủ Vọng Giả trong mắt xuất hiện vẻ kinh hoảng.

"Nhanh! Cứu viện Amande!"

"Đáng chết! Không thể để cho cái này thế giới khác lãnh chúa giết hắn!"

Bọn hắn điên cuồng muốn xông lại.

Mà tại Sarah cùng Long Ngữ giả áp chế xuống, căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào.

Cùng lúc đó, Bronn Băng Xuyên Liệt Khích khống chế thời gian kết thúc.

Người này từ khối băng bên trong tránh ra, mang trên mặt sống sót sau tai nạn vui sướng.

Nhưng mà, không đợi nụ cười trên mặt hắn hiển hiện, Long Ngữ giả kia kinh khủng kiếm khí lại lần nữa hiển hiện.

"Phốc phốc!"

【-206497! 】

Trên đầu người nọ bão tố ra một cái 20 vạn tổn thương, sau đó tại chỗ ngã xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan, đánh chết Thủ Vọng Giả: Amande · Neil lv81, bậc chín thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 133650(tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:66825 】

. . ..