Chương 505: : Đại thắng, quyền hạn mở ra!  (1)

Chương 505: : Đại thắng, quyền hạn mở ra!  (1)

Tại loại chiến trường này bên trên, Long Ngữ giả quả thực là cái đầu người máy thu hoạch.

Mà Sarah như là một đạo âm ảnh, đem nó rơi xuống tất cả vật phẩm nhặt lên.

Nhìn qua cỗ thi thể kia, trên trận lần nữa lâm vào yên tĩnh ở giữa.

Thủ Vọng Giả tất cả thành viên, đều đang nhìn đạo kia bay ở giữa không trung thân ảnh.

Bao quát cái khác đang chuẩn bị rút lui Thủ Vọng Giả, cũng cảm nhận được thành viên chết đi, nhao nhao dừng bước.

Sau đó nhìn chăm chú lên hoàng cung bên này.

Tào Tinh bay ở giữa không trung, sau đó vừa cười vừa nói: "Con người của ta ghét nhất người khác uy hiếp."

"Đã ngươi uy hiếp ta, vậy ngươi liền là địch nhân của ta, địch nhân nhất định phải xử lý!"

Thủ Vọng Giả bên trong, nữ nhân kia còn muốn nói tiếp cái gì, bên cạnh đồng bạn lập tức nổi giận nói: "Ngậm miệng!"

"Đáng chết, đều nói mau bỏ đi lui mau bỏ đi lui, ngươi nhất định phải chọc giận hắn!"

"Hiện tại Amande chết rồi, ngươi muốn gánh chịu chủ yếu trách nhiệm!"

Nhận đồng bạn răn dạy, nữ nhân này vừa định phản bác.

Mà trên đỉnh đầu lại truyền đến tôn này truyền kỳ tiếng quát mắng.

Hắn chất vấn: "Đáng chết, các ngươi đang làm gì?"

"Ta không phải để các ngươi lập tức rút lui sao? Ai bảo các ngươi cùng cái này thế giới khác lãnh chúa giao chiến!"

"Cho ta mau cút!"

Nghe nói như thế, còn lại ba tên Thủ Vọng Giả cũng không dám lại nhiều lời.

Trực tiếp hướng về sau lưng điên cuồng phóng đi.

Mà cái kia cầm trong tay huyết nhận nữ nhân trước khi đi vẫn như cũ dùng ánh mắt cừu hận nhìn chăm chú lên Tào Tinh!

Thấy cảnh này, Tào Tinh mắng.

"Móa nó, còn dám trừng ta, hôm nay nói cái gì cũng muốn xử lý trước ngươi!"

Dứt lời, hắn trực tiếp thả ra Nữ Võ Thần thân thể tàn phế.

Ông

Một cỗ vô hình thanh âm rung động hiển hiện, không khí đều phảng phất bị cắt ra!

Cái này Nữ Võ Thần xuất hiện chớp mắt, chung quanh tất cả Thủ Vọng Giả trên thân đồng đều xuất hiện một đạo vết máu!

Còn không chờ bọn hắn ý thức được xảy ra chuyện gì, Tào Tinh hạ lệnh: "Đi, cho ta giây nàng!"

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, Nữ Võ Thần thân ảnh trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Không giống với Sarah di động cao tốc, nàng là chân chính tiếp cận thuấn di trình độ!

Làm nàng thân ảnh xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới tên kia nữ tính Thủ Vọng Giả sau lưng.

Trong tay ám kim sắc chiến nhận, mang theo cắt chém hết thảy uy thế, sau đó vô tình chém xuống.

Xùy

【-473643 】

Một đao, kém chút khai trương mười vạn tổn thương!

Tên này nữ tính nhìn xem vết thương trên người, trong mắt xuất hiện vẻ chấn động, đồng thời một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác đưa nàng bao phủ.

Thời khắc này nàng, không còn có đối phó Tào Tinh tâm tư, chỉ muốn mau chóng chạy khỏi nơi này.

Mà bây giờ đã chậm.

Bởi vì vừa mới một đao kia, đây chỉ là 【  Liên Hoa · Kiếm Vũ 】 khúc nhạc dạo mà thôi!

Sau một khắc, Nữ Võ Thần thân ảnh lại xuất hiện ở đỉnh đầu của nàng.

"Phốc phốc!"

Lại là một đao chém xuống.

Nữ nhân này thậm chí đều không kịp phản ứng, liền cảm giác được trên thân thể mình nhiều hơn hai đạo kinh khủng vết máu.

Khi cái khác Thủ Vọng Giả vừa mới lấy lại tinh thần, chuẩn bị đội cứu viện bạn thời điểm, Malenina đã hoàn thành trảm kích động tác.

"Bạch! Phốc phốc! !"

Liên tục mười đao, tất cả động tác tại một giây đồng hồ bên trong hoàn thành.

Thẳng đến nàng chém xong, tổn thương con số mới dần dần xuất hiện.

【-486223 】

【-412526 】

【-427817 】

【-492312 】

. . .

HP của đối phương trong phút chốc về không.

Tên này nữ tính Thủ Vọng Giả, một mặt khó mà tin tưởng mềm ngã xuống.

Cho dù là nàng cũng sẽ không nghĩ tới.

Mình đường đường bậc chín thống soái cấp sinh vật, còn lại hơn bốn trăm vạn HP, thế mà bị trực tiếp giây. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina đánh chết Thủ Vọng Giả: Alana Isaacson lv85, bậc chín thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0(tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:74500 】

. . .

Trên trận, tất cả mọi người khó mà tin tưởng nhìn xem một màn này.

Lại chết một cái Thủ Vọng Giả!

Cả ngày hôm nay, cái khác trên chiến trường trên cơ bản đều là không tổn thương.

Ngay ở chỗ này, bọn hắn liên tục cắm bốn cái Thủ Vọng Giả.

Hơn nữa, còn là thấp nhất thống soái cấp sinh vật!

Thậm chí, ngay cả chúa tể cấp Tasheed, đều bị người này chém giết!

Phải biết, cho dù là tại bên trong Thủ Vọng Giả, bậc tám trở lên cường giả cũng không phải khắp nơi có thể thấy được.

Không phải bọn hắn cũng sẽ không đi dùng các loại thủ đoạn, bức bách Long Ngữ giả cũng gia nhập.

Bầu trời bên trong, đang chuẩn bị rút lui tên kia truyền kỳ, trên người tức giận đã bốc lên đến đỉnh điểm.

Ánh mắt của hắn, thông qua vô tận tầng mây khóa chặt Tào Tinh, thậm chí hận không thể đem hắn tại chỗ nuốt.

Nhưng mà, giờ phút này cầm trong tay Bán Thần khí ---- Vương Quốc Thánh kiếm lão quốc vương, chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hắn.

Phảng phất chỉ cần hắn dám ra tay, như vậy sẽ đối mặt với Vương Quốc Thánh kiếm đòn đánh mạnh nhất!

Mà tên này truyền kỳ cũng biết, có lão quốc vương tại, hôm nay là giết không được Tào Tinh.

"Ngươi. . . Cực kỳ tốt!"

"Nhất định sẽ cho ngươi biết, đắc tội chúng ta Thủ Vọng Giả hậu quả!"

Lão quốc vương sau khi nghe xong cả giận nói: "Còn dám uy hiếp ta minh hữu?"

"Nhìn đến, ngươi là thật muốn cùng ta đến một trận sinh tử chi chiến!"

Trong nháy mắt, hắn lần nữa nhấc lên Vương Quốc Thánh kiếm, hướng về phía trước bỗng nhiên chém tới!

Soạt

Kinh thiên kiếm khí lại lần nữa hiển hiện.

Mấy chục cây số bên ngoài, lại một đỉnh núi bị trực tiếp san bằng!

Giọt giọt máu tươi vẩy xuống.

Tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ dưới một kiếm này, lại nhận lấy thương tổn không nhỏ.

Hắn đã không còn mảy may ham chiến, cũng không còn thả cái gì lời hung ác, trực tiếp mang theo cái khác Thủ Vọng Giả cấp tốc rút lui.

Đồng thời bởi vì lo lắng Tào Tinh bên này tiếp tục đuổi giết còn lại hai người, tên kia truyền kỳ trực tiếp phân ra một đạo huyết khí, để tốc độ của bọn hắn tăng vọt một mảng lớn.

Tại ngắn ngủi trong vài giây, liền thoát đi chủ thành.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Vĩnh Sương chủ thành bên trong, tất cả Thủ Vọng Giả đã toàn bộ rút lui.

Mà trận này đột nhiên tập kích, lấy đối phương thất bại mà kết thúc.

Nhưng mà, mọi người đều biết.

Trận chiến đấu này, Thủ Vọng Giả thất bại, nguyên nhân lớn nhất là cái gì.

Ngoại trừ lão quốc vương sử dụng Vương Quốc Thánh kiếm, lực áp Thủ Vọng Giả truyền kỳ bên ngoài.

Còn có tên kia thế giới khác lãnh chúa.

Hắn mang theo thủ hạ của mình, kéo lại trọn vẹn sáu tên Thủ Vọng Giả anh hùng, đồng thời còn cường thế chém giết ba người!

Tính đến Tasheed, liền là trọn vẹn bốn cái.

Loại này chiến tích, nói ra đều hù chết người.

Không biết nhiều ít ánh mắt, nhìn chăm chú lên kia một vùng phế tích bên trong thân ảnh.

Trong mắt hoặc là mang theo rung động, hoặc là kích động, hoặc là ánh mắt nghi hoặc.

Một lát sau, lão quốc vương thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến, "Tăng cường cảnh giới, toàn thành tiến vào trạng thái giới nghiêm."

Tất cả mọi người phản ứng lại, sau đó nhao nhao triển khai hành động.

Toàn bộ Vĩnh Sương chủ thành đều tiến vào trạng thái giới nghiêm.

Mà lúc này Tào Tinh, đã sớm tại chém giết tên kia Thủ Vọng Giả về sau, liền đem Malenina thu vào Tử Linh túi bên trong.

Không chỉ có như thế.

Hắn còn sẽ trên mặt đất ba tên Thủ Vọng Giả thi thể, bao quát chúa tể cấp Tasheed thi thể cùng một chỗ thu vào!

Tào Tinh cũng không có quên, Xierda còn có cái nở huyết chu năng lực, có thể căn cứ thi thể cường độ nở ra cường đại huyết chu.

Cái này bốn cỗ thi thể, thế nhưng là một hạng trọng yếu tư nguyên.

Về phần bọn hắn rơi xuống đồ vật, Sarah bên kia đã sớm thay hắn nhặt lên.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

Một trận chiến này mặc dù không có đem cái này sáu cái Thủ Vọng Giả toàn bộ lưu lại, nhưng nói tóm lại thu hoạch cũng không tệ lắm.

Nếu như đem những cái kia hồn phách cùng Lực Lượng Chi Tâm toàn bộ tiêu hao hết, lãnh địa thực lực sẽ nghênh đón tăng lên cực lớn.

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên người xuất hiện một đạo thân ảnh già nua.

Chính là mới vừa rồi đại chiến mà Quy lão quốc vương.

Bất quá, trong tay hắn chuôi này Bán Thần khí thì là tự động bay trở về hoàng cung ở giữa.

Lão quốc vương nhìn xem Tào Tinh, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi thật đúng là vượt quá dự liệu của ta."

"Không chỉ có áp chế bọn hắn nhiều người như vậy, còn chém giết bốn người."

"Cái này, ngươi xem như đem Thủ Vọng Giả cái thế lực này làm mất lòng."

Tào Tinh giang tay ra, "Dù sao đằng sau sớm muộn muốn chống lại, bây giờ có thể suy yếu một điểm là một điểm."

"Mà lại, chúng ta muốn đối phó Quang Minh giáo hội, đoán chừng cũng sẽ cùng cái thế lực này đối đầu."

"Đã Thủ Vọng Giả hợp tác với Quang Minh giáo hội, như vậy bọn hắn liền là địch nhân của ta."

"Đối với địch nhân, tự nhiên là muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, đối nó tạo thành tổn thương."

Lão quốc vương trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ tán thưởng, cảm khái nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi tác phong làm việc cùng mạch suy nghĩ đều có chút rõ ràng."

"Vương quốc chúng ta, liền là thiếu khuyết giống như ngươi quả quyết người."

"Nếu như ngươi có thể gia nhập chúng ta Băng Tinh vương quốc, phụ tá ta. . . Thật là tốt biết bao. . ."

【  bởi vì cử động của ngươi, đã thu hoạch được Băng Tinh quốc vương: Elton · Tháp Nhĩ - minh Artu ngươi tán thành, độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh hơi sững sờ.

Nhưng cũng minh bạch đây là quốc vương tại cho mình ném ra ngoài cành ô liu.

Hắn vừa cười vừa nói: "Coi như ta không có gia nhập Băng Tinh vương quốc, nhưng đồng dạng có thể làm đáng tin minh hữu, không phải sao?"

Lão quốc vương nhìn thật sâu hắn một chút, cũng biết đây là Tào Tinh từ chối nhã nhặn.

Hắn vừa định mở miệng, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc.