Chương 505: : Đại thắng, quyền hạn mở ra!  (2)

Chương 505: : Đại thắng, quyền hạn mở ra!  (2)

Máu tươi đỏ thắm rơi vãi xuống đất trên bảng, đám người một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn.

Lão quốc vương lúc này sắc mặt tái nhợt đến dọa người.

"Quốc vương bệ hạ, ngươi thế nào?" Tào Tinh liền vội vàng hỏi.

Lão quốc vương lau khô khóe miệng máu tươi, sau đó khoát tay áo nói.

"Ta không sao, chẳng qua là thôi động Vương Quốc Thánh kiếm lúc, tiêu hao quá nhiều lực lượng, để thân thể của ta tiêu hao không ít."

Tào Tinh nhíu mày, sau đó hỏi: "Thôi động thánh kiếm lúc còn sẽ có tác dụng phụ sao?"

"Không. . . Cũng không có cái gì tác dụng phụ."

"Chủ nếu là bởi vì Vương Quốc Thánh kiếm thuộc về Bán Thần khí, ẩn chứa lực lượng quá mạnh, kia là chỉ có nửa Thần cấp cường giả mới có thể thúc giục vũ khí."

"Mà ta chỉ có Truyền Kỳ cấp chiến lực, cưỡng ép thôi động phía dưới, mới có thể đối ta tạo thành loại này phản phệ."

Tào Tinh giật mình gật đầu, đồng thời trong mắt cũng xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, cùng một tia lo âu.

Lão quốc vương nhìn ra sự lo lắng của hắn, sau đó nói: "Không cần lo lắng ta, thân thể của ta, lại kiên trì mấy năm không có vấn đề."

"Chí ít tại Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm trước đó ta sẽ không dễ dàng chết đi."

"Mà lại, coi như Tiên Huyết Quân Đoàn tới, ta chết ở trên chiến trường, cũng so chết già ở vương tọa trên muốn tốt."

Hắn lộ ra tương đương thản nhiên.

Dừng một chút, quốc vương tiếp tục nói: "Tào Tinh tiểu hữu, lần này đa tạ ngươi ra tay viện trợ."

"Tiếp xuống ta muốn xử lý một ít chuyện, liền không ở thêm ngươi."

"Ngươi trực tiếp đi tìm Ashton sĩ quan muốn truyền tống trận quyền hạn là đủ."

"Nếu như đằng sau gặp Thủ Vọng Giả trả thù, tại không phải là đối thủ tình huống dưới, lập tức khởi động truyền tống trận đi vào Vĩnh Sương chủ thành."

"Ta sẽ đem hết toàn lực, bảo vệ ngươi chu toàn."

So sánh với trước đó lúc gặp mặt.

Lần chiến đấu này, Tào Tinh dùng thực lực của mình thắng được lão quốc vương tôn trọng.

Cho nên hiện tại cũng bắt đầu lo lắng an toàn của hắn.

Tào Tinh chắp tay nói: "Đa tạ quốc vương bệ hạ!"

Lão quốc vương khẽ gật đầu, "Mặt khác, ta sẽ mau chóng để người thông tri ngươi cụ thể hành động công việc."

"Ngươi nói không sai, chúng ta cần mau chóng diệt trừ một chút địch nhân rồi."

Tào Tinh thần sắc hơi động.

Hắn biết, trải qua sau chuyện này, quốc vương tuyệt đối nắm chặt thời gian, tập trung lực lượng đối phó Quang Minh giáo hội.

"Ta đã biết, quốc vương bệ hạ đi làm việc trước đi, ta ngay tại lãnh địa bên trong chờ tin tức."

Được

Nói xong, thân ảnh của hắn liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

. . .

Giờ phút này, toàn bộ hoàng cung chiến đấu đã kết thúc.

Lượng lớn đám binh sĩ cũng bắt đầu bận rộn.

Ngoại trừ toàn thành tiến vào trạng thái giới nghiêm bên ngoài, còn muốn xử lý bởi vì các cường giả chiến đấu mà xuất hiện từng mảnh từng mảnh phế tích.

Cuộc chiến đấu này, tham chiến anh hùng nhiều lắm.

Tùy tiện liền là mấy cây số sát thương phạm vi.

Nếu không phải bọn hắn tận lực khống chế, không muốn lan đến gần những cái kia bình dân, chỉ sợ toàn bộ chủ thành đều đã biến thành phế tích.

Cùng lúc đó.

Sarah đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, tất cả mọi thứ đều đã bị ta nhặt lên, ngay tại trong ba lô."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, "Đợi sau khi trở về tại cho ta đi."

"Hiện tại chúng ta đi trước muốn tới truyền tống trận quyền hạn, sau đó trở về lãnh địa."

"Băng Lan, ngươi cũng cùng ta tới."

Nghe được thanh âm, kia xóa thanh lãnh thân ảnh từ Cự Long trên lưng nhảy xuống tới, sau đó đi tới Tào Tinh sau lưng.

Mà Seraphim giờ phút này cũng rút về cánh, không có như vậy dễ thấy.

Nói đến, đầu này Cự Long hiện tại đã gia nhập Tào Tinh lãnh địa, xem như phe bạn sinh vật.

Mắt nhìn độ trung thành, chừng 80 ra mặt.

Giờ phút này nhìn về phía Tào Tinh thời điểm, khẽ gật đầu, trong mắt cũng mang theo vẻ cảm kích.

Tựa hồ tại đối hai tháng trước sự tình biểu thị cảm tạ.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một viên hạt đậu, chuẩn bị đút cho Seraphim.

Băng Lan nghi ngờ nói: "Ngươi muốn cho nó ăn cái gì?"

"Sủng vật đồ ăn vặt, ngươi muốn ăn sao?" Tào Tinh lung lay trong tay khẩu phần lương thực.

Băng Lan liền vội vàng lắc đầu, trên mặt xuất hiện ghét bỏ thần sắc.

Tào Tinh thấy thế, liền tiếp theo cho Seraphim đút hai viên.

Đầu này Cự Long tại nuốt vào sủng vật khẩu phần lương thực về sau, long nhãn đột nhiên trừng lớn.

Sau đó lập tức liền nuốt xuống.

Theo nó trong miệng phát ra 'Ô. . . Ô. . .' khẽ kêu âm thanh, lộ ra thập phần vui vẻ.

【  ngươi cho ăn sủng vật: Seraphim khẩu phần lương thực, độ trung thành +10 】

【  ngươi cho ăn sủng vật: Seraphim khẩu phần lương thực, độ trung thành +10 】

【  độ trung thành đã đủ. . . 】

Mang theo tâm tình vui thích, Tào Tinh nhìn thoáng qua Seraphim thuộc tính.

Rốt cuộc, đây chính là hắn lãnh địa bên trong con thứ nhất Cự Long, đối với nó năng lực cảm thấy hết sức tò mò.

【  Cực Hàn Cự Long: Seraphim 】

【  chủng tộc: Long tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 82 (bậc chín thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP: 3172 vạn / 3172 vạn (Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:6516268914(thống ngự thuật + chúc phúc + thiên phú) 】

【  hộ giáp:54915589 】

【  thuộc tính: Lực lượng 10729(lực lượng chúc phúc) nhanh nhẹn 8625, tinh thần 11842(Lôi Long giáng lâm) thể chất 8795 】

【  kỹ năng: Cực hàn Long Lân, long tức phun ra, băng sương chi kính, long chi chà đạp, long chi xung kích 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Cường hóa bản cực hàn long tức (phóng thích trong cơ thể tất cả cực hàn chi lực, đối phía dưới một trăm mét khu vực địch nhân tạo thành liên tục thổ tức hiệu quả, khiến cho tiếp tục nhận 154% đóng băng tổn thương, cũng đem nó đông kết.

Thổ tức dài nhất có thể tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Cự Long chi thể (sinh mệnh lực gia tăng 50% lực công kích gia tăng 50% tốc độ công kích -30%) 】

【  thiên phú 2: Long uy (đối tất cả đẳng cấp thấp hơn tự thân sinh vật, tạo thành chấn nhiếp hiệu quả) 】

【  độ trung thành:100 】

【  ăn no độ:75 】

. . .

"Không sai, thật không hổ là Cự Long sinh vật!"

"Này thiên phú trực tiếp gia tăng 50% lực công kích cùng sinh mệnh lực, thậm chí đều vượt qua cùng cấp chúa tể!"

"Lại thêm cái kia cường đại thống soái cấp khống tràng kỹ năng, thật biến thái a!"

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng, sau đó sờ lên Seraphim Long Lân.

Vào tay một mảnh lạnh buốt cảm giác, xúc cảm cũng không tệ lắm.

Mà Seraphim giờ phút này cũng nhắm mắt lại, tựa hồ đang hưởng thụ lấy cái gì.

Một bên Long Ngữ giả thấy cảnh này về sau, trong mắt xuất hiện vẻ cổ quái.

Làm Seraphim chủ nhân, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, đầu này Cự Long đến cỡ nào cao ngạo.

Đừng nói tùy ý người khác vuốt ve, những sinh vật khác dám tới gần nó đều sẽ bị nó một móng vuốt chụp chết.

Mà tại Tào Tinh trong tay, nó nhu thuận giống chỉ chó săn nhỏ đồng dạng, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tào Tinh qua một phen tay nghiện về sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ Seraphim, sau đó nói: "Đi thôi, cùng ta đi qua."

Nói xong, hắn liền hướng về hoàng cung phía đông một góc nào đó đi đến.

Theo quốc vương nói, tên quan quân kia ngay tại một khu vực như vậy phụ cận.

Rất nhanh bọn hắn liền đi đến cuối con đường khu vực.

Trước mắt, quả nhiên xuất hiện một cái cùng Tào Tinh lãnh địa bên trong không xê xích bao nhiêu truyền tống trận.

Đứng bên cạnh một tên sĩ quan, tựa hồ đã tại đây đợi đã lâu.

Tào Tinh lợi dụng hệ thống bảng, nhìn thoáng qua người này tin tức, xác nhận liền là người hắn muốn tìm.

"Ashton sĩ quan, ta là lãnh chúa Tào Tinh."

Đối phương vội vàng nói: "Ta biết ngươi, trợ giúp quốc vương bệ hạ chống cự địch nhân anh hùng, ngươi cứu được Vĩnh Sương chủ thành!"

"Mời tiếp nhận ta ca ngợi cùng kính ý!"

Tên này sĩ quan lúc này thân thể nghiêm, sau đó trịnh trọng đối Tào Tinh chào một cái.

【  bởi vì cử động của ngươi, đã thu hoạch được Ashton sĩ quan tán thành, độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo 】

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, trước đó trận chiến kia, không chỉ có thu được lão quốc vương tán thành, còn thắng được Băng Tinh vương quốc rất nhiềucác chiến sĩ cùng sĩ quan hảo cảm.

Hiện tại Tào Tinh, có thể nói là vương quốc đại hồng nhân.

Hắn cười cười, đi thẳng vào vấn đề nói: "Ashton sĩ quan, ta hiện tại cần Vĩnh Sương chủ thành tất cả truyền tống trận quyền hạn, có được hay không?"

Tên này sĩ quan lập tức sảng khoái nói: "Đương nhiên thuận tiện, ta lập tức liền cho ngài khai thông quyền hạn."

"Xin đem ngài lãnh địa vị trí tọa độ báo cho ta một chút."

Tào Tinh báo ra một tọa độ.

Cùng lúc đó, tên này sĩ quan cấp tốc từ trong ngực lấy ra một viên từ không gian tinh thạch chế tạo thành vật phẩm, phía trên có một chút văn lộ kỳ quái.

Sau đó đem hắn nói tới tọa độ này vị trí ghi chép đi lên.

Sau một khắc, phía trước cái này cái truyền tống trận dần dần tản mát ra quang mang mãnh liệt, sau đó hóa thành một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

"Ông! Ong ong!"

Trong vương cung bốn nơi hẻo lánh truyền tống trận, đồng thời xuất hiện một cây cột sáng.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thu hoạch được Vĩnh Sương chủ thành: Đông, tây, nam, bắc truyền tống trận quyền hạn. . . 】

. . ..