Chương 506: : Quay về lãnh địa, thống kê thu hoạch  (1)

Chương 506: : Quay về lãnh địa, thống kê thu hoạch  (1)

"Thành công khai thông quyền hạn!"

Tào Tinh mừng thầm trong lòng!

Cứ như vậy, về sau mặc kệ là đến Vĩnh Sương chủ thành, vẫn là về lãnh địa đi đều cực kỳ thuận tiện, rốt cuộc không cần giống như trước đây, tốn hao hai ba ngày thời gian, vượt qua hai ba ngàn cây số.

Tào Tinh chắp tay nói: "Đa tạ!"

"Tào Tinh lãnh chúa ngài khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi." Tên này sĩ quan mang trên mặt nụ cười, sau đó tiếp tục nói: "Hiện tại Vĩnh Sương chủ thành vừa mới kinh lịch chiến đấu, ta cần đi qua hỗ trợ duy trì trật tự, trước hết không quấy rầy ngài."

"Tốt, ngươi đi mau đi."

Tên này sĩ quan chắp tay, sau đó liền cấp tốc rời đi nơi này.

Rất nhanh, truyền tống trận bên cạnh chỉ còn lại có Tào Tinh một đoàn người.

Hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị nói: "Victoria, mang theo Gwenyth, còn có Điền Kính, Quang Vũ Kê cùng một chỗ đến trong vương cung đến, ta tại cửa Đông khu vực chờ các ngươi."

Bên tai rất nhanh truyền đến Victoria kia mang theo thanh âm uy nghiêm.

"Tốt, lập tức đến."

Tào Tinh bọn người tiếp tục tại nguyên chỗ chờ đợi.

Đồng thời cũng cho Liễu Mộ Tuyết phát sinh một đầu tin tức, báo cho chính nàng sắp dẫn người trở về.

Đang đợi mấy phút đồng hồ sau.

Hai đạo bóng hình xinh đẹp, cùng một tên người khoác áo choàng, khí tức hơi có chút che lấp nam nhân, cấp tốc hướng về Tào Tinh bên này chạy đến.

Điền Kính khi nhìn đến Tào Tinh về sau, cấp tốc xốc lên trên đầu áo choàng, lộ ra một viên che kín lân phiến thằn lằn đầu.

Hắn mang trên mặt hưng phấn nụ cười, kích động nói: "Lão đại! Chúng ta vừa mới tại trong tửu quán đều nghe được!"

"Ngươi thế mà xử lý nhiều như vậy Thủ Vọng Giả, còn đem cái kia truyền kỳ cường giả tức gần chết!"

"Quá đẹp rồi, ngay cả truyền kỳ sinh vật đều không phải là đối thủ của ngươi, không hổ là lão đại ta!"

Tào Tinh liếc mắt nhìn hắn, "Đừng giới thổi, truyền kỳ sinh vật tùy tiện động động ngón tay đều có thể đem ta bóp chết."

Điền Kính sau khi nghe xong cũng biết mình thổi đến quá mức, ngượng ngùng sờ lên trên đầu lân phiến.

"Đi, tiên tiến truyền tống trận."

Theo Tào Tinh thanh âm vang lên, đám người nhao nhao tiến vào trước mắt truyền tống trận vòng sáng ở giữa.

Bao quát Seraphim, cũng rụt lại cánh đàng hoàng đứng tại nơi hẻo lánh.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng khởi động truyền tống, truyền tống về lãnh địa của ngươi? 】

Đúng

Dứt lời, từ cái này truyền tống trận bên trong, bộc phát ra một cỗ trùng thiên ánh sáng!

Đem Tào Tinh bọn người thân ảnh hoàn toàn che đậy.

Ông

Theo một trận cường hãn năng lượng bộc phát, tất cả mọi người trước mặt đều mất đi tầm mắt.

Trước mắt một mảnh trắng xóa, cái gì đều không nhìn thấy.

Sau đó, liền phảng phất tiến vào loại nào đó thần kỳ lối đi bên trong.

Khi mọi người lần nữa khôi phục tầm mắt, đồng thời mở mắt thời điểm, trước mắt đã xuất hiện các loại quen thuộc kiến trúc.

Cao lớn mà thần thánh Thương Bạch Chi Thụ, hoa lệ uy nghiêm lãnh chúa tòa thành, cùng kia một tòa tản ra mạnh mẽ nhiệt lượng năng lượng tháp.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đều trở về.

Dùng ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, liền vượt qua gần ba ngàn cây số!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Không hổ là truyền tống trận, thật thuận tiện a."

Cùng lúc đó.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía trước.

Một mảng lớn thân ảnh ngay tại truyền tống trận khu vực tụ tập chờ đợi.

Ngoại trừ Liễu Mộ Tuyết cùng Andrew bọn người bên ngoài.

Còn có trước đó không lâu bị mình phái đi ra Renis, Eliza, Holly bọn người tại.

Tại buổi sáng hôm nay, Liễu Mộ Tuyết cũng đã nói, bọn họ tại hôm qua liền chạy về lãnh địa.

Nhìn thấy trong truyền tống trận xuất hiện hư ảnh, trong mắt mọi người nhao nhao xuất hiện kích động, thần sắc mừng rỡ.

"Lãnh chúa đại nhân! Hoan nghênh trở về!"

"Thiên nhiên sẽ mang theo ngươi bình an trở về."

Đối diện với mấy cái này người chào hỏi, Tào Tinh mang trên mặt ý cười, sau đó khẽ gật đầu.

Ánh mắt nhìn về phía trong đám người vị kia khí chất siêu quần bạt tụy nữ kỵ sĩ, sau đó hỏi.

"Mộ Tuyết, ta đi rồi trong khoảng thời gian này, trong lãnh địa có phát sinh chuyện gì sao?"

Liễu Mộ Tuyết mang trên mặt nụ cười ấm áp, sau đó nói: "Không có phát sinh cái gì đặc thù sự tình, mọi người vẫn là dựa theo trước kia như thế, ban ngày ra ngoài đối phó những cái kia gia cường phiên bản băng tổ, ban đêm tại sân huấn luyện huấn luyện."

"Còn có các nhân viên làm việc đều cực kỳ cố gắng."

"Vậy là tốt rồi." Tào Tinh trả lời.

Sau đó, ánh mắt liếc nhìn những người khác.

Ngoại trừ ngay tại bên ngoài chiến đấu Bertie thống soái, kiếm sĩ Tiêu, Bán Nhân Mã Harati bọn người.

Trong lãnh địa trên cơ bản người đều đủ.

Vừa mới trở về Eliza cùng Holly, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt mang theo kích động.

Nhìn ra được, bọn họ tựa hồ có rất nhiều chuyện muốn báo cáo.

Bất quá, nơi này quá nhiều người, có một số việc không tốt ở trước công chúng thương lượng.

Tào Tinh nói: "Tốt, đều trước tán."

"Từ hôm nay trở đi, lãnh địa chung quanh tăng cường cảnh giới."

"Phạm vi cảnh giới từ lúc đầu năm cây số, gia tăng đến 10 cây số."

"Nếu có tình huống như thế nào, hoặc là nhìn thấy lãnh địa phụ cận có bậc 6 trở lên sinh vật xuất hiện, trước tiên thông tri tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Tào Tinh hành động này, tự nhiên là vì phòng bị Thủ Vọng Giả.

Rốt cuộc, đám gia hoả này làm việc cực đoan, lại phi thường điên cuồng.

Hôm nay dám trực tiếp tiến công chủ thành, ngày mai nói không chừng liền dẫn người công kích mình lãnh địa.

Bất quá cũng may, hắn cùng lão quốc vương bên kia ước định cẩn thận.

Thủ Vọng Giả nếu là tiến công Tào Tinh lãnh địa có thể tìm hắn hỗ trợ.

Rốt cuộc, hiện tại bọn hắn truyền tống trận quyền hạn đã khai thông, bao quát lão quốc vương cũng có thể thông qua truyền tống trận cấp tốc chạy tới chi viện.

Mọi người nhất thời trịnh trọng gật đầu.

Bọn hắn cũng nghe Liễu Mộ Tuyết nói, Tào Tinh hôm nay làm hành động vĩ đại, tại Vĩnh Sương chủ thành bên trong đại chiến Thủ Vọng Giả, đồng thời trảm giết bọn hắn bốn tên cường giả!

Rất nhanh, đám người liền nhao nhao tán đi.

Bao quát Long Ngữ giả cũng mang theo nàng Cự Long rời khỏi nơi này.

Chỉ còn lại mới đến Điền Kính, còn đứng tại chỗ.

Hắn mở to hai mắt nhìn, ngạc nhiên nhìn xem hết thảy chung quanh.

Đây là hắn lần đầu tiên tới người sống sót lãnh địa, hết thảy trước mắt tựa hồ cũng vượt quá tưởng tượng của hắn.

Trước đó, Điền Kính thông tại diễn đàn bên trên hiểu rõ đến một chút tin tức, đại bộ phận người sống sót lãnh chúa đều cực kỳ đơn sơ.

Nhưng mà, trước mắt hắn lãnh địa, quả thực xa hoa đến không ra dáng!

Bất quá một nghĩ đến thực lực của người này, Điền Kính cũng liền cảm thấy đương nhiên.

Tào Tinh thanh âm đem suy nghĩ của hắn kéo lại, "Điền Kính, hai ngày này ngươi liền ở gian kia cư dân trong phòng, ăn cơm cái gì đi nhà ăn là được rồi."

"Chờ lần này quái vật công thành về sau, ta lại an bài cho ngươi cái lãnh địa."

"Đằng sau, ngươi liền làm ta thứ hai lãnh địa phát triển đi."

Điền Kính lập tức ngẩng đầu lên, sau đó kích động nói: "Được rồi lão đại, hết thảy nghe ngươi phân phó!"

Nói xong, hắn liền dẫn vẻ tò mò, hướng về lãnh địa khu dân cư đi đến.

Mà chính Tào Tinh, thì là tại tuần sát một vòng lãnh địa về sau, liền về tới lãnh chúa tòa thành.

Két

Nặng nề gỗ sồi cửa lớn đẩy ra.

Phía trước xuất hiện một tòa rộng rãi đại sảnh, dẫn đầu đập vào mi mắt, chính là kia một trương khảm nạm lấy bảo thạch, chiếu lấp lánh 【  lấp lánh bảo tọa 】.

Tào Tinh tùy ý ngồi lên.

Hắn dựa vào vương tọa bên trên, băng pháp bào màu xanh lam rủ xuống tại vương tọa hai bên, Thiên Băng pháp trượng bị hắn nắm ở trong tay.

Khoan hãy nói, thời khắc này Tào Tinh, thật là có loại uy nghiêm cảm giác.

Bất quá đối với hắn mà nói, loại này vương tọa cũng không có cái gì đặc thù biểu tượng.

Chỉ bất quá phía trên bổ sung hiệu quả rất không tệ, không chỉ có thể gia tăng may mắn giá trị, còn có thể tìm kiếm được cao cấp tài nguyên điểm, xem như kiện coi như không tệ đạo cụ.

Sau đó, hắn liền bắt đầu tổng kết thu hoạch lần này.

"Lần này Vĩnh Sương chủ thành chuyến đi, mặc dù biến cố không ngừng, nhưng nói tóm lại coi như thuận lợi."

"Đầu tiên là cứu Điền Kính, tìm được phát triển thứ hai lãnh địa nhân tuyển tốt nhất."

"Tiếp xuống lại đi đổi vinh dự điểm ban thưởng, thu được cỡ lớn hoả pháo cùng cung nỏ, cùng truyền thuyết vũ khí - Tử Thần Dao Găm ."

"Sau đó lại cùng Vệ Kiếm Nhất bọn hắn, đi mở ra cái Kiếm Thánh truyền thừa, đồng thời thu hoạch Nữ Võ Thần cái này cực kỳ chiến lực mạnh mẽ."

"Trừ cái đó ra, lại tại hoàng cung một trận chiến bên trong, chém giết Thủ Vọng Giả ba cái anh hùng cấp sinh vật, một cái bậc bảy chúa tể, thu hoạch không ít thứ!"

Có thể nói, lần này đi ra ngắn ngủi năm sáu ngày thời gian, Tào Tinh thu hoạch tương đương kinh khủng!

"Bất quá... Duy nhất không có tìm được, liền để cho Gwenyth khôi phục thanh âm biện pháp."

Khẽ lắc đầu, Tào Tinh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hắn tin tưởng mình sớm muộn sẽ tìm được.

Rốt cuộc, thế giới này ngay cả người chết phục sinh cũng có thể làm đến, chớ nói chi là chỉ là khôi phục dây thanh thủ đoạn.

Đang tiến hành một phen tổng kết về sau, Tào Tinh ngẩng đầu, sau đó nhìn về phía lãnh chúa trong thành bảo một vùng tăm tối địa phương.

Sarah

Một đạo âm ảnh xuất hiện.

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại."

"Đem ngươi nhặt được những cái kia chiến lợi phẩm cho ta nhìn xem."

Đúng

Nói xong, Sarah liền từ trong ngực lấy ra một cái ba lô nhỏ.

Tào Tinh đưa tay tiếp tới.

Nhìn thoáng qua đồ vật bên trong về sau, trên mặt dần dần nổi lên một vòng nụ cười.

Cái này bên trong chứa không ít đồ tốt..