Chương 506: : Quay về lãnh địa, thống kê thu hoạch  (2)

Chương 506: : Quay về lãnh địa, thống kê thu hoạch  (2)

Hắn đầu tiên là đem những cái kia hồn phách cùng Lực Lượng Chi Tâm sửa sang lại một chút.

【  thu hoạch được: Tasheed chúa tể hồn phách (bậc bảy)*1 】

【  thu hoạch được: Amande · Neil thống soái hồn phách (bậc chín)*1 】

【  thu hoạch được: Alana Isaacson thống soái hồn phách (bậc chín)*1 】

【  thu hoạch được: Anh hùng trái tim *1 】

. . .

Hai viên thống soái, một viên chúa tể, cộng thêm một viên anh hùng trái tim!

Xử lý bốn cái cường giả, đều tuôn ra Tào Tinh trước mắt cần nhất tư nguyên.

"Không sai, nếu như cái này bốn dạng đồ vật đều có thể đột phá thành công, lãnh địa của ta thực lực sẽ nghênh đón tăng lên cực lớn."

Sau đó, Tào Tinh lại đem những vật khác cùng một chỗ thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Đen bóng kiên chùy (cam) 】

【  thu hoạch được: Uống máu chi nhận (cam) 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *3 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *175 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *347 】

. . .

Lần này, tuôn ra đến mới đồ vật rất nhiều.

Ngoại trừ những cái kia hồn phách cùng anh hùng trái tim, còn có hai kiện màu cam vũ khí.

Dựa theo lệ cũ, Tào Tinh kiểm tra một hồi mới đồ vật thuộc tính.

Kia một viên chúa tể hồn phách cùng hai cái thống soái hồn phách liền không cần nói nhiều, trước đó liền tuôn ra tới qua, cho nên không cần thiết nhìn nhiều.

Tỉ lệ thành công cùng trước đó tuôn ra đến không sai biệt lắm.

Mà 【  anh hùng trái tim 】 cũng là lần đầu tiên thu hoạch được, có thể nhìn một chút.

【  anh hùng trái tim 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể dùng một tên cấp 70 sinh vật, tiến giai thành bậc tám sinh vật, xác suất thành công là 50% 】

(chú thích: Trở thành bậc tám sinh vật về sau, sẽ mở ra cấp 30 đẳng cấp hạn mức cao nhất, có thể trực tiếp lên tới cấp 100. )

. . .

Tào Tinh thầm nghĩ quả nhiên.

Cấp 70 đến cấp 100, đều thuộc về anh hùng cấp.

Mà tới được cấp 100 trở lên, liền là Truyền Kỳ Cảnh giới.

Bất quá, so sánh với 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 cái này 【  anh hùng trái tim 】 tỉ lệ thành công lần nữa giảm xuống, trực tiếp hạ xuống 50%

Tào Tinh cũng không xác định, trên người mình may mắn giá trị, có thể hay không một lần thành công.

"Vẫn là xem trước một chút những vật khác đi."

Sau đó, chính là hai thanh sử thi phẩm chất vũ khí.

【  đen bóng kiên chùy (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  vũ khí lực công kích:5153-5378 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +1200, thể chất +800, tỉ lệ ném trúng -20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Đen bóng chi lực (lúc công kích, có 30% tỉ lệ gia tăng tự thân 30% phá giáp tổn thương. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Kiên thuẫn che chở (kích hoạt nên đặc hiệu về sau, có thể dùng tự thân đề cao (thể chất *04) hộ giáp, tiếp tục 1 phút đồng hồ, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ) 】

(trang bị giới thiệu: Một thanh từ đen bóng đá rắn chế tạo thành cự chùy, có được lực lượng cường đại đồng thời, còn có được không sai thủ hộ năng lực. )

. . .

【  uống máu chi nhận (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 80 】

【  vũ khí lực công kích: 6179-6378 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +1700, lực lượng +800, tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Huyết nộ (tại bị thương tổn lúc, đem đề cao tự thân 5% tốc độ công kích, nhiều nhất nhưng điệp gia 10 lần, tiếp tục 60 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Chung cực uống máu (tất cả công kích bổ sung 30% hút máu hiệu quả) 】

(trang bị giới thiệu: Một thanh khát vọng máu tươi tàn sát chi nhận, mặc kệ là địch nhân máu tươi, vẫn là người nắm giữ máu tươi, đều sẽ để nó càng thêm hưng phấn! )

. . .

Phía trước cái kia thanh Chiến Chùy thuộc tính ngược lại là tương đối bình thường.

Mà khi xem đến phần sau cây đao kia lưỡi đao lúc nào cũng, Tào Tinh lập tức hứng thú.

"Có chút ý tứ a,30% hút máu, còn có 50% tốc độ công kích tăng thêm."

"Thanh này vũ khí, giống như phi thường thích hợp Malenina."

Rốt cuộc cái này Nữ Võ Thần tốc độ công kích bản thân cũng nhanh đến quá mức.

Nếu như lại phối hợp thanh này vũ khí, không chỉ có thể trên phạm vi lớn gia tăng nàng chuyển vận, đồng thời còn sẽ gia tăng năng lực bay liên tục, có thể nói là coi như không tệ.

Đương nhiên, tại đổi vũ khí khác trước, còn phải xem trước một chút Malenina hiện tại sử dụng vũ khí là cái gì.

Nếu như so thanh này 【  uống máu chi nhận 】 càng tốt hơn  kia cũng không cần phải đổi lại.

Hắn trước đem Nữ Võ Thần thân thể tàn phế từ 【  Tử Linh túi 】 bên trong phóng thích ra ngoài.

Người khoác tàn tạ kim sắc chiến giáp, cầm trong tay ám kim sắc trường kiếm, mái tóc màu đỏ như liệt diễm phất phới.

Thân ảnh của nàng là như vậy làm người khác chú ý.

Xem nhẹ nàng vết sẹo trên mặt, cái này Nữ Võ Thần đã từng dung mạo nhất định có thể kinh diễm thế nhân!

Malenina tại ra ngoài về sau trước tiên, liền cung kính đi vào Tào Tinh bên cạnh.

"Chủ nhân, xin ngài phân phó!"

"Malenina, đem vũ khí của ngươi cho ta nhìn xem."

Malenina không chút do dự đem trong tay cái kia thanh vũ khí đưa cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Dư huy chi nhận (kim) 】

. . .

"Ừm? Thế mà chỉ là kim sắc phẩm chất vũ khí sao?"

Tào Tinh nhìn lướt qua thuộc tính.

Phát hiện thanh này vũ khí mặc dù là kim sắc phẩm chất, nhưng là trang bị đẳng cấp lại đạt đến kinh người cấp 100.

Cơ sở lực công kích thậm chí so thanh này 【  uống máu chi nhận (cam) 】 còn muốn cao 1 500 điểm.

Đương nhiên, phía trên trang bị đặc hiệu liền muốn kém rất nhiều.

Cùng so sánh,1 500 điểm lực công kích cùng 50% tốc độ công kích, khẳng định là cái sau tăng lên lớn hơn.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đem uống máu chi nhận ném cho nàng, sau đó nói: "Tiếp xuống ngươi liền sử dụng thanh này vũ khí chiến đấu đi."

"Đúng, đa tạ chủ nhân ban cho!"

Malenina cung kính tiếp nhận.

Tại nàng tay phải nắm chặt chuôi kiếm chớp mắt, thanh này vũ khí tản mát ra từng đợt huyết khí, thân kiếm bắt đầu rất nhỏ run rẩy.

"Ong ong!"

Thanh này vũ khí tại tay của nàng bên trong, như là tìm được kết cục đồng dạng.

Từ trong thân kiếm không ngừng hiện ra mãnh liệt huyết khí, tràn vào Malenina trong thân thể, để nàng xem ra càng thêm đã có được tức giận.

Đúng vậy, liền là tức giận.

Mặc dù Malenina rất mạnh, thậm chí còn có thể bình thường đối thoại, nhưng nàng trên bản chất, vẫn là một người chết.

Mà bây giờ thanh này vũ khí ban cho huyết khí, để nàng kia tái nhợt trên da, nhìn qua có một chút huyết sắc.

Bao quát Tào Tinh cũng hết sức hài lòng.

Malenina tốc độ công kích vốn là nhanh đến mức không hợp thói thường.

Lúc này lại phối hợp thanh này 【  uống máu chi nhận 】 lại thêm Vĩnh Hằng chi lực tăng thêm, kia DPS còn có thể lần nữa đề cao một cái cấp bậc!

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu xem xét khác một vật.

【  cường giả chi huyết: Đặc thù đạo cụ 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả: Dung hợp trong máu lực lượng về sau, có thể gia tăng tự thân 3%10% cơ sở lực công kích, nhiều nhất có thể sử dụng 3 lần 】

(chú thích: Chỉ ở bậc tám hoặc bậc tám trở lên cường giả trên người có tỉ lệ rơi xuống huyết dịch, cũng là loại nào đó trân quý luyện kim vật liệu. )

. . .

Nhìn thấy cái đồ chơi này hiệu quả, Tào Tinh trong lòng giật mình.

"Ngọa tào, tỉ lệ phần trăm gia tăng cơ sở lực công kích, hơn nữa còn có thể sử dụng 3 lần!"

"Cái đồ chơi này thật mạnh a!

"Nếu là giết nhiều mấy cái anh hùng, ta bên này có thể toàn viên lực công kích tăng vọt một mảng lớn!"

Đương nhiên, đây cũng chỉ là ngẫm lại.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này xuất xứ quá hiếm có, chỉ có xử lý bậc tám trở lên tồn tại mới có tỉ lệ rơi xuống.

Phải biết, đại sư cấp sinh vật đều đã như vậy hi hữu, chớ nói chi là anh hùng cấp cường giả.

Nhưng Tào Tinh cũng đã rất hài lòng.

Dù sao mình trên tay cái này 3 giọt 【  cường giả chi huyết 】 cũng đã đầy đủ một tên lãnh địa thành viên lực công kích tăng lên một đoạn!

Sau đó, chính là muốn tiêu hóa hết những thu hoạch này, chuyển đổi là thực lực của mình.

Đầu tiên cái thứ nhất, khẳng định là anh hùng trái tim.

Cái đồ chơi này là lớn nhất tăng lên, một khi đột phá thành công, liềnlà chí ít 100% thuộc tính tăng thêm.

Sau đó liền là những cái kia hồn phách, đồng dạng tăng lên to lớn, không chỉ có sẽ có 30% thuộc tính tăng thêm, đồng thời còn có thể kích hoạt cường đại kỹ năng hoặc là lĩnh vực.

Đang lúc Tào Tinh tự hỏi phân phối nhân tuyển thời điểm.

Ngoài cửa truyền đến một đạo thanh lãnh thanh âm.

"Ta hiện tại thuận tiện đi vào sao?"

Tào Tinh biết, đây là Long Ngữ giả thanh âm.

"Vào đi."

Bịch

Lãnh chúa tòa thành cửa lớn mở ra.

Long Ngữ giả bước vào trong đó.

Tại tiến đến trong nháy mắt, ánh mắt của nàng liền khóa chặt Malenina còn có Sarah, hiển hiện vẻ kinh ngạc chi sắc.

Mặc dù ở trên một trận chiến bên trong liền đã từng gặp qua, hai nữ nhân này kinh khủng chiến lực.

Nhưng bây giờ, Long Ngữ giả vẫn là sợ hãi than cho các nàng cường đại.

Sarah giờ phút này trang bị bên trên Tử Thần Dao Găm  về sau, đã có thể cùng Long Ngữ giả tiến hành đối kháng chính diện.

Mà đổi thành một bên Malenina cũng không cần nói.

Cấp 100 biến dị chúa tể, tăng thêm thần linh thân thể đưa nàng các hạng thuộc tính đều đống đến một cái cực hạn trình độ, có thể nói là cường hãn đến biến thái!

Hiện tại lãnh chúa trong thành bảo, có thể nói đã tụ tập Tào Tinh thủ hạ, cường đại nhất ba tên chiến lực.

Ba người nữ nhân này nếu như đồng thời ra tay, Truyền Kỳ cấp trở xuống, căn bản không người là đối thủ của các nàng .

"Không nghĩ tới ta liền rời đi ngắn như vậy thời gian, các ngươi liền tăng lên nhiều như vậy thực lực." Long Ngữ giả cảm thán nói.

Tào Tinh nhẹ nhẹ cười cười.

"Không có việc gì, đợt tiếp theo quái vật công thành mau tới, đến lúc đó, ngươi cũng có thể tăng lên không ít thực lực."

Hắn nhưng là biết, anh hùng sinh vật mỗi lần thăng cấp, đều là sẽ gia tăng cơ sở lực công kích cùng kỹ năng trị số.

Long Ngữ giả hiện tại là cấp 89, cơ sở lực công kích đã phá sáu vạn.

Đợi nàng lên tới một trăm cấp, bảy vạn lực công kích có thể nói là dễ dàng.

Lại thêm cái khác kỹ năng trị số tăng lên, mặc dù cùng Malenina khả năng có chỗ chênh lệch, nhưng cũng khá cường đại.

Mà lại, nếu như có thể lại đột phá thành biến dị chúa tể cấp sinh vật, kia Băng Lan thuộc tính, chỉ sợ so Malenina cũng không kém bao nhiêu.

Bất quá Tào Tinh trong ba lô chỉ có một viên chúa tể cấp hồn phách, mà lại là bậc bảy, Băng Lan không cách nào sử dụng.

Chỉ có thể chờ đợi đằng sau nhìn nhìn lại.

Băng Lan mặc dù không biết quái vật công thành là cái gì, nhưng cũng biết trước mắt cái này nam nhân có đặc thù bản sự.

Nàng tiếp tục nói: "Ta là tới tìm ngươi báo cáo xuống, ta gần nhất gặp phải sự tình."

"Ngươi nói đi." Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó, Long Ngữ giả liền bắt đầu nàng giảng thuật.

Từ ly khai Băng Tinh vương quốc, một đường tiến lên mấy ngàn cây số, sau đó tiến vào toà kia núi cao ở giữa.

Lại đến nàng thành công tìm tới Seraphim, mang theo đầu này Cự Long đi ra tới sự tình.

....