Chương 507: : Đột phá bậc tám, Druid thuế biến  (1)

Chương 507: : Đột phá bậc tám, Druid thuế biến  (1)

Nàng chậm rãi nói: "Làm ta tìm tới Seraphim chuẩn bị trở về thời điểm, trên đường gặp Thủ Vọng Giả mai phục."

"Sau đó, ta cùng bọn hắn đánh lên, đồng thời chém giết một người trong đó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, thông qua chiến đấu tin tức đã biết chuyện này.

"Đây là ta tại cái kia bị ta chém giết gia hỏa trên thân lấy được chiến lợi phẩm, cho ngươi."

Nói xong, nàng liền lấy ra mấy thứ đồ, sau đó đưa cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Anh hùng trái tim *1 】

【  thu hoạch được: Tinh hồng áo choàng (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *1 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *75 】

. . .

Khá lắm, lại có một viên anh hùng trái tim, còn có một cái sử thi trang bị.

Tào Tinh nhìn về phía trong mắt Long Ngữ giả, tràn đầy vẻ tán thưởng.

Nữ nhân này cũng không tệ, biết Cố gia.

Long Ngữ giả tiếp tục nói: "Cái kia bị ta xử lý gia hỏa thi thể cũng mang về, hiện tại đặt ở tầng hầm bên trong."

"Trừ cái đó ra, ta khi tìm thấy Seraphim thời điểm, có một đầu cực kỳ cường đại Cự Long để cho ta cho ngươi bày câu nói."

"Ừm? Là lời gì?" Tào Tinh nghi ngờ nhìn về phía nàng.

"Nó nói, lần tiếp theo quy tắc mất cân bằng chi địa, tại Vĩnh Đống Chi Hải."

Nghe nói như thế, Tào Tinh có chút suy tư một phen, trong nháy mắt trong đầu óc hiện lên một đạo linh quang.

"Quy tắc mất cân bằng chỗ, Vĩnh Đống Chi Hải..."

"Quy tắc mất cân bằng có ý tứ là, tiếp xuống khả năng lại sẽ có mới Chân Thần tử vong."

"Mà Vĩnh Đống Chi Hải, lại là Dolma địa bàn."

"Nói cách khác, ta trước đó suy đoán là thật!"

"Cái tiếp theo tử vong Cự Long, khả năng thật là Dolma!"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh cau mày, ánh mắt cũng có chút ngưng trọng lên.

Rốt cuộc  bất kỳ cái gì một đầu thượng cổ Cự Long chết đi, quan hệ đều rất lớn, thậm chí sẽ đối toàn bộ thế giới tạo thành ảnh hưởng.

Phía trước Thủy Tinh Cự Long chết đi, tựa hồ để thế giới này nhiệt độ lần nữa thấp xuống không ít.

Mà lại, nếu như Dolma thật phải chết, có thể hay không với cái thế giới này ảnh hưởng làm sâu sắc, để hoàn cảnh càng thêm ác liệt?

Nếu như sẽ lời nói, kia Tào Tinh lại nên lựa chọn như thế nào?

Đương nhiên, hắn khẳng định là sẽ không trợ giúp Dolma đối kháng sáu Chân Thần.

Rốt cuộc Dolma cùng dưới tay mình có thù.

Mà lại, đầu này Cự Long từ vừa mới bắt đầu ngay tại đối rộng rãi người sống sót tạo thành không nhỏ tổn thương, không biết nhiều ít người là chết tại băng tổ quái xâm lấn bên trong.

Xem như Lam Tinh địch nhân của cả loài người.

Một lát sau, hắn lắc đầu.

"Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì."

"Dưới mắt ta hẳn là bắt đầu chuẩn bị đối phó Quang Minh giáo hội, cùng ứng đối Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả uy hiếp."

"Về phần Dolma bên kia, trước tiên có thể thả một chút."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quay đầu nói: "Ta đã biết, lần này biểu hiện của ngươi rất không tệ."

"Trước tiên đem cái này cầm đi hấp thu đi."

Nói xong, hắn từ ba lô bên trong lấy ra 10 viên 【  Kiếm Ngữ thạch 】.

Long Ngữ giả duỗi ra um tùm bàn tay như ngọc trắng, sau đó tiếp nhận.

Tại cảm ứng một phen về sau, trong mắt dần dần xuất hiện vẻ kinh ngạc!

"Những đá này bên trong, giống như ẩn chứa một tên cường đại tồn tại cảm ngộ."

"Hấp thu một viên, có thể để cho ta chiến kỹ cường độ tăng lên một mảng lớn."

Làm kiến thức rộng rãi tồn tại, nàng tự nhiên biết loại này Kiếm Ngữ thạch cường đại.

Một viên liền có thể gia tăng 10%10 viên liền có thể để kỹ năng của nàng bộc phát cường độ tăng lên gấp đôi!

Tào Tinh cười khẽ, "Ngươi nói không sai, trong này là một cái Kiếm Thánh cảm ngộ, đối ngươi loại này dùng kiếm người mà nói hiệu quả cực kỳ tốt."

Long Ngữ giả trịnh trọng đem nó nắm trong tay, sau đó nói: "Tạ ơn."

Tào Tinh khoát tay áo, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra một bản sổ tay.

"Băng Lan, ngươi xem một chút quyển sách này."

Long Ngữ giả tiếp tới, nghi ngờ nói: "Đây là..."

Tào Tinh giải thích nói: "Đồng dạng là tên kia Kiếm Thánh đồ vật, bên trong có hắn ghi chép các loại chiến kỹ, ngươi xem một chút có thể hay không học được."

Long Ngữ giả sau khi nghe xong ánh mắt lập tức ngưng trọng lên, nàng cũng biết bản này sổ tay tầm quan trọng cùng trân quý trình độ, thậm chí vượt xa kia mười khỏa Kiếm Ngữ thạch.

Tại thận trọng lật xem một lần về sau, nàng lắc đầu.

"Không được, bản này sổ tay cũng không thích hợp ta."

"Kiếm thuật của ta có khuynh hướng đại khai đại hợp, lấy tốc độ nhanh nhất đánh tan địch nhân."

"Trên xuống ghi chép các loại kiếm thuật, đối với kỹ xảo yêu cầu quá cao."

Tào Tinh sau khi nghe xong trong lòng cũng có chút tiếc nuối, nếu như Băng Lan không thể học tập lời nói, liền không cách nào làm cho thực lực của nàng lần nữa tăng lên tới một cái khác độ cao.

Bất quá cũng là ảnh hưởng không lớn, Tào Tinh trong lãnh địa dùng kiếm không ít người, coi như Băng Lan không cách nào học tập, cũng có những cường giả khác phát huy bản này sổ tay giá trị.

Tào Tinh đem bản này sổ tay thu hồi ba lô bên trong, sau đó nói.

"Không có gì, ngươi liền chỉ riêng hấp thu mười khỏa Kiếm Ngữ thạch, cũng có thể tăng lên không ít chiến lực."

Băng Lan khẽ gật đầu.

Đúng vào lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, sau đó nói một câu.

"Đúng rồi, Băng Lan, hoan nghênh về nhà."

Nữ nhân này nghe được câu nói sau cùng kia, phảng phất nhận lấy cái gì xúc động, lập tức đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, có chút không biết nên như thế nào trả lời.

Sau đó, nàng khẽ hừ một tiếng.

"Ta đã biết."

"Ta hiện tại muốn cho Seraphim an bài trụ sở, còn có hấp thu Kiếm Ngữ thạch, liền không ở nơi này lưu thêm."

Nói xong, nàng liền xoay người mở ra bộ pháp, hướng về lãnh chúa tòa thành bên ngoài đi đến.

Làm cửa lớn đóng lại một khắc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:94 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt xuất hiện một vòng ý cười.

Cực kỳ hiển nhiên, Băng Lan hiện tại cũng đối cái này lãnh địa sinh ra tương đương mãnh liệt lòng cảm mến.

Chính như Tào Tinh nói tới, nơi này là nhà của nàng, cũng là toàn bộ lãnh địa tất cả mọi người nhà.

"Sarah, đến đây đi."

Tên này Huyễn Ảnh Thích Khách cấp tốc đi tới Tào Tinh bên người, nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh lấy ra một viên màu đỏ sậm thủy tinh

Sau đó nói: "Đem viên này anh hùng trái tim hấp thu đi."

"Tuân mệnh."

Sarah cung kính tiếp nhận, trong ánh mắt mang theo một chút thần sắc kích động.

Bởi vì nàng biết, chỉ cần hấp thu viên này Lực Lượng Chi Tâm, mình khả năng lớn liền có thể có được anh hùng cấp thực lực!

Tại phối hợp Tử Thần Dao Găm  nàng thậm chí dám cùng Nữ Võ Thần loại cấp bậc này tồn tại một trận chiến!

Nói một cách khác, Sarah cũng có thể có được, truyền kỳ phía dưới vô địch chiến lực.

Liền ngay cả chính nàng cũng không nghĩ tới, một ngày kia có thể đột phá đến loại cảnh giới này.

Nàng không chút do dự đem nó bóp nát.

"Răng rắc!"

Một cỗ tràn đầy lực lượng khí tức tràn ngập ra, để cách đó không xa Tào Tinh đều cảm giác được lỗ chân lông một trận giãn ra.

Mà Lực Lượng Chi Tâm bên trong ẩn chứa mạnh mẽ lực lượng, cũng bị Sarah cấp tốc hấp thu.

Chỉ một thoáng, nồng đậm ám ảnh chi lực từ trong cơ thể hắn tràn ngập ra, rất nhanh liền bao phủ cả tòa lãnh chúa tòa thành.

Bóng tối bao trùm hết thảy, để Tào Tinh đều đã mất đi ánh mắt.

Bất quá, loại tình huống này vẻn vẹn chỉ là kéo dài một lát.

Tất cả ám ảnh khí tức giống như là nhận lấy trở ngại gì đồng dạng, tại trong khoảnh khắc biến mất.

Sau đó bị Sarah hấp thu tiến trong cơ thể.

Nhưng mà, không có hệ thống nhắc nhở, cái này cũng đại biểu nàng lần này đột phá thất bại.

Sarah kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, "Thế mà... Thất bại..."

"Cái này. . ."

Mà Tào Tinh gặp này cũng không có ý kiến gì, nói thẳng: "Không có gì, ngươi lần thất bại này là bình thường."

Rốt cuộc cái đồ chơi này chỉ có 50% xác suất thành công.

Mà lại ở phía trước thời điểm hắn đã liên tục sử dụng các loại hồn phách cùng Lực Lượng Chi Tâm, đều thành công.

Mà lại Sarah lần thất bại này, nói không chừng còn là chuyện tốt, có thể cho đằng sau mấy khỏa hồn phách điếm điếm đao, giảm bớt những vật khác thất bại tỉ lệ.

"Tiếp tục đi Sarah."

Nói xong, hắn liền lại lấy ra một viên anh hùng trái tim.

Tên này Ám Tinh Linh trịnh trọng tiếp nhận, trong lòng âm thầm thề, mình lần này tuyệt đối sẽ không thất bại.

"Răng rắc!"

Theo viên thứ hai Lực Lượng Chi Tâm bị bóp nát, ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng bị Sarah hấp thu.

Quen thuộc hắc ám khí tức khuếch tán, đem toàn bộ lãnh chúa phòng nhỏ tia sáng thôn phệ.

Tào Tinh phảng phất đưa thân vào hắc ám bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nhưng mà, tại đây cỗ tuyệt đối trong bóng tối, Nữ Võ Thần Malenina trên thân y nguyên tản ra từng đạo hồng quang.

Nhất là nàng kia mái tóc màu đỏ càng là dễ thấy, tại trong bóng tối như là hi vọng ngọn đuốc!

Bất quá, Malenina cũng đem ánh mắt nhìn về phía Sarah.

Bởi vì, nàng đã cảm nhận được, cái này thích khách ngay tại nghênh đón một loại cực mạnh thuế biến!

Mấy phút đồng hồ sau, từ Sarah trong thân thể, đột nhiên bộc phát ra một cỗ rất có lực xuyên thấu khí tức.

Trong phòng, tất cả ám ảnh chi lực phảng phất tìm được chỗ tháo nước, điên cuồng hướng về trong cơ thể của nàng dũng mãnh lao tới.

Hắc ám cấp tốc tiêu tán, Sarah khí tức cũng tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng trưởng!

. . ..