Chương 507: : Đột phá bậc tám, Druid thuế biến  (2)

Chương 507: : Đột phá bậc tám, Druid thuế biến  (2)

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ sử dụng anh hùng trái tim, lột xác thành bậc tám anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% kỹ năng phạm vi công kích gia tăng 100% 】

(chú thích: Đột phá đến bậc tám sinh vật về sau, mỗi lần thăng cấp, đều đem ngoài định mức thu hoạch được 1000 điểm lực công kích tăng thêm cùng 10% kỹ năng trị số. )

(chú 2:10% kỹ năng trị số không đơn thuần là tổn thương, xem kỹ năng thuộc tính khác biệt, có thể gia tăng trị liệu năng lực, tăng phúc năng lực các loại... )

. . .

Làm nhắc nhở xuất hiện một khắc này, Tào Tinh trong mắt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

"Xong rồi!"

"Rốt cục, ta tự tay bồi dưỡng được một cái bậc tám anh hùng, ha ha!"

Sarah giờ phút này cũng đang không ngừng tiến hành hít sâu, ngăn chặn tâm tình kích động cùng tăng vọt lực lượng.

Đột phá đến bậc tám đối với nàng mà nói cũng là kiện ý nghĩa phi phàm sự tình!

Nàng cung kính đi vào Tào Tinh bên người, sau đó nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân bồi dưỡng."

"Ngài cho tới nay đối ta đều là tốt như vậy."

Tào Tinh cười nói: "Không có gì, ngươi thế nhưng là ta cận vệ, để ngươi mạnh lên cũng có thể tốt hơn bảo hộ ta."

Sarah trịnh trọng gật đầu nói: "Ngài nói rất đúng, ta là lãnh chúa đại nhân trung thành nhất cái bóng."

"Chỉ cần thân thể của ta còn có thể động, sẽ không khiến người khác tổn thương đến lãnh chúa đại nhân!"

Ánh mắt của nàng vô cùng nghiêm túc, phảng phất tại tuyên đọc loại nào đó lời thề.

Nhìn nàng này tấm bộ dáng nghiêm túc, Tào Tinh lên mấy phần đùa tâm tư, sau đó vươn tay nhéo nhéo nàng kia một đôi nhọn lỗ tai, để tên này Ám Tinh Linh thân thể một trận rung động.

Trên mặt biểu lộ trong nháy mắt biến mất, ngược lại trở nên vô cùng e lệ.

"Lĩnh... Lãnh chúa đại nhân..."

Ngô

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, cũng không có tiếp tục trêu cợt nàng.

Sau đó mang theo mong đợi tâm tình, quét mắt Sarah thuộc tính.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: cấp 70 0 vạn / 2000 vạn (bậc tám chúa tể cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Cường hãn! Vượt quá tưởng tượng cường hãn!

Vừa mới đột phá liền đạt tới năm vạn một công kích, lại thêm trăm phần trăm tỉ lệ bạo kích cùng ngoài định mức 100% bạo tổn thương, hiện tại tùy tiện một đao, chí ít 15 vạn tổn thương đặt cơ sở!

Lại tùy tiện ra mấy cái trang bị đặc hiệu, phối hợp nàng kia kinh khủng tốc độ công kích, Sarah DPS có thể đạt tới tám mươi vạn đặt cơ sở!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là địch nhân bị khống lại trạng thái.

Nếu như địch nhân sẽ phản kháng lời nói, kia tổn thương sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, tiếp xuống quái vật công thành, là cái thu hoạch điểm kinh nghiệm nơi tốt.

Sarah đẳng cấp sẽ còn nghênh đón phi tốc tăng lên, đồng thời lực công kích còn có thể lần nữa tăng vọt một đoạn.

Tào Tinh cảm khái không thôi, "Thật thoải mái a..."

"Cứ như vậy, lãnh địa của ta bên trong liền có ba cái anh hùng cấp đơn vị a!"

"A không đúng, tính đến Băng Lan Cự Long, liền là bốn cái."

Nghĩ tới đây, trong lòng có càng nhiều ứng đối Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả lực lượng.

Tào Tinh cười cười.

Sau đó lại từ ba lô bên trong lấy ra 3 giọt 【  cường giả chi huyết 】 nhìn về phía bên cạnh Nữ Võ Thần.

"Malenina, loại này huyết dịch ngươi xem một chút có thể hay không hấp thu."

Nữ Võ Thần lên trước một bước, cảm ứng một phen sau khẽ gật đầu.

Mặt nạ hoàng kim phát xuống ra thanh âm không linh, "Có thể, chủ nhân."

"Ta có thể cảm giác được, loại này huyết dịch có thể lần nữa tăng lên ta lực sát thương."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng đã không nhịn được móc ra một cái đường cong.

Malenina hiện tại vốn là có hơn tám vạn lực công kích.

Cái này 3 giọt huyết dịch, tùy tiện cũng có thể làm cho lực công kích của nàng đột phá đến mười vạn.

Lại thêm Tào Tinh còn có rất nhiều trạng thái không cho nàng kèm theo, cực hạn lực công kích thậm chí có thể đống đến mười một vạn!

Đến lúc đó, một cái 【  hoa sen · múa kiếm 】 quá khứ, không thấy được ai giây ai?

Tào Tinh cảm thán không thôi.

Trực tiếp vung tay lên,3 giọt huyết dịch bay đi.

"Bắt đầu hấp thu đi, Malenina."

Đúng

Dứt lời, nữ nhân này trực tiếp đưa tay trái ra.

3 giọt ẩn chứa tinh thuần lực lượng máu tươi bị nàng dẫn dắt, dung nhập bàn tay ở giữa.

Để nàng kia tái nhợt trên da, xuất hiện lần nữa mấy xóa huyết sắc.

Ông

Từng đạo ẩn chứa lực sát thương khí tức hiển hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina hấp thu cường giả chi huyết, cơ sở lực công kích gia tăng 10% còn thừa sử dụng số lần:2 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina hấp thu cường giả chi huyết, cơ sở lực công kích gia tăng 6% còn thừa sử dụng số lần:1 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina hấp thu cường giả chi huyết, cơ sở lực công kích gia tăng 3% còn thừa sử dụng số lần:0 】

. . .

Liên tục ba đầu nhắc nhở, trực tiếp tăng lên 19% cơ sở lực công kích!

Tào Tinh tán thưởng không thôi.

Cùng những cái kia sinh mệnh thụ tâm chờ đạo cụ đồng dạng, lần thứ nhất sử dụng hiệu quả là tốt nhất, đằng sau lại không ngừng suy giảm, đến sau lần thứ ba liền triệt để không có hiệu quả.

Bất quá, đã tốt vô cùng.

Chí ít, Malenina lực công kích đã từ tám vạn sáu, tăng lên tới mười vạn ra mặt.

Chờ đằng sau các loại trạng thái một thêm, một cái hoàn toàn thể cỗ máy giết chóc, liền thành hình.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Tốt, Sarah ngươi đi nghỉ trước một hồi."

"Malenina, ngươi cũng đi để cho ta phu nhân an bài cho ngươi gian phòng."

Mặc dù nói, Nữ Võ Thần chỉ là một cỗ thi thể, nhưng là nàng có ý thức của mình, sẽ suy nghĩ cùng chiến đấu.

Tại Tào Tinh trong lòng, nàng liền là một người bình thường, cho nên tự nhiên phải có đầy đủ đãi ngộ.

Đúng

Hai nữ đồng thời đáp lại, sau đó liền rời đi lãnh chúa tòa thành.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian, hiện tại là buổi chiều 16:32 điểm, thiên ngược lại là sắp tối rồi.

Hắn đang suy tư, ba lô bên trong mặt khác ba viên hồn phách làm sao phân phối.

Cực kỳ hiển nhiên, hai viên thống soái hồn phách bên trong, trong đó một viên hẳn là cho Andrew.

Rốt cuộc  dựa theo gia nhập trình tự, cũng nên đến phiên hắn.

Nói đến, Andrew bởi vì có 【  sinh mệnh nở rộ 】+ 【  Kinh Cức Thuật 】 hai cái này chúc phúc kỹ năng, cho nên cũng có thể phân đến mọi người kinh nghiệm chiến đấu.

Cấp bậc của hắn cũng đã đến cấp 70.

Về phần mặt khác một viên chúa tể cấp hồn phách, thì còn có cần nghiên cứu thêm lo.

Rốt cuộc hắn lãnh địa bên trong thống soái cấp cường giả rất nhiều, mà lại mỗi một cái đều rất trọng yếu.

Mỗi cái thống soái cấp sinh vật, tại thuế biến đến chúa tể sau thức tỉnh lĩnh vực đều là không giống.

Như là Sarah Ám Sát Chúa Tể lĩnh vực, Malenina Nữ Võ Thần chúa tể lĩnh vực.

Nhưng mặc kệ là loại nào, những này chúa tể lĩnh vực đều là phù hợp nhất tự thân.

Đặc biệt là chuyển vận hình nghề nghiệp, một cái lĩnh vực chí ít có thể tăng lên 40% tổn thương.

Lại thêm 30% thuộc tính cơ sở gia tăng.

Có thể nói  bất kỳ cái gì một cái chúa tể cấp sinh vật đều là xa xa mạnh hơn thống soái cấp sinh vật.

Lắc đầu, Tào Tinh quyết định một hồi lại nghĩ chuyện này.

Trước hết để cho Andrew sử dụng viên này thống soái hồn phách lại nói.

Thế là, hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó hỏi.

"Andrew, đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta."

Bên tai truyền đến tường hòa thanh âm.

"Thiên nhiên sẽ nghe theo ngươi kêu gọi, lãnh chúa đại nhân."

Không bao lâu, một đạo thân ảnh khôi ngô liền đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhìn lướt qua, vị này Druid đã từ lâu lên tới cấp 70.

Không có nhiều lời, trực tiếp đem viên kia thống soái cấp hồn phách lấy ra, sau đó vứt cho hắn.

"Andrew, sử dụng nó tiến hành đột phá đi."

Tên này Druid kinh ngạc tiếp tới, nhưng ngay lúc đó liền phản ứng lại.

Cảm kích nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, hắn liền dẫn tâm tình kích động, đem hồn phách đánh vào trong thân thể.

Đối với đột phá đến thống soái cấp bậc, hắn đã từ lâu mong đợi hồi lâu!

Ông

Theo một trận linh hồn ba động hiển hiện.

Andrew thân thể bắt đầu không ngừng phát sinh biến hóa.

Một hồi mọc ra màu trắng sáng mềm lông tóc, tứ chi trở nên tráng kiện vô cùng, còn rất dài ra lợi trảo.

Sau đó trên thân lại mọc ra màu xám lông vũ, đầu cũng biến thành bén nhọn, một đôi giống chim con ngươi nhìn chămchú lên phía trước.

Không bao lâu, đỉnh đầu lại mọc ra lít nha lít nhít lá cây, thân thể cấp tốc cất cao.

Đây là Andrew cho tới nay, kích hoạt các loại hình thái.

Tựa hồ tại điều động lực lượng nào đó, những này hình thái toàn bộ biểu diễn một lần.

Mà đúng lúc này, từ Andrew trên thân lại mọc ra đen sẫm tỏa sáng lông tóc, tứ chi bắt đầu thoái hóa, dần dần rút vào trong thân thể.

Chỉ có một đôi đen kịt hai chân ở lại bên ngoài.

Sau đó, phần lưng của nó dần dần mọc ra một đôi màu đen cánh.

Thấy cảnh này, Tào Tinh ngạc nhiên không thôi.

"A? Andrew lột xác thành thống soái hình dạng mới, là phi cầm loại sinh vật sao?"

"Hơn nữa thoạt nhìn còn giống như mang theo năng lực phi hành."

Andrew cái này hình dạng mới kỳ thật cũng không tệ, dù sao cũng là thống soái cấp năng lực, khẳng định không kém nơi nào.

Nhưng mà, đang lúc hắn cánh sau lưng sinh trưởng đến một nửa thời điểm, bỗng nhiên phát sinh một loại đặc thù biến hóa.

Thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, một cỗ cường đại ma lực khí tức từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra.

Tất cả màu đen lông vũ trong nháy mắt tiêu tán, làn da cũng dần dần trở nên thô ráp nặng nề, nhan sắc từ nguyên bản lạnh màu trắng, chuyển biến thành thâm trầm màu nâu đất.

Hắn thân thể bắt đầu cấp tốc bành trướng, cơ bắp như là giống như thổi khí cầu cấp tốc va chạm, phát ra làm người sợ hãi 'Khanh khách' âm thanh.

Tứ chi trở nên tráng kiện hữu lực, ngón tay cùng ngón chân đều mọc ra như như lưỡi dao móng vuốt, đem dưới chân gạch đá sàn nhà giống như là cắt đậu phụ tuỳ tiện mở ra!

Rống

Từ Andrew trong miệng, phun ra một đạo trầm thấp tiếng rống.

Giờ khắc này.

Toàn bộ lãnh địa bên trong, tất cả cường giả đều cảm ứng được, một cỗ đến từ viễn cổ khí tức.

Hung tàn, ngang ngược, kinh khủng!

. . .

. . ..