Chương 508: : Druid hình thái mới, huyết chu nữ vương lĩnh vực.  (1)

Chương 508: : Druid hình thái mới, huyết chu nữ vương lĩnh vực.  (1)

Hung tàn, ngang ngược, khí tức kinh khủng, tại vị này Druid trên thân bay lên!

Nhất là trong lãnh địa mới gia nhập đầu kia Cự Long, Seraphim, càng là nhịn không được phát ra tiếng rống.

Rống

Tiếng long ngâm không ngừng truyền đến, phảng phất tại tuyên cáo mình chủ quyền!

Tào Tinh giờ phút này cũng ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên cái này thân cao đạt tới mười mấy mét, toàn thân lông tóc như là thép nguội dựng đứng, như là trong thần thoại đi ra quái vật.

"Rùa rùa... Andrew đây là trở thành một cái quái vật gì?"

"Sẽ không, là hắn lần trước đề cập qua đầy miệng cái chủng loại kia sinh vật a?"

Cùng lúc đó, lúc này Andrew tựa hồ cũng dần dần thanh tỉnh lại.

Làm trước mắt tôn này kinh khủng quái vật dần dần mở to mắt, một đôi máu con ngươi màu đỏ đột nhiên nhìn về phía trước, để lộ ra vô tận cuồng dã!

"Hô... Hô..."

Nó mỗi lần hô hấp, phảng phất đều có thể hút đi phía trước mấy trăm mét phạm vi không khí, mang theo kịch liệt tiếng rít.

Khí tức cường đại không ngừng khuếch tán.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew thành công lột xác thành bậc bảy thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở +30% 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân, kích hoạt đặc thù thống soái cấp kỹ năng: Behemoth cự thú hình bóng! 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh hơi kinh hãi.

"Khá lắm! Thật đúng là Behemoth cự thú a!"

"Cấp 70 liền có thể biến thân loại này hình thái, đây có phải hay không là có chút quá bất hợp lí?"

Rốt cuộc, loại này cự thú tên tuổi thực sự quá vang dội!

Tại rất nhiều truyền thuyết xa xưa cùng cố sự bên trong, Behemoth cự thú vẫn luôn là lực lượng cùng kinh khủng biểu tượng.

Tại điển cố bên trong, là như thế hình dung cái quái vật này.

'Nó cất bước như là sơn nhạc, mỗi một bước đều để mặt đất run rẩy, có thể tuỳ tiện phá hủy một tòa thành trì. Thân thể khổng lồ mà cường tráng, phảng phất là từ sắt thép đúc thành, lực lượng vô cùng vô tận, ngay cả Cự Long đều không phải là đối thủ của nó!'

'Mỗi khi tôn này sinh vật xuất hiện lúc, liền sẽ mang đến vô tận phá hư cùng hủy diệt!'

Bởi vậy có thể tưởng tượng, Behemoth cự thú có cỡ nào lực lượng cường đại.

Nhưng mà, loại này trong truyền thuyết sinh vật, giờ phút này vẫn sống sờ sờ đứng tại Tào Tinh trước mặt, làm sao không để người rung động.

Bất quá, lần này Andrew kích hoạt chỉ là 【  Behemoth cự thú hình bóng 】 cùng Ilena 【  Bạch Sương hình thái 】 đồng dạng, đồng dạng chỉ có loại này trong truyền thuyết sinh vật, một phần nhỏ năng lực.

Nhưng cuối cùng chỉ có một phần nhỏ, đối với bọn hắn tới nói, cũng là có thể xưng tựa là hủy diệt năng lực.

Cùng lúc đó.

Andrew cũng từ cái kia kinh khủng quái vật hình thái giải trừ, lần nữa khôi phục thành tên kia tường hòa Druid.

Trong mắt của hắn đồng dạng mang theo không thể tưởng tượng nổi, một mặt khó mà tin tưởng nhìn xem Tào Tinh.

"Khó có thể tưởng tượng, ta tại thuế biến thời điểm, vốn là hẳn là hướng về phong bạo quạ đen trạng thái thuế biến."

"Kết quả không biết nguyên nhân gì, để cho ta có thể nhìn trộm đến tôn này tiền sử hung thú tồn tại, đồng thời có thể mượn dùng nó một tia lực lượng."

"Mặc dù chỉ có thể mượn dùng một tia, nhưng cỗ lực lượng này cũng có thể xưng kinh khủng!"

Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Không biết nguyên nhân sao? Kia xác thực rất kỳ quái.

Bất quá, cái này với hắn mà nói, tựa hồ cũng không có ảnh hưởng gì.

"Không sao Andrew, bất kể nói thế nào, đây đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt."

Andrew cũng trịnh trọng nói: "Ngài nói không sai, tôn kính lãnh chúa đại nhân, Behemoth cự thú lực lượng đem để cho ta đánh đâu thắng đó."

Hắn cũng cực kỳ thản nhiên, liền tiếp nhận sự thật này.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn hắn cái này hình dạng mới thuộc tính.

【  Behemoth cự thú hình bóng: Sau khi kích hoạt, có thể biến đổi thân là Behemoth cự thú, HP +200% hộ giáp +100% lực công kích +100%!

Đồng thời ngoài định mức kích hoạt: 'Phá toái chi trảo (bị động)'" tử vong chà đạp'" viễn cổ truy kích'" viễn cổ uy hiếp' các kỹ năng. 】

Biến thân hình thái tiếp tục 100 giây, thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: Behemoth cự thú lực lượng cường đại dị thường cùng tàn bạo, sử dụng nên lực lượng lúc, cần khống chế tốt thời gian, nếu không sẽ bị cỗ lực lượng này tách ra ý thức, trở thành một đầu sẽ chỉ giết chóc quái vật. )

. . .

Sau đó, lần nữa mắt nhìn bổ sung bốn cái kỹ năng thuộc tính.

【  phá toái chi trảo (bị động): Behemoth cự thú sử dụng song trảo mục tiêu công kích lúc, sẽ xé rách địch nhân hộ giáp, khiến cho hộ giáp giảm xuống 20% cao nhất có thể điệp gia 3 lần 】

【  tử vong chà đạp: Behemoth cự thú điên cuồng chà đạp dưới chân mặt đất, hình thành mãnh liệt sóng địa chấn, đối chung quanh ba ngàn mét địch nhân tạo thành 4*356% xung kích tổn thương, thời gian cooldown:120 giây 】

【  viễn cổ truy kích: Behemoth cự thú khóa chặt địch nhân, trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ cực nhanh cùng lực lượng, đem mục tiêu gắt gao ngăn chặn, thời gian cooldown:100 giây 】

【  viễn cổ uy hiếp: Behemoth cự thú phát ra viễn cổ gầm thét, làm đường kính 5000 mét bên trong tất cả địch nhân lâm vào uy hiếp trạng thái, hộ giáp giảm xuống 30% cũng có tỉ lệ làm địch nhân lâm vào không cách nào động đậy trạng thái, thời gian cooldown:150 giây 】

. . .

Xem hết thuộc tính, Tào Tinh đã triệt để chấn động!

"Ta giọt rùa rùa... Chỉ là sau khi biến thân liền có khủng bố như vậy tăng phúc, lại thêm một cái kia so một cái kinh khủng kỹ năng!"

"Liền cái này bảng, ngang cấp Cự Long đều chỉ có thể bị nó đè lại đánh đi?"

Cực kỳ hiển nhiên, biến hóa thành Behemoth cự thú Andrew, đem nhảy lên có được cực kỳ khủng bố chiến lực!

Thậm chí vượt cấp đơn đấu chúa tể cấp sinh vật đều không rơi vào thế hạ phong!

Đặc biệt là cái kia dựa theo tỉ lệ phần trăm suy yếu hộ giáp năng lực, quả thực có chút biến thái.

Cái này cũng đại biểu cho, dù cho Truyền Kỳ cấp sinh vật bị nó cào cái hai móng vuốt, lực phòng ngự cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, Tào Tinh cũng chú ý tới phía sau ghi chú.

'Nếu như thời gian dài ở vào Behemoth cự thú hình thái, sẽ bị tách ra ý chí, thậm chí đến đằng sau sẽ trở thành một cái chỉ biết là giết chóc quái vật.'

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có mới nghi hoặc.

"Nếu như ta Vĩnh Hằng chi lực đem cái này hình thái cố hóa, như vậy Andrew có thể hay không một mực tiếp tục kéo dài đâu?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói: "Andrew, ngươi thử một chút biến thân thành Behemoth cự thú nhìn xem."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, hắn thân thể lần nữa bắt đầu biến hóa.

Tráng kiện tứ chi, cương châm giống như lông tóc, cùng kia cao mười mấy mét hình thể.

Tràn đầy cường đại uy hiếp cảm giác!

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew sử dụng 【  Behemoth cự thú hình bóng 】 thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại nên hình thái. )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ nghi hoặc.

"Đã có thể cố hóa, kia mặt trái trạng thái có thể miễn dịch sao?"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đỉnh đầu.

Thời khắc này Andrew thông đỏ hồng mắt, toàn thân tản ra hung hãn khí tức, nhìn hoàn toàn không cách nào giao lưu.

Thế là, Tào Tinh nói: "Andrew, trước biến trở về đến."

Nghe được thanh âm của hắn về sau, tôn này hung tàn quái dị hồ khôi phục một điểm lý trí.

Thân thể cấp tốc thu nhỏ, sau đó biến thành cái kia tường hòa Druid.

Không đợi Tào Tinh mở miệng, Andrew vội vàng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta tại biến thân thành Behemoth cự thú về sau, chỉ cảm thấy có một cỗ giết chóc ý niệm tràn ngập ta đầu óc!"

"Để cho ta muốn đi phá hư hết thảy!"

"Cảm giác nếu như thời gian dài ở vào trạng thái này, ta có thể sẽ bị cỗ này điên cuồng ý niệm triệt để chi phối, thậm chí ngay cả mệnh lệnh của ngài đều nghe không được!"

Trong mắt của hắn còn mang theo nghĩ mà sợ chi sắc.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Andrew, ngươi cảm thấy mình có thể tại đây loại hình thái hạ, duy trì lý trí bao lâu?"

Andrew tỉ mỉ hồi tưởng một phen, sau đó nói: "Dựa theo suy đoán của ta, dài nhất có thể duy trì khoảng chừng 15 phút."

"Bất quá đang giải trừ sau khi biến thân, ta chỉ cần nghỉ ngơi cái một lượng giờ, liền có thể để đại não khôi phục, sau đó lại lần tiến vào cái này hình thái."

"Mà lại, cái này tiếp tục thời gian dài ngắn là căn cứ tinh thần lực của ta quyết định, chờ đằng sau tinh thần lực tăng lên, còn có thể lần nữa kéo dài thời gian này."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Cái này hình thái, nguyên bản chỉ có thể tiếp tục 100 giây liền bị bách giải trừ.

Bất quá, tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, Andrew duy trì lý trí thời gian cũng bị trên phạm vi lớn kéo dài.

Trọn vẹn mười lăm phút, hoàn toàn có thể kiên trì xong một trận chiến đấu.

Hơn nữa còn chỉ có một hai giờ khoảng cách thời gian, so trước đó 24 giờ thời gian cooldown, rút ngắn quá nhiều.

Một khi Andrew đột phá đến bậc tám, tinh thần lực trên phạm vi lớn tăng vọt về sau, còn có thể lần nữa kéo dài thời gian này.

Đến đằng sau, toàn bộ hành trình ở vào Behemoth cự thú hình thái ở trong tầm tay.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tán thưởng không thôi.

"Không sai, Andrew."

"Ngươi bây giờ đi về thật tốt thích ứng hạ cỗ lực lượng này."

Đúng.