Chương 508: : Druid hình thái mới, huyết chu nữ vương lĩnh vực.  (2)

Chương 508: : Druid hình thái mới, huyết chu nữ vương lĩnh vực.  (2)

Tên này Druid cung kính cáo lui.

Lãnh địa thực lực lại tăng lên một đoạn, Tào Tinh tâm tình cũng cực kỳ tốt.

Sau đó, hắn liền muốn đi làm một món khác chuyện trọng yếu.

Đó chính là đem viên kia chúa tể hồn phách tiêu hóa hết.

Trong đoạn thời gian này, Tào Tinh đã nghĩ kỹ chúa tể cấp hồn phách nhân tuyển.

Đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Xierda, đến lãnh địa bên trong tâm."

"Hứ! Thế mà quấy rầy bản nữ vương ngủ đông. . . chờ ta tới."

Một lát sau, Tào Tinh nghe được bên tai truyền đến từng đợt nhúc nhích thân ảnh.

"Tốt tốt... Tốt tốt..."

Một đạo cao gầy thân ảnh chậm rãi đi tới, tám con hai chân thon dài tại chỉnh tề đong đưa, nửa người trên thân thể con người có thể xưng nóng nảy.

Chính là Xierda.

Mà tại đây cái Huyết Chu Nữ Vương phía sau, còn đi theo lít nha lít nhít huyết chu đại quân.

Rất nhanh, nàng liền đi tới Tào Tinh trước mặt, sau đó có chút cúi đầu xuống.

Đương nhiên, đó cũng không phải nàng đối với Tào Tinh ở trên cao nhìn xuống, mà là nữ nhân này bản thân liền cao.

Nàng bởi vì là huyết chu nhất tộc, tịnh thân cao không sai biệt lắm chừng hai mét, hoàn toàn đứng lên lời nói, không sai biệt lắm có thể đạt tới ba mét.

"Gọi bản nữ vương làm cái gì?"

Tào Tinh không nói gì, mà là nhiều hứng thú nhìn xem nàng.

"Làm... Làm gì?

"Đem ta gọi tới, lại không nói lời nào, là đang trêu đùa bổn vương sao?"

Xierda khoanh tay, tựa hồ bị hắn nhìn chăm chú chằm chằm đến có chút xấu hổ, lệch ra đi qua đầu.

Tào Tinh cười cười, cũng không định tiếp tục đùa nàng.

"Có muốn hay không có được lực lượng mạnh hơn?"

Xierda trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, nhưng cũng lập tức ý thức được cái gì.

"Muốn!" Nàng không chút nghĩ ngợi trả lời.

Làm đã từng Huyết Chu Nữ Vương, nàng đã nhanh muốn đạt tới mình ở kiếp trước lực lượng cực hạn.

Xierda đã từng thực lực mạnh nhất, chính là bậc tám thống soái cấp cường giả!

Hiện tại, chỉ kém tìm tới nàng chuyên môn vũ khí —— nhện chúa quyền trượng, còn kém không nhiều có được lúc trước đỉnh phong chiến lực.

Mà lại bởi vì Tào Tinh một hệ liệt chúc phúc năng lực, nói một cách khác, nàng hiện tại kỳ thật đã tương đương với ở kiếp trước đỉnh phong chiến lực.

Chỉ bất quá huyết chu quân đoàn quy mô nhỏ hơn rất nhiều thôi.

Tào Tinh trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một viên sáng tỏ chúa tể cấp hồn phách, sau đó đặt ở Xierda trước mặt.

Nàng duỗi ra một con bao trùm lấy hắc sa bàn tay, sau đó chậm rãi tiếp tới, đôi mắt đẹp bên trong hiển hiện vẻ kinh ngạc.

"Đây là... Một viên chúa tể cấp hồn phách!"

"Ta thế mà cũng có thể hướng về kia loại cấp độ thuế biến sao?"

Mà lấy cái này ngạo kiều nữ vương, giờ phút này cũng lộ ra thập phần vui vẻ!

Rốt cuộc, đây chính là chúa tể a.

Đại bộ phận sinh linh tiềm lực cực hạn!

Dù cho nàng ở trên một thế, cũng không có đạt tới loại này cấp bậc.

Một lát sau, Xierda tựa hồ cũng ý thức được, phản ứng của mình quá kích động, cùng với nàng trước đó duy trì cao ngạo hình tượng không hợp, vội vàng chỉnh ngay ngắn thần sắc.

Sau đó nhẹ nhàng nói một câu, "Tạ ơn..."

Tào Tinh vui vẻ nói: "Ừm? Ngươi đang nói cái gì? Ta không nghe thấy."

Xierda trên trán tám con mắt kép chuyển động, dùng một vòng ánh mắt u oán khoét hắn một chút.

Trong chốc lát, phong tình vạn chủng.

"Tạ... Cám ơn ngươi..."

Thanh âm hơi to lên một chút, có thể rõ ràng nghe được.

Tào Tinh ha ha vui lên, sau đó nói: "Tốt, hiện tại bắt đầu thuế biến đi."

"Ừm..." Xierda nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, nàng trực tiếp đem viên này to lớn hồn phách đánh vào trong thân thể.

Bao quát Tào Tinh cũng mười điểm chờ mong, Xierda có thể hay không đột phá đến chúa tể.

Rốt cuộc, viên này hồn phách là lần này chiến đấu, lớn nhất ích lợi.

Khác thất bại còn có thể tiếp nhận, viên này hồn phách thất bại, tổn thất kia liền có chút lớn.

Đang đợi ba giây đồng hồ tả hữu, Xierda trong thân thể, chợt bộc phát ra một cỗ sâu trong linh hồn rung động!

Cùng lúc đó, từ trên da dẻ của nàng hiện ra một vòng màu đỏ sương mù.

Cỗ này trong sương mù ẩn chứa mùi máu tanh nồng nặc, đồng thời còn đang không ngừng khuếch tán.

Không bao lâu, cỗ này huyết vụ liền tràn ngập toàn bộ lãnh địa.

Mặc kệ là ở trong phòng vẫn là bên ngoài thành viên, đều một mặt kinh ngạc nhìn một màn này.

Trong phòng Isabel, nhìn thấy tràn lan huyết khí nhíu mày.

Loại khí tức này tựa hồ để nàng bản năng có chút chán ghét.

Nàng giơ lên pháp trượng, phóng xuất ra ánh sáng nhu hòa đem loại này huyết vụ xua tan, khiến cho càng thêm hiếm mỏng hơn.

Những cái kia các nhân viên làm việc trong lòng áp lực cũng theo đó buông lỏng.

Mà lúc này Tào Tinh lại một mặt kinh nghi bất định hỏi: "Loại này động tĩnh là... Là được rồi?"

Cùng lúc đó, một trận đến từ mãnh liệt linh hồn ba động từ Xierda trong cơ thể bộc phát!

Trong nháy mắt, toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu nhao nhao ngẩng đầu.

Bởi vì, bọn hắn lần nữa cảm nhận được cỗ kia đến từ sâu trong linh hồn cảm giác áp bách!

Cùng Andrew biến thân làm Behemoth cự thú lúc đồng dạng, mang tới cảm giác áp bách đồng dạng.

Cái này cũng đại biểu, Tào Tinh lãnh địa thực lực lần nữa nghênh đón to lớn tăng lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn thành công lột xác thành bậc bảy chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt năng lực đặc thù: Huyết Chu Nữ Vương lĩnh vực 】

【  Huyết Chu Nữ Vương lĩnh vực: Làm dưới trướng tất cả huyết chu (bao quát mình) thuộc tính tăng lên 20% cùng làm địch nhân nhận Huyết Độc tổn thương gia tăng 20% 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa nhịn không được cười ha ha.

"Dễ chịu a, liên tục hai viên hồn phách đều thành công!"

"Nhìn đến Sarah trước đó thất bại viên kia anh hùng trái tim, xem như đệm đao thành công."

Mà Tào Tinh cũng chú ý tới Xierda trở thành chúa tể sinh vật về sau, lấy được lĩnh vực năng lực.

Trọn vẹn 20% thuộc tính tăng lên, cộng thêm 20% Huyết Độc tổn thương!

Đối cái này Huyết Chu Nữ Vương cùng nàng dưới trướng huyết chu tới nói, là toàn phương vị tăng cường!

Xierda duỗi ra bao trùm lấy hắc sa bàn tay, từng cái cỡ nhỏ huyết chu ở phía trên bò qua.

Nhìn tràn đầy yêu dị mỹ cảm.

Nữ nhân này liếm môi một cái, "Đây chính là chúa tể cấp năng lực sao?"

"Coi như không tệ... Lần này, ta nói không chừng thật có khả năng hướng về Truyền Kỳ Cảnh giới bắn vọt đâu..."

Tào Tinh nghe được câu nói sau cùng, thần sắc hơi động.

Nói đến, lãnh địa của hắn bên trong còn một cái truyền kỳ đều không có.

Cũng không biết, cảnh giới này ngoại trừ có thể sử dụng thần lực bên ngoài, còn có nào năng lực đặc thù? Lại cần gì điều kiện tiến hành đột phá?

Lắc đầu, Tào Tinh quyết định về sau có cơ hội, tìm lão quốc vương hỏi một chút.

Làm hắn nhận biết duy hai truyền kỳ sinh vật, hắn hẳn phải biết.

"Xierda, cùng ta tới, còn có sự kiện muốn ngươi động thủ."

Được

Nói xong, cái này Huyết Chu Nữ Vương, liền nghe lời đi theo Tào Tinh sau lưng.

Bọn hắn cùng một chỗ đi đến lãnh địa nhị hoàn khu vực, phía trước xuất hiện một đạo khảm nạm ở trên mặt đất cửa gỗ, nhìn thông hướng dưới mặt đất khu vực.

Tào Tinh dẫn đầu xốc lên cửa lớn, xuất hiện trước mặt một đầu cầu thang.

Sau đó hắn tỉ lệ chui vào trước.

"Đạp đạp... Đạp đạp đạp..."

U ám tầng hầm bên trong, chỉ có Tào Tinh tiếng bước chân cùng Xierda kia không quy luật tiếng bước chân hồi tưởng.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới dưới đáy.

Tào Tinh dừng bước, sau đó móc ra năng nguyên bó đuốc.

Hào quang màu u lam trong nháy mắt đem phía trước chiếu sáng.

Nơi này là một gian rộng rãi tầng hầm, không gian rất lớn, chen một chút không sai biệt lắm có thể sinh hoạt cái mấy chục người.

Hai người xuất hiện trước mặt một bộ cao lớn thi thể, cơ hồ chiếm hơn nửa không gian.

Màu tím đen xác ngoài, nhô ra gai nhọn, còn có kia dữ tợn đáng sợ đầu!

Cỗ thi thể này, chính là trước đó đánh giết Goblin Lưu Dương lúc, tiện thể giải quyết Phệ Hồn Minh Trùng.

Cao tới bậc bảy thống soái cấp thực lực.

Tại đây loại cực hàn thế giới bên trong, dù cho đi qua nhiều ngày như vậy, vẫn không có bất luận cái gì hư dấu hiệu.

Tựa như là vừa mới chết đi không bao lâu đồng dạng, trên mặt kia biểu tình dữ tợn còn sinh động như thật.

Lúc ấy là bởi vì Xierda đẳng cấp không cao, chỉ có thể nở ra cấp 40 thống soái cấp huyết chu —— cự hóa huyết nhện.

Bởi vì sợ lãng phí, cho nên Tào Tinh liền đem nó chuyển về lãnh địa bên trong.

Hiện tại, Xierda đột phá đến cấp 70.

Mà cỗ này Phệ Hồn Minh Trùng thi thể, bởi vì là bậc bảy sinh vật, nhiều nhất liền có thể nở ra cấp 60 huyết chu, hiện tại chính là nở thời điểm.

Xierda minh bạch hắn ý tứ, sau đó hỏi: "Ngươi là muốnta đem cỗ thi thể này nở sao?"

Tào Tinh vừa định gật đầu, lại giống là nhớ ra cái gì đó, từ ba lô bên trong lấy ra Tử Linh túi.

Sau đó ở bên trong, lại lấy ra một cỗ thi thể.

Chính là Tasheed.

Gia hỏa này, làm một tôn bậc bảy chúa tể cấp sinh vật, thi thể cũng không thể lãng phí.

Về phần mặt khác ba bộ anh hùng cấp thi thể, liền phải chờ Xierda đồng dạng đột phá đến bậc tám sau lại tiến hành nở, mới có thể cam đoan lợi ích tối đại hóa.

"Tốt, hiện tại trước đem cái này hai cỗ thi thể đều nở thành thống soái cấp huyết chu đi."

Xierda nhẹ nhàng gật đầu, "Ta đã biết."

Nói xong, nàng liền ưu nhã vươn tay cánh tay, làm nâng lên hình.

Không bao lâu, từ bên trong liền xuất hiện hai đoàn lưu động huyết dịch.

Nàng tiện tay vung lên, cái này hai đoàn huyết dịch liền phân biệt rơi xuống trong thi thể, sau đó dung nhập đi vào.

Qua đại khái hai khoảng ba phút.

Tào Tinh nhìn thấy cái này hai cỗ thi thể bụng khu vực bắt đầu sống bắt đầu chuyển động.

Phảng phất có sinh vật gì ở bên trong hoạt động đồng dạng.

Cỗ kia Phệ Hồn Minh Trùng thi thể còn tốt, rốt cuộc hình thể của nó đủ lớn.

Mà Tasheed thi thể thì là nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Bụng của hắn phồng đến càng lúc càng lớn, như là thổi phồng bóng da đồng dạng, đem trên da mặt mạch máu đều chống ra!

Tại trải qua mười mấy giây bành trướng về sau, tựa hồ cuối cùng đã tới loại nào đó cực hạn.

Theo "Ba" hai tiếng, Tasheed bụng cùng Phệ Hồn Minh Trùng bụng đồng thời nổ tung!

....