Chương 509: : Cự ưng sào huyệt, giáo hội tài nguyên điểm.  (1)

Chương 509: : Cự ưng sào huyệt, giáo hội tài nguyên điểm.  (1)

Từ cái này hai cỗ trong thi thể, cấp tốc chui ra ngoài hai con cái đầu chừng lớn chừng bàn tay, toàn thân tản ra hồng quang huyết chu.

"Xì xì... Xì xì..."

Bọn chúng ngẩng đầu, nhìn mình chằm chằm nữ vương.

Vừa ra huyết chu là không có bất kỳ cái gì lực công kích, còn cần đem thi thể triệt để thôn phệ hết, mới có thể nhanh chóng mạnh lên.

Sau đó, bọn chúng liền bắt đầu dựa theo Xierda chỉ lệnh, bắt đầu gặm nuốt thi thể.

"Chi chi..."

"Ấp úng... Ấp úng..."

Để người da đầu tê dại nhấm nuốt âm thanh truyền đến.

Mà theo bọn chúng nhấm nuốt động tác, cái này hai con huyết chu cũng tại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng lớn mạnh.

Bất quá, Tasheed bên kia huyết chu gặm nuốt đến tương đối chậm một điểm.

Rốt cuộc hắn là cái chúa tể cấp sinh vật, nhục thân cường độ thậm chí siêu việt Phệ Hồn Minh Trùng.

Tại không sai biệt lắm qua ba khoảng bốn phút, cái này hai cỗ thi thể liền bị thôn phệ đến sạch sẽ.

Mà tại Tào Tinh cùng Xierda trước mặt, xuất hiện một lớn một nhỏ, trên thân bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm huyết chu.

Bọn chúng trên người những cái kia lân phiến như là trải qua đánh bóng đồng dạng, mặt ngoài hiện ra quỷ dị hồng quang, thậm chí có thể ở trong đó nhìn thấy cái bóng của mình.

Hai con huyết chu hình thể không hề giống nhau.

Rất có gần hai mét cao, giống như một tòa cỡ nhỏ thành lũy, thân thể tráng kiện mà rắn chắc, tám đầu chân dài như là tráng kiện cột sắt.

Tiểu nhân không sai biệt lắm chỉ có mười centimet, nhưng nó thân thể đường cong càng thêm trôi chảy, động tác cực kỳ linh hoạt, có thể trong nháy mắt làm ra các loại phức tạp động tác.

Sáng tỏ mắt kép mang theo sắc bén ánh mắt, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy!

Cùng so sánh, con kia cỡ nhỏ huyết chu, trên thân khí tức nhìn càng thêm nguy hiểm!

Tào Tinh mắt nhìn hai con huyết chu thuộc tính.

【  cự hóa huyết nhện 】

【  đẳng cấp: cấp 60 (bậc 6 thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP:1235692/1235692 】

【  lực công kích:76327732 】

【  hộ giáp:2588-2783 】

【  kỹ năng: Cự ngoài vòng giáo hoá xác, cuồng bạo nhảy vọt, tơ nhện quấn quanh, Huyết Võng hộ thuẫn, ăn 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Nữ vương thủ vệ (làm Huyết Chu Nữ Vương nhận lúc công kích, sẽ tiến vào trạng thái điên cuồng, làm tự thân mỗi giây giảm xuống 1% lượng máu, tăng lên tự thân 50% lực công kích cùng 50% tốc độ di chuyển, HP thấp hơn 10% sau tự động giải trừ. ) 】

【  thiên phú: Huyết Độc 】

. . .

【  dị biến huyết chu 】

【  đẳng cấp: cấp 60 (bậc 6 biến dị thống soái) 】

【  HP:2198364/2198364 】

【  lực công kích:1152311663 】

【  hộ giáp:3352-3412 】

【  kỹ năng: Dị biến xác ngoài, Huyết Ảnh Thiểm kích, tơ độc quấn quanh, huyết nhận cắt chém, ăn 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Dị biến phụ thể (lấy tốc độ cực nhanh, tiến vào địch người thân thể bên trong, từ nội bộ đối nó tạo thành nghiêm trọng phá hư, cũng vì hắn kèm theo Huyết Độc hiệu quả, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ. ) 】

(chú thích: Kỹ năng này tại đối mặt cường đại địch nhân lúc, có nhất định thất bại tỉ lệ. )

【  thiên phú: Huyết Độc 】

. . .

"Rùa rùa, thế mà còn ra hiện một con biến dị thống soái cấp sinh vật!"

"Mà lại, cái này dị hoá huyết chu có chút biến thái a!"

"Đặc biệt là nó cái kia thống soái cấp kỹ năng, mẹ nó thế mà trực tiếp tiến vào thân thể địch nhân bên trong, phá hư nội tạng, thật sự là ngẫm lại đều để người cảm thấy da đầu run lên!"

Rốt cuộc Tasheed thi thể là cấp 70 chúa tể cường độ, nở ra cấp 60 biến dị thống soái huyết chu cũng là bình thường.

Mà lại, tuy nói là biến dị thống soái, nhưng bởi vì là mượn từ những sinh vật khác thi thể nở ra, kỳ thật thuộc tính cũng liền cùng ngang cấp phổ thông thống soái không sai biệt lắm.

Bên kia cự hóa huyết nhện, không sai biệt lắm cũng thì tương đương với ngang cấp thủ lĩnh.

Nhưng là!

Cái này cự hóa huyết nhện có cái cực mạnh thống soái cấp kỹ năng, có thể trực tiếp gia tăng 50% lực công kích cùng tốc độ di chuyển, có thể xưng biến thái!

Nếu như lại phối hợp Tào Tinh các loại vĩnh cửu BUFF, cái này hai con huyết chu lực sát thương, vượt rất xa ngang cấp sinh vật.

"Xierda, để cái này hai con huyết chu cũng gia nhập lãnh địa của ta đi."

Bởi vì Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 chỉ đối lãnh địa thành viên có hiệu lực, cho nên trước hết để huyết chu nhóm gia nhập mới có thể có được thu hoạch được Thương Bạch Chi Thụ sinh mệnh chúc phúc, cùng với khác một hệ liệt trạng thái kỹ năng.

Trước đó hắn cũng là đem tất cả Tinh Anh cấp trở lên huyết chu gia nhập dưới trướng.

Về phần những cái kia phổ thông tự bạo huyết chu cũng không cần phải.

Một là bởi vì bọn chúng bản thân liền là trên chiến trường pháo hôi, tác dụng lớn nhất liền là tự bạo.

Mà lại mỗi một cái tự bạo huyết chu đều sẽ chiếm dụng một nhân khẩu.

Bằng vào Xierda cái này kinh khủng huyết chu đại quân số lượng, Tào Tinh bao nhiêu nhân khẩu đều không đủ nhét.

Sau đó, Tào Tinh liền cho cái này hai con huyết chu ném đi hai cái chiêu mộ mời.

Theo lý mà nói, như loại này chỉ biết là giết chóc, không có thần trí sinh vật là không cách nào gia nhập.

Nhưng bởi vì bọn chúng có cái người lãnh đạo, có thể chưởng khống bọn chúng hết thảy, cho nên mới có thể giống những cái kia sinh vật có trí khôn đồng dạng, gia nhập lãnh địa.

Tại Xierda điều khiển hạ, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chiêu mộ thành công: Dị hoá huyết chu lv60(biến dị thống soái cấp sinh vật) gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +15 】

【  chiêu mộ thành công: Cự hóa huyết nhện lv60(thống soái cấp sinh vật) gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +10 】

. . .

"Không sai, lấy không hai con thống soái cấp huyết chu."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Đối với hắn mà nói, đây chính là lấy không.

Trước đó, bọn hắn xử lý những thi thể này nếu không phải là toàn bộ ném xuống, nếu không phải là xử lý.

Bây giờ có thể đem những thi thể này cũng chuyển hóa làm chiến lực mạnh mẽ, vẫn là vô cùng không tệ.

Tào Tinh hài lòng phủi tay.

"Đi thôi, Xierda, đi ra."

Được

Nói xong, tên này Huyết Chu Nữ Vương liền khu sử hai con thống soái cấp huyết chu, hướng về hướng thang lầu đi đến.

Tào Tinh đi theo phía sau của nàng, một đường hướng lên.

Liền tại bọn hắn sắp bước vào mặt đất thời điểm.

Huyết Chu Nữ Vương bỗng nhiên dừng bước.

Sau đó nàng xoay người, cấp tốc cúi đầu xuống.

Tại Tào Tinh còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền thấy một trương yêu diễm khuôn mặt cấp tốc tiếp cận.

Đôi môi đụng vào.

Chỉ một thoáng.

Tào Tinh cảm thấy một trận ôn nhuận xúc cảm.

Vài giây đồng hồ về sau.

Xierda ngẩng đầu lên, sau đó xem như cái gì cũng không có phát sinh, cấp tốc xoay người, mở ra chân dài rời khỏi nơi này.

Thẳng đến bóng lưng của nàng biến mất tại nguyên chỗ.

Tào Tinh khóe miệng mang theo nụ cười cổ quái.

Sờ lên bờ môi, phía trên còn lưu lại một chút xíu dòng máu màu đỏ.

"Cái này nữ vương thật có ý tứ... Dù cho đến chết trung trình độ, vẫn là không bỏ xuống được mình tư thái." Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

"Nói đến, dáng người thật tốt a."

Vừa mới nàng thấp thân thể thời điểm, nhìn liếc qua một chút ở giữa.

Tào Tinh thấy được kia gần như khoa trương quy mô.

Có thể nói, có thể nói là trong lãnh địa tất cả trong nữ nhân trước ba, thậm chí có hi vọng xếp số một.

Lắc đầu, đem tạp niệm trong lòng dứt bỏ.

Lần chiến đấu này thu hoạch, đại bộ phận đều đã tiêu hóa hoàn tất.

Hiện tại còn thừa lại một viên cuối cùng thống soái cấp hồn phách, Tào Tinh quyết định dựa theo gia nhập trình tự cho Renis.

"Tiếp xuống, đi trước hỏi một chút Eliza cùng Holly bên kia dò xét tình huống."

"Sau đó lại đi tìm Renis, hỏi thăm cái kia tinh linh bộ lạc sự tình, thuận tiện đem hồn phách cho nàng."

Thế là, Tào Tinh đè lại thông tin trang bị, sau đó hỏi: "Eliza, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

Không bao lâu, thanh âm thanh thúy liền tại vang lên bên tai.

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại Holly phòng của tỷ tỷ chờ ngươi đấy, ngươi mau tới đi!"

Nhìn ra được, cái này hai tiểu cô nương biết Tào Tinh sẽ tìm đến bọn họ, cho nên trong phòng chờ lấy báo cáo công việc đâu.

Tào Tinh cũng là trực tiếp đi đến lãnh địa khu dân cư.

Két

Cửa gỗ đẩy ra, bên trong thiêu đốt lên ấm áp hỏa lô, còn có hai đạo lưng tựa lưng, ngồi trên bàn thân ảnh.

Bốn cái chân ngắn nhỏ ở giữa không trung đung đưa.

Nhìn thấy Tào Tinh thân ảnh về sau, Eliza hai tay khẽ chống, lập tức từ trên bàn gỗ nhảy xuống tới.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi tới rồi!"

"Mau tới đây nhìn ta nhặt được cái gì?"

Nàng giống như là nhặt được bảo bối gì đồng dạng, lộ ra thập phần hưng phấn.

Tào Tinh nhiều hứng thú mà hỏi: "Ồ? Là cái gì?"

"Đương đương! Là cái này!"

Dứt lời, tiểu Eliza lấy ra một khối dùng vải trắng đang đắp vật phẩm.

Để lộ về sau, một viên màu nâu xanh, cái đầu chừng nửa cái đầu lớn nhỏ trứng, liền xuất hiện tại tay của nàng bên trong.

"Đây là sinh vật gì trứng?" Tào Tinh nghi hoặc hỏi.

Eliza đắc ý nói: "Là Đà Phong Cự Ưng trứng!"

"Mà lại, trứng bên trong chim nhỏ đã nhanh nở a, ta chuẩn bị đưa nó nở ra."

"Lợi hại đi! Hừ hừ!"

Tào Tinh hơi sững sờ, cũng là minh bạch cái gì.

Lần này, hắn để Eliza bọn họ đi lần theo, liền là Đà Phong Cự Ưng, xem ra là có cái gì phát hiện mới.

"Eliza, ngươi cầm viên này trứng, không có bị phát giác được a?" Tào Tinh hỏi

Đà Phong Cự Ưng là lần trước Quang Minh giáo hội dùng để vận chuyển vật liệu đồ vật, nếu như kinh động đến ưng bầy, nói không chừng sẽ bị đối phương có chỗ phát giác.

Eliza lắc đầu nói: "Không có rồi, chúng ta chỉ là trên đường phát hiện Đà Phong Cự Ưng sào huyệt, bên trong có rất nhiều trứng chim."

"Cái này một viên là từ trong sào huyệt lăn xuống đến, bên trong chim nhỏ kém chút đều nhanh chết rét, sau đó liền bị ta nhặt được á!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Được, ta đã biết."

"Hiện tại, Eliza, Holly, nói một chút các ngươi lần này phát hiện đi.".