Chương 509: : Cự ưng sào huyệt, giáo hội tài nguyên điểm.  (2)

Chương 509: : Cự ưng sào huyệt, giáo hội tài nguyên điểm.  (2)

Hai nữ nhìn nhau nhìn thoáng qua.

Eliza nói: "Holly tỷ tỷ, ngươi tới nói đi."

Holly khẽ gật đầu, sau đó trở về Tào Tinh trước mặt báo cáo: "Chúng ta căn cứ chỉ thị của ngươi, một mực hướng về tây nam phương hướng tiến lên."

"Tại tiến lên không sai biệt lắm ba ngàn cây số, vẫn là không có tìm tới ngươi nói Quang Minh giáo hội tổng bộ hoặc là phân bộ vị trí."

"Sau đó, chúng ta liền lại tìm hai ngày tả hữu thời gian."

"Một cái vô tình, chúng ta phát hiện cái này cự ưng sào huyệt."

"Thế là chúng ta liền nghĩ đến ngươi nói sự tình, sau đó liền bắt đầu lấy cái này sào huyệt làm trung tâm, tại phụ cận thăm dò, không nghĩ tới thật để chúng ta phát hiện mấy cái Quang Minh giáo hội cứ điểm!"

"Bất quá... Chúng ta lần này, cũng không có tìm được Quang Minh giáo hội tổng bộ..."

Nói đến đây, hai tiểu cô nương có vẻ hơi thất lạc.

Tào Tinh ngược lại không ý tưởng gì.

Rốt cuộc, lão quốc vương bên kia đã xác định tổng bộ vị trí, Eliza bọn họ có thể tìm tới mấy cái phân bộ vị trí, cũng rất không tệ.

Mà nói đến đây, Holly chuyện chuyển một cái.

"Bất quá, chúng ta mặc dù không có tìm tới Quang Minh giáo hội tổng bộ, nhưng chúng ta tìm được một địa phương khác!"

"Nơi này đồng dạng phi thường trọng yếu!"

Tào Tinh nhấc lên hứng thú, "Ồ? Là cái gì?"

"Là Quang Minh giáo hội một cái tài nguyên điểm!"

"Chúng ta ở bên trong thấy được thật nhiều thật nhiều cái rương, bên trong chứa bảo thạch, đạn pháo, còn có lượng lớn vũ khí."

"Bọn hắn còn bắt lấy nhiều thợ rèn, ở nơi đó chế tạo các loại trang bị đâu!"

Khi nghe đến Holly miêu tả về sau, Tào Tinh có chút suy tư một phen.

Nơi này, nghe không chỉ là tài nguyên điểm, vẫn là nhà chế tạo vũ khí?

Toàn bộ giáo hội đại bộ phận thành viên vũ khí, trang bị, đoán chừng đều là từ cái này cứ điểm cung cấp.

Đây chính là một cái tương đối địa phương trọng yếu, nếu như đem nó phá hủy, nhất định có thể để cho bọn hắn tổn thất nặng nề.

Mà lại, hắn cũng có thể ở bên trong vơ vét đến không ít tư nguyên.

Tào Tinh tán dương: "Holly, Eliza, làm tốt lắm!"

Khi lấy được mình lãnh chúa tán dương về sau, cái này hai tiểu cô nương cười ngây ngô.

Một lát sau.

Eliza bỗng nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta lần này tìm được Đà Phong Cự Ưng sào huyệt còn có cái này cứ điểm, có ban thưởng gì cho chúng ta sao?"

Nàng trừng lớn ngôi sao mắt, một mặt mong đợi nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh hiện tại tâm tình cực kỳ tốt, cũng là sảng khoái đáp ứng nói: "Có thể, các ngươi muốn cái gì ban thưởng."

Eliza reo hò nói: "Ta muốn cùng tiểu Sở Sở đồng dạng, mở Địa Tinh phi thuyền!"

Lần trước Đồng Sở Sở điều khiển Địa Tinh phi thuyền, mang theo đám người bay đến bầu trời thời điểm, nhưng làm tiểu cô nương này hâm mộ hỏng.

Hiện tại tìm tới cơ hội, lập tức liền đưa ra thỉnh cầu.

Tào lão gia tại chỗ liền phê chuẩn.

"Được, ta cho ngươi một đài chuyên môn phi thuyền, về sau đài này phi thuyền ngươi có thể tùy ý sử dụng."

"Tốt a!"

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Tiểu Eliza vui vẻ đến sắp nhảy dựng lên.

Một lát sau, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi, ta muốn đi đem viên này trứng chim thả lại chuồng gà bên trong đi á!"

"Lập tức liền nhanh nở ra chim nhỏ."

"Lãnh chúa đại nhân gặp lại!"

Nói xong, tiểu Eliza liền vội vội vã chạy ra ngoài.

Rất nhanh, trong phòng liền chỉ còn lại thú tai nương Holly, còn có Tào Tinh.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Holly, ngươi lần này biểu hiện cũng rất tốt, muốn cái gì ban thưởng sao?"

Cái này thú tai nương ngượng ngùng nói: "Lãnh chúa đại nhân, Holly không muốn thưởng gì, ngài đã giúp ta tăng lên rất lớn thực lực."

Tào Tinh không nói gì, mà là ngẫm nghĩ một lát, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một viên trái cây màu đen.

Viên này trái cây không sai biệt lắm có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay, phía trên mang theo một chuỗi thần bí đường vân, đồng thời còn tản ra từng đợt màu đen sương mù.

Đúng là hắn lần trước tại Melinder thành trong chợ đen, mua được 【  Ám Dạ Uyên quả 】 có thể gia tăng 20% đêm tối thân hòa độ.

Holly khi nhìn đến viên này trái cây thời điểm, trong nháy mắt liền bị phía trên khí tức hấp dẫn, lông xù lỗ tai nhún nhún.

"Ngửi ngửi..."

"Thơm quá hương vị, đây là cái gì trái cây nha, lãnh chúa đại nhân?"

Tào Tinh trực tiếp ném cho nàng, "Ngươi ăn liền biết."

Holly tại tiếp nhận trái cây về sau, không có chút nào hoài nghi cùng do dự.

Lộ ra một đôi răng hổ, sau đó bắt đầu gặm.

Viên này trái cây màu đen, mấy ngụm liền bị nàng nuốt xuống.

Không bao lâu, từ cái này thú tai nương trên thân, liền tràn lan ra từng đợt đêm tối khí tức, phảng phất muốn biến mất tại trong bóng tối đồng dạng.

"Oa nha! Bản phi ảnh cảm giác mình cùng đêm tối hòa làm một thể, để cho ta ẩn nấp năng lực mạnh hơn."

"Lần sau chấp hành nhiệm vụ ám sát, thì càng sẽ không bị người phát hiện á!"

Nàng lộ ra hết sức kích động.

Tào Tinh cười cười: "Mấy ngày nay ngươi cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ta đi ra ngoài trước."

Nói xong, hắn liền xoay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, tay áo của mình tựa hồ bị thứ gì kéo lấy.

Tào Tinh xoay người, liếc mắt liền thấy được cúi đầu thú tai nương.

"Holly, ngươi còn có chuyện gì sao?"

"Lãnh chúa đại nhân... Holly có cái yêu cầu nho nhỏ."

"Ừm? Là cái gì?"

"Có thể giống như lần trước, sử dụng linh khế ma vòng trừng phạt Holly sao?"

Tào Tinh hơi sững sờ, ngược lại là cũng nhớ tới đến, cái này thích khách có loại kỳ quái dở hơi...

Thích tại cực độ ngạt thở bên trong, tìm kiếm khoái cảm.

Mặc dù không hiểu, nhưng cũng biểu thị tôn trọng.

"Có thể." Tào Tinh trực tiếp đáp ứng.

"Quá tốt rồi!" Holly kích động đến sắp nhảy dựng lên.

Sau đó, Tào Tinh nhìn xem nàng nói: "Như vậy vẫn là giống như trước đó,20 giây thời gian, nếu như không kiên trì nổi ngươi liền so với ta thủ thế."

"Ừm ừm!" Thú tai nương gật đầu như gà con mổ thóc.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tâm niệm vừa động, trực tiếp khởi động linh khế ma vòng.

Holly cảm giác được trên cổ trói buộc bỗng nhiên rút lại!

Một cỗ cực hạn ngạt thở cảm giác truyền đến, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Cái miệng nho nhỏ không ngừng thở ra nhiệt khí.

Tại thứ mười giây thời điểm, Holly hai tay đã nắm chắc trên cổ ma vòng, trong miệng phát ra nặng nề tiếng hít thở.

Thanh âm kia phảng phất là từ sâu trong linh hồn phát ra rên rỉ, mang theo một tia thống khổ, còn có một tia mị hoặc.

"Ngô... Ngô..."

Tại thứ mười lăm giây thời điểm, Holly nhịn không được có chút mở ra miệng nhỏ.

"Ha... Ha..."

Nặng nề hô hấp không ngừng truyền đến.

Tào Tinh ngửi thấy trong phòng, xuất hiện một cỗ kỳ quái hương vị.

Mùi vị này tựa hồ tại kích thích hắn hormone điên cuồng bài tiết.

Tào Tinh nhớ tới vừa mới liếc về Huyết Chu Nữ Vương, trong lòng tựa hồ có đồ vật gì tại ngo ngoe muốn động.

Hắn trực tiếp đi ra phía trước.

Tại Holly mặt mũi tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc bên trong  ấn ở mái tóc của nàng.

Tại cảm nhận được cỗ kia ôn nhuận nguồn suối trong nháy mắt.

Hai người đồng thời phát ra âm thanh.

Tê

Ngô

Holly lập tức toàn thân cương cứng.

Mà Tào Tinh lúc này cũng buông lỏng ra linh khế ma vòng chưởng khống, tiếp tục lấy động tác.

Holly xòe bàn tay ra, bắt lấy Tào Tinh đùi.

Trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng chấn kinh, nhìn xem mình lãnh chúa động tác.

Nàng cảm giác được, trong miệng của mình đã bị hoàn toàn chất đầy.

Holly 'Ừng ực' một tiếng, nuốt nuốt nước miếng, sau đó từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Lĩnh... Lãnh chúa đại nhân..."

Làm số tuổi thật sự đã vượt qua hơn 400 tuổi thích khách tới nói, nàng đương nhiên biết Tào Tinh vừa mới đang làm cái gì.

Chỉ bất quá có chút xử chí không kịp đề phòng.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện áy náy thần sắc, "Xin lỗi, Holly, đối ngươi làm loại sự tình này."

Mà trước mắt thú tai nương sau khi nghe xong, lập tức lắc lắc đầu nhỏ của nàng.

"Lãnh chúa đại nhân, mời không cần nói xin lỗi, mặc dù ngay từ đầu có chút không thích ứng."

"Nhưng... Nhưng về sau, Holly đã thích ứng, hơn nữa còn cảm nhận được cảm giác không giống nhau."

"Đặc biệt là ngài một bên làm cái kia thời điểm, một bên điều khiển linh khế ma vòng, Holly cảm giác chính mình cũng nhanh thăng thiên!"

Nàng lỗ tai nhỏ bắt đầu không ngừng rung động, u lục con mắt cũngdần dần trừng lớn.

Nhìn xem Holly kia kích động ánh mắt, hắn có thể xác định, cái này thú tai nương, tuyệt đối là đã thức tỉnh kỳ quái nào đó chốt mở.

"Lãnh chúa đại nhân, Holly còn muốn vừa mới như thế!"

Nói xong, nàng thế mà chủ động bu lại, một ngụm nuốt xuống.

Tê

Tào Tinh không nghĩ tới, nàng thế mà lại làm ra loại động tác này.

Cũng là không tự chủ được bắt đầu đè xuống mái tóc của nàng.

Holly mơ hồ không rõ nói: "Lăng chủ đạt nhân... Mời đối ta sử dụng linh khế ma vòng..."

Nghe được thỉnh cầu của nàng, tự nhiên là không chút do dự đáp ứng.

Được

Tâm niệm vừa động, linh khế ma vòng trong nháy mắt rút lại.

Holly hình thể bản thân rất nhỏ, đồng dạng... Khoang miệng cũng rất nhỏ.

Mà bây giờ bỗng nhiên sử dụng linh khế ma vòng, Holly tại hô hấp thời điểm khó khăn, miệng lần nữa bỗng nhiên rút lại.

Liền như là tại giữa mùa đông, bị thật dày chăn bông quấn chặt lấy đồng dạng.

Holly con mắt cũng trừng đến càng lúc càng lớn.

Mấy phút đồng hồ sau, Holly hai mắt dần dần bị một vòng huyết sắc tràn ngập.

Nàng trút bỏ tiểu xảo giáp da, lộ ra kia nhu hòa dáng người, nói khẽ: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tiếp tục đi!"

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó đem thú tai nương nhẹ nhàng bế lên.

Trong phút chốc thăng hoa bên trong.

Thú tai nương cắn chặt môi.

Giọt giọt máu tươi đỏ thắm rơi xuống.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, nghênh đón trước nay chưa từng có thể nghiệm.

. . .

. . .

Sau một giờ.

Holly hư nhược ngã xuống trên giường, trên mặt cũng mang theo hồng nhuận.

Tào Tinh vì nàng nhẹ nhàng đắp chăn lên.

Sau đó về tới lãnh địa bên ngoài.

Khi hắn từ Holly trong phòng ra thời điểm, đã là buổi chiều 4:30.

Trời đã sắp tối rồi.

Hô

Gào thét gió lạnh lần nữa để đại não của con người dần dần khôi phục thanh tỉnh.

Nhưng mà, Tào Tinh lại chú ý tới, tại đây ngắn ngủi hơn một giờ thời gian bên trong, trong lãnh địa tựa hồ phát sinh loại nào đó biến hóa.

Trước mắt ánh mắt bị ngăn trở, thật giống như có một tầng thật mỏng sương mù bao phủ toàn bộ lãnh địa đồng dạng.

Đặc biệt là tại lãnh địa bên ngoài, trạm năng lượng bao phủ không đến trong phạm vi, cỗ này sương mù càng thêm nồng đậm.

"Ừm? Đây là cái gì thời tiết hiện tượng sao?"

Mặc dù cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng loại này sương mù cũng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Lắc đầu, hắn hiện tại muốn đi hỏi thăm Renis, một chuyện khác, thuận tiện đem viên kia thống soái hồn phách cho nàng, nhìn xem có thể thành công hay không..