Chương 510: : Quỷ dị sương mù, phong chi cổ thụ.  (1)

Chương 510: : Quỷ dị sương mù, phong chi cổ thụ.  (1)

Tào Tinh không có quá nhiều chú ý cỗ này sương mù, trực tiếp tiến về Renis trụ sở.

Rất nhanh, hắn liền đẩy cửa phòng ra.

Giờ phút này, Renis đang ngồi ở bên cạnh lò lửa một bên, điều chỉnh thử lấy trong tay nàng trường cung.

Khi nhìn đến Tào Tinh về sau, cái này cung tiễn thủ cấp tốc đứng người lên, sau đó cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh không nói gì, mà là đem ánh mắt đặt ở trên mu bàn tay của nàng.

Phía trên có một mảnh màu xanh vết thương, nhìn như bị sinh vật gì cắn một cái.

Tào Tinh nhíu mày, hỏi: "Làm sao làm?"

Renis nói khẽ: "Lần trước tại vùng rừng rậm kia bên trong, đụng phải một con độc thú, tại cùng nó thời điểm chiến đấu thụ một chút vết thương nhỏ."

"Bất quá bây giờ đã nhanh khỏi hẳn."

Nói xong, nàng đem cái này thụ thương tay giấu ở phía sau, tựa hồ không có ý tứ.

Tào Tinh trực tiếp vươn tay, bắt lại bàn tay của nàng, sau đó đem nó kéo đến trong ngực.

"Vất vả, Renis." Tào Tinh quan tâm thanh âm vang lên.

Trong ngực nữ nhân lập tức con ngươi bên trong hiện ra một vòng hơi nước.

Giống nàng dạng này nữ cường nhân, bình thường trầm mặc ít nói, phảng phất không có cái gì có thể đưa nàng đánh bại.

Nhưng đó là đối với ngoại nhân tới nói.

Tại cùng Tào Tinh một mình thời điểm, nàng sẽ dỡ xuống hết thảy phòng bị.

Giờ phút này nghe được lãnh chúa đại nhân giọng quan thiết, nàng phảng phất tìm được có thể dựa vào cảng, trong phương tâm hiện ra từng đợt nhiệt lưu.

"Không... Không khổ cực."

"Có thể là lãnh chúa đại nhân hiệu trung, là vinh hạnh của ta..."

Tào Tinh sau khi nghe xong đưa nàng nhẹ nhàng bế lên, sau đó ngồi tại bên trên giường, sau đó tiến hành một phen vuốt ve an ủi.

Trong ngực Renis nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy cái này khó được một mình thời khắc.

Một lát sau, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, nhẹ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cùng ngươi báo cáo xuống, ta trong khoảng thời gian này dò xét đến tình huống a?"

"Được." Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó, Renis liền bắt đầu: "Ngài để cho ta đi dò xét cái chỗ kia khá xa, ta ngồi cưỡi lấy con kia sư thứu, đi cả ngày lẫn đêm đuổi đến không sai biệt lắm ba ngày đường, vượt qua hơn sáu ngàn cây số mới đến mục đích."

"Kia là một mảnh hiếm người đến rừng rậm nguyên thủy."

"Sâm Lâm Phi thường lớn, ta đoán chừng chí ít có mười cái Cuồng Phong cánh đồng tuyết diện tích lớn tiểu."

Trong lòng Tào Tinh sơ lược hơi kinh ngạc  ấn Renis nói, vùng rừng rậm này quy mô thế nhưng là khá là khổng lồ.

Phải biết, Cuồng Phong cánh đồng tuyết diện tích, chỉ là rộng nhất khu vực đường kính, đều vượt qua năm sáu trăm cây số.

Mà mảnh này rừng rậm nguyên thủy diện tích lại là Cuồng Phong cánh đồng tuyết gấp mười.

Có thể tưởng tượng, bên trong nhất định ẩn giấu đi khá nhiều quái vật hoặc là dã thú, cùng một chút không biết kỳ ngộ.

Renis tiếp tục tự thuật nói.

"Sau đó, ta liền một mực xâm nhập vùng rừng rậm kia ở giữa."

"Trên đường đụng phải một chút dã thú cùng chưa bao giờ từng thấy quái vật, càng là xâm nhập, gặp phải quái vật liền càng cường đại!"

"Trong đó còn có một số, thậm chí ngay cả ta đều cảm giác được mình không phải là đối thủ."

"Bất quá ta cũng không có cùng những quái vật này giao chiến, mà là một đường lách qua bọn chúng, hướng về rừng rậm chỗ sâu thăm dò."

"Trải qua không sai biệt lắm hai ngày xâm nhập sau."

"Sau đó, ta liền phát hiện ngài nói tới cái kia cổ lão bộ lạc!"

Nói đến đây, Renis trong giọng nói mang theo có chút kích động.

"Về sau ta liền tiêu mấy ngày thời gian ở nơi đó dò xét, phát hiện bên trong quả nhiên cư ngụ rất nhiều Tinh Linh."

"Bọn hắn còn duy trì một loại cổ lão thói quen sinh hoạt, mỗi ngày tiến hành tế tự, đi săn."

"Ta đại khái thống kê hạ, bên trong Tinh Linh tộc, số lượng đoán chừng không thua năm trăm."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

Rốt cuộc, loại này số lượng đã có thể được xưng là một cái cỡ lớn bộ lạc quy mô.

Mà lại, bọn hắn chỗ Tây đại lục, Tinh Linh tộc phi thường thưa thớt.

Chí ít Tào Tinh trước mắt chỉ thấy qua một con thuần Huyết Tinh Linh tộc, hơn nữa còn là chết.

Nói một cách khác, tùy tiện một con Tinh Linh tộc đều có thể bán đi giá trên trời!

Mà cái kia bộ lạc bên trong thế mà có nhiều như vậy Tinh Linh, nếu như bị những nô lệ kia thương nhân biết, đoán chừng phải nghĩ trăm phương ngàn kế, san bằng toàn bộ rừng rậm.

"Ta đã biết, Renis, cái kia bộ lạc chờ lần này quái vật công thành kết thúc về sau, ta lại phái người tới xử lý."

"Hiện tại đem viên này hồn phách dùng, nhìn xem có thể hay không đột phá đi."

Renis nhìn chăm chú lên Tào Tinh trong tay viên kia sáng tỏ hồn phách, đôi mắt đẹp bên trong xuất hiện thần sắc mong đợi.

"Được rồi, ta thử một chút..."

Nói xong, nàng liền đứng người lên, sau đó đem hồn phách đánh vào trong cơ thể.

Cường đại linh hồn ba động hiển hiện.

Nhưng mà, vẻn vẹn quá khứ không đến nửa phút, khí tức trên thân liền im bặt mà dừng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng ý thức được cái gì.

"Thất bại sao?"

Bất quá, cái này cũng tại hắn đoán trước bên trong.

Rốt cuộc phía trước liên tục thành công hai viên hồn phách, còn có một viên Lực Lượng Chi Tâm, đã coi như là kiếm lời lớn!

Mà lại cho tới bây giờ, đây cũng là hắn cái thứ nhất đột phá thất bại thống soái cấp hồn phách, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Mà giờ khắc này Renis lại có vẻ ủ rũ.

"Lãnh chúa đại nhân, ta..."

Renis lời còn chưa dứt, liền bỗng nhiên cảm giác bàn tay của mình bị bắt lại, sau đó lại lần ngã sấp xuống tiến trước mắt nam nhân trong ngực.

Nàng chưa kịp nói chuyện, liền cảm giác được đôi môi bị ngăn chặn.

Trải qua ngay từ đầu kinh ngạc về sau, Renis cũng phản ứng lại.

Theo Tào Tinh hai tay dần dần cởi xuống trên người nàng chiến giáp, vị này nữ cung thủ ánh mắt dần dần mê ly.

Không bao lâu, không khí trong phòng dần dần lửa nóng.

Lại tốn một cái giờ, trấn an được tên này nữ cung tiễn thủ.

Tào Tinh đem chăn nhẹ nhàng đắp kín, sau đó chậm rãi từ trên giường đứng lên.

Từ Renis gian phòng ra ngoài về sau.

Mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là buổi tối sáu giờ.

Lúc này trời đã triệt để đen.

Tào Tinh cảm thán nói: "Không sai, cái này trên cơ bản tất cả tư nguyên đều tiêu hóa hết."

"So sánh với một tuần trước, lãnh địa của ta thực lực tăng lên một mảng lớn."

"Cứ như vậy, đối mặt ngày mai quái vật công thành cũng có nắm chắc hơn."

Đang lúc hắn vui vẻ nghĩ đến thời điểm, Tào Tinh lần nữa cảm thấy có cái gì không đúng.

Ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Hắn chú ý tới lãnh địa bên trong sương mù càng ngày càng nặng.

Thậm chí, bằng vào thị lực của hắn đều không nhìn thấy một lượng cây số bên ngoài tràng cảnh.

Phải biết, tại thời tiết tốt tình huống về sau, hắn hiện tại tùy tiện đều có thể thấy rõ ràng 10 km bên ngoài một con kiến hình dáng.

Mà bây giờ, tầm nhìn bị áp súc phải cùng một người bình thường không sai biệt lắm, loại tình huống này thực sự có chút kỳ quái.

"Là chỉ có lãnh địa của ta dạng này, vẫn là tất cả mọi người gặp được loại này nồng vụ?"

Mang theo thần sắc nghi hoặc, Tào Tinh mở ra nói chuyện phiếm kênh.

Liếc mắt liền thấy, rất nhiều người sống sót đang thảo luận loại này sương mù.

"Ta sát! Cái này tình huống như thế nào, làm sao lập tức lên như thế lớn sương mù? Các ngươi cũng giống vậy sao?"

"Một dạng a, thật sự là gặp quỷ, ta ngay cả mình lãnh chúa phủ ở đâu cũng không tìm tới."

"Cái này sương mù cũng quá lớn, đi vào thế giới này còn là lần đầu tiên đụng phải."

"Các huynh đệ, các ngươi có phát hiện hay không, liên hệ thống tự mang bản đồ nhỏ đều bị che khuất?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người lập tức giật mình, sau đó nhao nhao tra nhìn thoáng qua.

Quả nhiên, trước đó những người sống sót tâm niệm vừa động, liền có thể nhìn thấy một trương bản đồ nhỏ, phía trên đã bị một tầng mông lung sương mù bao trùm.

Không riêng che đậy tất cả địa hình, thậm chí ngay cả vị trí tọa độ biểu hiện đều biến mất.

Một màn này, để toàn thế giới phạm vi người sống sót đều cảm thấy nghi hoặc không thôi.

"Ngọa tào! Cái này sương mù tuyệt đối mẹ nhà hắn có gì đó quái lạ, không có bản đồ nhỏ chúng ta liền mẹ nó tương đương với một cái dân mù đường."

"Hỏng các huynh đệ, con mẹ nó chứ mang theo lĩnh dân ra đi săn, hiện tại không chỉ có tìm không thấy trở về lãnh địa con đường, ngay cả mình ở đâu cũng không biết."

"Mẹ của ta ơi a, ta trong sương mù nghe được một loại thanh âm cổ quái, giống là tiểu hài tử tiếng khóc... Ngọa tào! Ta vừa mới trong sương mù dày đặc thấy được một đám chớp động bóng người!"

"Trên lầu, vậy hắn mẹ là chính ngươi lãnh địa lĩnh dân, đừng trách trách hô hô."

"..."

Quét một trận nói chuyện phiếm kênh về sau, Tào Tinh xác định mình phỏng đoán.

Nhìn đến cũng không phải là lãnh địa của hắn xuất hiện loại này sương mù, mà là tại trong phạm vi toàn thế giới, chỗ có người sống sót đều gặp loại tình huống này.

Bất quá cũng may, cái này sương mù ngoại trừ ảnh hưởng tầm nhìn bên ngoài, trước mắt ngược lại là không nhìn ra chỗ kỳ quái gì.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Đã không có ảnh hưởng gì, vậy liền mặc kệ nó."

Cùng lúc đó.

Hai thân ảnh vai sóng vai đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân, hoan nghênh trở về, thánh thụ chi linh phù hộ lấy ngươi."

Nói chuyện, là tiểu Nymph cùng nàng tỷ tỷ Juliet.

Giờ phút này, hai nữ mang trên mặt thanh nhã nụ cười, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt tràn ngập ôn nhu.

Liền như là một đôi vừa mới thành hôn tiểu tân nương, nhìn về phía mình trượng phu đồng dạng.

Rốt cuộc trước đó không lâu, Tào Tinh vừa mới cướp đi bọn họ lần thứ nhất, mà Thụ Linh tộc lại là một cái cực kỳ truyền thống chủng tộc.

Cho nên tại trong lòng, bọn họ đã đem Tào Tinh xem vì trượng phu của mình cùng người nhà.

Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười, "Gần nhất có chuyện gì không?"

Juliet nói khẽ: "Ngài lần trước để chúng ta trồng Chiến Tranh Cổ Thụ, phong chi cổ thụ đều đã toàn bộ sinh trưởng hoàn tất.".