Chương 510: : Quỷ dị sương mù, phong chi cổ thụ.  (2)

Chương 510: : Quỷ dị sương mù, phong chi cổ thụ.  (2)

"Trước mắt chỉ có 'Tri thức cổ thụ' còn tại sinh trưởng bên trong, khả năng còn phải cần một khoảng thời gian."

"Những học sinh mới mọc ra cổ thụ nhóm muốn gặp một lần ngài, không biết ngài hiện tại thuận tiện hay không?"

Juliet cẩn thận nhìn về phía hắn.

Tào Tinh lúc này liền nói: "Đương nhiên là có thời gian, hiện tại mang ta qua xem một chút đi."

"Được rồi."

Hai nữ sau khi nghe xong, trên mặt lần nữa hiện lên cười ôn hòa ý.

Sau đó chậm rãi đi qua, riêng phần mình dắt Tào Tinh một cái tay, dẫn hắn hướng về phía trước đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới lãnh địa giảm xóc khu.

Bởi vì trong lãnh địa cũng bị loại này kỳ quái sương mù bao phủ, cho nên hiện tại tình trạng nhìn, bọn hắn là trong mê vụ cất bước đồng dạng.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh mơ hồ nhìn thấy, phía trước trong sương mù dày đặc tựa hồ xuất hiện một rừng cây...

Đúng vậy, liền là rừng cây.

Tới gần qua đi, rốt cục thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

Trên trăm khỏa cao mười mấy mét, thân thể đường kính vượt qua một mét năm cổ thụ song song sinh trưởng.

Trong đó nhiều nhất là một chút vỏ cây hiện lên màu nâu đậm, trên đầu sinh trưởng lít nha lít nhít nhánh cây cổ thụ.

Những này là Chiến Tranh Cổ Thụ, khoảng chừng hơn tám mươi khỏa.

Mà ở bên cạnh, còn có 12 cái cây da hiện lên màu nâu nhạt, lá cây hình dạng dáng dấp như là phi tiêu đồng dạng thần kỳ cổ thụ.

Những này là phong chi cổ thụ.

Giờ phút này, nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, những cây cổ thụ này trên thân thể nhao nhao nổi lên từng đạo mặt người.

Đứng tại phía trước nhất, chính là sớm nhất đi vào Tào Tinh lãnh địa, đồng thời đã lên tới cấp 50 ba khỏa Chiến Tranh Cổ Thụ.

Trong đó một đạo nhân mặt chậm rãi mở miệng, phát ra tang thương thanh âm.

"Ta đồng tộc nhóm, mảnh này lãnh địa chủ nhân đến rồi."

Nghe được thanh âm, tất cả cổ thụ nhao nhao mở to mắt, sau đó đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

"Ca ngợi vĩ đại Tào Tinh lãnh chúa, đa tạ ngài để chúng ta tại đây mảnh đất đai phì nhiêu một lần nữa khai chi tán diệp."

"Ca ngợi lãnh chúa đại nhân!"

Từng mảnh từng mảnh tang thương thanh âm vang lên.

Nhìn ra được, Gunata đã sớm cho tộc nhân của nó làm xong công việc, giờ phút này đối với Tào Tinh cũng là mười điểm tôn trọng.

Cứ như vậy, ngược lại là cho hắn bớt đi rất nhiều công phu.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Hoan nghênh các ngươi, đến từ viễn cổ thủ hộ giả, cái này lãnh địa bởi vì đến của các ngươi sẽ trở nên càng thêm an toàn, cũng càng thêm tràn ngập sinh cơ."

Thế giới này sinh linh, mặc kệ là những này thủ hộ giả vẫn là cái khác chiêu mộ nhóm sinh vật, liền thích nghe loại này lời hay.

Cổ thụ nhóm nhao nhao liếc nhau một cái, sau đó đồng dạng tường hòa nói.

"Chúng ta cũng rất vinh hạnh có thể trở thành cái này phồn vinh lãnh địa một viên, cổ thụ nhất tộc sẽ toàn tâm toàn ý bảo vệ ngài lãnh địa an toàn."

Sau một khắc, liên tiếp độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Trên cơ bản mỗi một khỏa cổ thụ đều tăng thêm 25 điểm độ trung thành, mặc dù không nhiều, nhưng cũng tương đối khá.

Sau đó, Tào Tinh quét mắt những cây cổ thụ này thuộc tính.

Những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ trước đó đã nhìn qua, hắn hiện tại muốn xem xét, là một loại khác cổ thụ thuộc tính.

【  phong chi cổ thụ: Guman 】

【  chủng tộc: Cổ thụ 】

【  đẳng cấp: cấp 28 (bậc ba đầu mục cấp sinh vật) 】

【  HP:47852/47852(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:1478-1532 】

【  hộ giáp:285317 】

【  lớn nhất công kích khoảng cách: 2000 mét 】

【  kỹ năng: Lá rụng phi tiêu (thôi động trong thân thể lá cây, đối nhiều nhất 8 địch nhân tạo thành 113% cắt chém tổn thương, đòn công kích bình thường, không thời gian cooldown)

Phong chi khôi phục (kích hoạt trong cơ thể phong lực lượng, làm tự thân tốc độ công kích tăng tốc 30% đồng thời gia tăng nhiều nhất 4 cái mục tiêu công kích, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown:120 giây)

Gió lốc (phong chi cổ thụ triệu hoán một đạo cường đại gió lốc, đối mục tiêu khu vực bên trong địch nhân tạo thành 188% ma pháp tổn thương, cũng đem nó đánh bay, thời gian cooldown:60 giây) 】

【  thiên phú: Sinh cơ dạt dào 】

【  thiên phú 2: Khôi phục 】

. . .

Chính như những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ nói tới, phong chi cổ thụ có được cực giai quần công năng lực, ngay cả đòn công kích bình thường đều có thể đồng thời công kích tám đơn vị.

Mà lại phạm vi công kích thậm chí đạt đến kinh người hai cây số!

Mấu chốt nhất là, bọn chúng đồng dạng là có thể tiến hành cắm rễ cùng di động, có thể nói là một đám di động pháo đài.

"Không sai, một hồi chờ chỉnh hợp hạ lãnh địa lực lượng, là những cây cổ thụ này toàn bộ kèm theo một lần chúc phúc."

"Lại thêm ta mới lấy được bốn đài Nero hoả pháo."

"Chỉ dựa vào trong lãnh địa những này phòng thủ đơn vị, liền có thể ngăn cản quy mô lớn địch nhân tiến công."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến, sau đó nói: "Viễn cổ các thủ hộ giả, các ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi, một hồi ta sẽ cho các ngươi thực hiện một chút chúc phúc hiệu quả."

Nghe phía sau câu nói kia, trên trận những cái kia cổ thụ nhóm, trên mặt nhao nhao xuất hiện thần sắc mong đợi.

Bởi vì có Gunata chờ ba khỏa cổ thụ vết xe đổ, bọn chúng đều biết, cái này lãnh địa chúc phúc mạnh đến mức nào.

Trong lòng cũng cảm thấy mười điểm khát vọng.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đi xử lý ba lô bên trong chiêu mộ quyển trục lúc, bên tai truyền đến một đạo thanh âm trầm ổn.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Tiêu."

Tào Tinh bước chân dừng lại, sau đó trả lời: "Tiêu, ngươi nói đi, chuyện gì?"

Trò chuyện bên kia bên kia trầm mặc một lát, sau đó vang lên lần nữa thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, phi thường thật có lỗi."

"Ta tại dẫn đầu các kiếm sĩ ở bên ngoài tìm kiếm băng tổ thời điểm, bỗng nhiên gặp một trận sương mù."

"Trận này sương mù giống như che giấu cảm giác của chúng ta, chúng ta bây giờ mê thất tại sương mù bên trong, đã tìm không thấy lãnh địa phương hướng."

Trong giọng nói của hắn mang theo một chút uể oải, còn có một số lo lắng.

Bao quát Tào Tinh lông mày cũng hơi nhíu lên.

Hiện ở loại tình huống này, liền hơi rắc rối rồi.

Rốt cuộc tại đây loại sương mù hạ, bọn hắn những người may mắn còn sống sót này bản đồ nhỏ công năng đều mất hiệu lực, phía trên một mảnh trắng xóa, chỉ có thể bằng vào phương hướng cảm giác tiến hành phân biệt.

Trận này sương mù không biết tiếp tục bao lâu, nếu như Tiêu bọn hắn trong sương mù lạc mất phương hướng, kia hậu quả khó mà lường được.

Mà bây giờ, Tào Tinh lại không thể dẫn người ra ngoài cứu viện bọn hắn, bởi vì liền ngay cả chính hắn cũng không có nắm chắc, có thể tại đây loại sương mù bên trong nắm giữ phương hướng.

Tào Tinh cau mày, ngẫm nghĩ một lát.

Lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên, tung ra một cái khác chủ ý.

Tào Tinh nói một chút: "Tiêu, ngươi trước không cần phải gấp, tiếp tục tại nguyên chỗ chờ đợi không muốn đi động, bảo đảm mỗi một cái thành viên đều tại ngươi trong phạm vi tầm mắt."

"Sau đó chờ tin tức của ta."

"Đúng!" Tiêu vội vàng trả lời.

Tào Tinh bên này cấp tốc đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Isabel, ngươi tới đây một chút, ta cần ngươi lực lượng."

"Thánh quang sẽ nghe theo ngài kêu gọi..."

Isabel kia như thanh tuyền lưu vang giống như thanh âm vang lên.

Một lát sau, một đạo thánh khiết thân ảnh liền từ trong pháp sư tháp đi ra, cấp tốc đi vào bên cạnh hắn.

Tào Tinh nói rõ đơn giản tình huống.

"Sự tình chính là như vậy, Tiêu bọn hắn ở bên ngoài lạc mất phương hướng, mà chúng ta lãnh địa hải đăng chiếu rọi phạm vi không đủ, không cách nào vì bọn họ chỉ rõ phương hướng."

"Cho nên ta hiện tại muốn dẫn ngươi đi không trung, sau đó ngươi phóng thích quang hệ pháp thuật, sung làm tín tiêu."

Tên này Thánh Quang Tế Tự khẽ gật đầu, "Ta hiểu được, xin mang ta lên đi."

Được

Dứt lời, Tào Tinh phía sau xuất hiện một đạo trong suốt Phong Dực.

Sau đó hắn trực tiếp vươn tay, nắm ở Isabel kia eo thon chi, Phong Dực chấn động liền dẫn nàng bay đến không trung.

"Hô —— hô—— "

Phong Dực tốc độ rất nhanh, một nháy mắt, liền vọt tới cao mấy trăm thước không trung, đồng thời một đường nhanh chóng hướng lên!

Thật dày mê vụ bị Tào Tinh tách ra.

Hắn duy trì một cái thẳng đứng góc độ không ngừng hướng về không trung bay đi, để phòng mình một hồi hạ xuống thời điểm lạc mất phương hướng.

Đồng dạng, theo hắn càng bay càng cao, trên bầu trời nhiệt độ cũng càng ngày càng thấp

Tại không sai biệt lắm bay đến khoảng một vạn mét độ cao lúc, nhiệt độ lần nữa đạt đến kinh người âm hơn tám mươi độ!

Bất quá cũng may, Tào Tinh cùng Isabel đều là cấp 70 đại pháp sư, thể chất kinh người.

Lại thêm Vân Thải Ly Ngưu áo khoác tiếp tục phát nhiệt, ngược lại là có thể tại loại độ cao này hạ kiên trì một đoạn thời gian.

"Isabel, có thể bắt đầu." Tào Tinh nói.

"Được rồi."

Trong ngực Thánh Quang Tế Tự dần dần lấy ra pháp trượng, sau đó cao cao nâng quá đỉnh đầu.

Chỉ một thoáng, mãnh liệt thánh quang như là trong sương mù đột nhiên xuất hiện mặt trời, đem chung quanh vài trăm mét mê vụ xua tan.

Chiếu rọi ở trên người, cho người ta một tia cảm giác ấm áp, cũng xua tán đi trên bầu trời hàn khí.

Tào Tinh mắt nhìn bốn phía, sau đó đè lại thông tin trang bị hỏi: "Tiêu, hiện tại ngươi nhìn hướng đỉnh đầu khu vực, có thể không thể nhìn thấy chỗ nào bầu trời phát ra nguồn sáng?"

"Ta thử một chút, lãnh chúa đại nhân."

Đang đợi vài giây đồng hồ về sau, Tiêu trả lời: "Thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân, mê vụ thực sự quá dày, ta nhìn không thấy nơi nào có sáng ngời xuất hiện."

Tào Tinh nhíu mày, trong lòng suy nghĩ nói: "Cái này đều không nhìn thấy sao?"

Phải biết, hiện tại Isabel tán phát nguồn sáng, đã vượt xa những cái kia cao cấp hải đăng.

Nhìn như vậy đến, cái này mê vụ thật vượt quá tưởng tượng dày.

Hắn quay đầu nhìn về phía trong ngực Thánh Quang Tế Tự.

"Isabel, có không có cách nào để ngươi thả ra thánh quang càng sáng hơn một điểm?"

Isabel suy nghĩ một lát, sau đó nói khẽ: "Ta mượn dùng Thánh Điển lực lượng nhìn nhìn lại."

Dứt lời, nàng trực tiếp đưa lưng về phía Tào Tinh, trực tiếp đem thân thể trọng lượng hoàn toàn phó thác cho hắn.

Sau đó đưa ra một cái tay khác, một bản tản ra quang minh khí tức Thánh Điển xuất hiện.

"Rầm rầm..."

Thánh Điển bắt đầu không ngừng tiến hành lật giấy, trong đó tản mát ra ánh sáng mãnh liệt minh khí tức, cũng khiến nàng trong tay pháp trượng phát ra ánh sáng càng thêm mãnh liệt.

"Ong ong..."

Theo quang minh khí tức tiếp tục rót vào, vòng sáng từ lúc đầu trăm mét, trực tiếp khuếch trương đến một ngàn mét!

Cùng lúc đó, bên tai truyền đến Tiêu ngạc nhiên thanh âm.

"Ta thấy được, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta thấy được trên đỉnh đầu xuất hiện một đoàn ánh sáng, mặc dù rất mơ hồ, nhưng không sai biệt lắm có thể phân biệt phương hướng."

Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười, "Cực kỳ tốt, ngươi bây giờ căn cứ cái này ánh sáng phương hướng, sau đó dẫn người trở về."

"Đúng rồi, trên đường thời điểm không nên gấp gáp, nhất định phải bảo đảm tất cả mọi người an toàn trở về, nếu là mê thất trong mê vụ, liền phiền toái."

"Minh bạch!"

Nói xong, Tiêu bên kia liền triển khai hành động.

Mang theo thủ hạ Tinh Chi Quốc kiếm sĩ quân đoàn cùng Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ quân đoàn, hướng về chùm sáng tán phát phương hướng tốc độ bình quân tiến lên.

Tốc độ của bọn hắn rất chậm, thỉnh thoảng liền muốn xác nhận xuống thành viên khác vị trí.

Bất quá cũng may, Tiêu hôm nay cũng không có cách lãnh địa quá xa.

Đại khái sau mười mấy phút, bên tai lần nữa truyền đến thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã toàn viên trở về lãnh địa phụ cận, một cái đều không có thiếu."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, hắn không có lập tức mang theo Isabel xuống dưới, mà là nhân cơ hội này, quyết định tỉ mỉ quan sát một chút loại này mê vụ.

Hắn muốn biết, loại này mê vụ đến cùng là cái gì.

Mà ở quan sát thêm vài phút đồng hồ, ngoại trừ Isabel tán phát ánh sáng, chung quanh tất cả đều là một mảnh trắng xóa, cái gì đều không nhìn thấy.

Mà lại, từ hắn bay về phía không trung đến bây giờ còn không đến nửa giờ, cỗ này sương mù tựa hồ càng thêm nồng nặc.

"Cổ quái... Tình huống hiện tại nhìn đến chỉ là điềm báo, loại này nồng vụ sẽ còn càng ngày càng nghiêm trọng sao?"

Cùng lúc đó, Tào Tinh ánh mắt bỗng nhiên chú ý tới, xa xa trong sương mù xuất hiện một loại kỳ quái động tĩnh.

Thật giống như một đám sinh vật trong sương mù hình chiếu, tụ tập lại chừng hơn ngàn mét cao, nhìn mười điểm kinh khủng!

Lại giống là một đám lưu động âm ảnh, không có cố định hình dạng.

Đám sinh vật này tựa hồ tại trong sương mù dày đặc đi khắp bên trong, đem chung quanh sương mù quấy.

Mà lại, tựa hồ là đang hướng về lãnh địa phương hướng không ngừng tới gần...

....