Chương 511: : Đại quy mô chiêu mộ, hối đoái nữ tế ti quyển trục.  (1)

Chương 511: : Đại quy mô chiêu mộ, hối đoái nữ tế ti quyển trục.  (1)

Nhìn xem trong sương mù sinh vật, trong lòng Tào Tinh không khỏi xuất hiện một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

"Là trong đống tuyết dã thú sao? Vẫn là cái gì?"

Hắn bản năng cảm giác được có chút không đúng, thế là nói: "Isabel, đình chỉ phóng thích quang minh khí tức đi."

Được

Dứt lời, nữ nhân này liền gián đoạn ánh sáng phóng thích.

Cùng lúc đó, chung quanh ánh mắt lần nữa bị nặng nề nồng vụ che đậy, Tào Tinh trong lòng cỗ kia tim đập nhanh cảm giác cũng biến mất theo.

Hắn vẫn như cũ dừng lại ở trên không bên trong, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, quét mắt lãnh địa xung quanh tình huống.

Tại quan sát thêm vài phút đồng hồ, xác nhận không có gì dị thường sau liền nói thẳng:

"Đi thôi, chúng ta trở về."

Nói xong, liền dẫn Isabel, hướng về dưới chân khu vực thẳng tắp rơi xuống.

Như là xuyên qua nặng nề tầng mây, bọn hắn một mực hạ xuống ba, bốn ngàn mét, mới loáng thoáng nhìn thấy lãnh địa bên trong ra ánh sáng.

Thuận ánh sáng phương hướng, hai người rất nhanh liền vững vàng rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, tại lãnh địa hải đăng chỉ dẫn hạ, Tiêu bọn hắn cũng đã quay trở về lãnh địa.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, Tiêu cung kính đi tới nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân chỉ dẫn."

Tào Tinh không nói gì, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trên trận đám người.

Phát hiện xác thực không có ít người về sau, mới khẽ gật đầu.

Tiêu tiếp tục nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là chúng ta trong khoảng thời gian này thanh chước những cái kia băng tổ quái lấy được chiến lợi phẩm, xin ngài xem qua."

Nói xong, hắn liền đưa qua một cái màu xanh lá phẩm chất ba lô.

Tào Tinh tiếp nhận về sau, nhìn thoáng qua đồ vật bên trong, trên mặt lần nữa nổi lên nụ cười.

【  thu hoạch được: Bậc năm Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *23 】

【  thu hoạch được: Bậc năm tinh anh Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *4 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *2 7572 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *1 6744 vạn 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng (kim)*4598 】

【  thu hoạch được: Cỡ trung kháng mục nát dược tề *22 】

. . .

Tại thần dụ chi chiến về sau, hệ thống đẩy ra gia cường phiên bản băng tổ, bên trong quái vật đẳng cấp đạt được to lớn tăng lên.

Đồng thời, còn có tỉ lệ nhỏ tuôn ra đến Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục.

Mặc dù tỉ lệ rất nhỏ, nhưng gần nửa tháng chinh chiến xuống tới, Tiêu bên kia cũng là thu được trọn vẹn hơn hai mươi tấm!

Mà lại, đây vẫn chỉ là trong đó một bộ phận.

Bởi vì Tào Tinh là đem lãnh địa bên trong người chia làm hai đợt, Bertie thống soái đồng dạng mang theo một chi quân đoàn tại đối phó gia cường phiên bản băng tổ quái.

Cho nên, cái kia bên cạnh đoán chừng cũng không ít chiêu mộ quyển trục.

"Cực kỳ tốt, xem ra hôm nay liền có thể góp đủ một cái trăm người Long Huyết đấu sĩ quân đoàn!"

Tào Tinh đầy cõi lòng kỳ vọng nghĩ đến.

Sau đó, hắn từ ba lô bên trong lấy ra 【  vô danh kiếm thánh thủ sách (cam) 】 sau đó đưa tới.

"Đây là cái gì?" Tiêu sau khi nhận lấy, nghi ngờ hỏi.

"Lật ra nhìn xem."

"Tuân mệnh."

Tiêu dần dần lật ra sổ tay.

Theo bên trong ghi chép nội dung hiện ra, Tiêu ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Thậm chí, đến đằng sau đã xuất hiện một cỗ khó tả rung động!

Hắn hoảng sợ nói: "Khó có thể tưởng tượng, thứ này lại có thể là một vị truyền kỳ Kiếm Thánh lưu lại sổ tay, phía trên ghi chép hắn suốt đời tâm huyết!"

"Thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp chiến kỹ đều ghi lại ở phía trên!"

Lời vừa nói ra, không trống trơn là Tiêu, sau lưng của hắn Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ đồng dạng cảm thấy mười điểm rung động.

Tào Tinh hỏi: "Tiêu, ngươi có lòng tin học được phía trên năng lực sao?"

Tên này kiếm sĩ lập tức nghiêm sắc mặt, sau đó gật đầu nói: "Có thể, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Bản này trên sổ tay mặt ghi lại các loại kiếm thuật phi thường thích hợp ta, chỉ là thô sơ giản lược nhìn mấy lần, liền để ta có không ít cảm xúc."

"Nếu như có thể trường kỳ luyện tập, có thể trong khoảng thời gian ngắn để kiếm thuật của ta nghênh đón bay vọt, đánh vỡ đại sư cấp gông cùm xiềng xích, thuế biến đến anh hùng cấp!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

Quả nhiên, giống Tiêu loại này sẽ tự sáng tạo kiếm thuật  bình thường đều là Kiếm chi nhất đạo thiên tài.

"Cực kỳ tốt, vậy cái này bản sổ tay trước hết giao cho ngươi, cố gắng học tập đi."

"Tuân mệnh! Ta nhất định sẽ không cô phụ lãnh chúa đại nhân kỳ vọng, tranh thủ sớm ngày lĩnh ngộ phía trên kiếm thuật!"

Hắn như nhặt được chí bảo giống như, đem bản này sổ tay thận trọng thu vào ba lô bên trong.

Bao quát cái khác các kiếm sĩ, cũng một mặt hâm mộ nhìn xem hắn.

Cùng là kiếm sĩ, bọn hắn biết rõ, bản này sổ tay đến cỡ nào trân quý.

Rốt cuộc, đây chính là một cái Kiếm Thánh cảm ngộ a, thậm chí còn có huyền thoại trong truyền thuyết chiến kỹ, nói là truyền kỳ Kiếm Thánh tự mình dạy bảo đều không đủ.

Loại vật này, trên đại lục thế nhưng là sẽ khiến một chút cường giả tranh đoạt!

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tốt, đều riêng phần mình đi nhà ăn ăn cơm đi, một hồi ta sẽ còn tìm các ngươi."

Đúng

Đám người nhao nhao tán đi.

Bao quát Tiêu cũng mang theo tâm tình kích động, cấp tốc đi đến huấn luyện sân bãi, chuẩn bị luyện tập phía trên kiếm thuật đi.

Nhìn hắn bóng lưng, Tào Tinh lại nhìn lướt qua ba lô bên trong còn lại 10 viên 【  Kiếm Ngữ thạch 】.

Hắn không có đem loại này tảng đá cho Tiêu, nguyên nhân có rất nhiều.

Một là bởi vì cái đồ chơi này quá thưa thớt.

Mà lại, nói không chừng tiếp xuống hắn sẽ gặp phải mạnh hơn Tiêu kiếm sĩ.

Đến lúc đó đem cái này 10 viên Kiếm Ngữ thạch ban cho hắn, như thế mới có thể ích lợi tối đại hóa.

Tiêu mặc dù đủ mạnh, nhưng còn không phải Tào Tinh trong lòng nhân tuyển tốt nhất.

Đương nhiên, nếu như hắn thật thiên phú dị bẩm, có thể trong khoảng thời gian ngắn học được tên này Kiếm Thánh kỹ năng, như vậy Tào Tinh mới có thể cân nhắc, đem loại này trân quý tư nguyên dùng ở trên người hắn.

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong một đống lớn quyển trục, trên mặt cũng hiện ra một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, nửa tháng này đến, bọn hắn tại lãnh địa phụ cận chiến đấu cũng mang đến cho ta không ít ích lợi."

"Bất quá, xử lý những này gia cường phiên bản băng tổ, ngoại trừ những này chiêu mộ quyển trục cùng vật liệu bên ngoài, nhưng còn có hoàng kim điểm tích lũy ban thưởng!"

"Đây cũng là một hạng cực kỳ trân quý tư nguyên, rốt cuộc hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng bên trong, còn có rất thật tốt đồ vật không có hối đoái đâu."

Tại thần dụ chi chiến kết thúc về sau, hắn đem hoàng kim điểm tích lũy không sai biệt lắm tiêu đến chỉ còn lại cuối cùng 28 điểm.

Sau đó thời kỳ phát triển thứ nhất tuần, Bertie cùng Tiêu, hết thảy vì hắn thu được 460 hoàng kim điểm tích lũy.

Lại thêm quái vật công thành thông quan đợt thứ bảy cùng bảng xếp hạng ban thưởng, cho 200 hoàng kim điểm tích lũy.

Cũng không biết, hắn rời đi cái này sáu ngày thời gian, Bertie cùng Tiêu lại cho mình thu được nhiều ít điểm tích lũy?

Mang theo mong đợi tâm tình, tra nhìn thoáng qua.

【  hoàng kim điểm tích lũy *1128 】

. . .

Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Hoàng kim điểm tích lũy phá một ngàn, sóng này có chút thoải mái a. . ."

Hắn nhưng là nhớ hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng bên trong, kia một trương nữ tế ti Farnaz chiêu mộ quyển trục rất lâu.

Toàn bộ cửa hàng bên trong, ngoại trừ kia một trương chúa tể cấp chiêu mộ quyển trục bên ngoài, là thuộc nàng quý giá nhất, trọn vẹn 1000 hoàng kim điểm tích lũy!

Bây giờ, cũng là rốt cục góp đủ.

Thế là hắn không chút do dự điểm kích hối đoái!

【  phải chăng tiêu hao hoàng kim điểm tích lũy *1000, hối đoái bậc bốn nữ tế ti Farnaz chiêu mộ quyển trục *1? 】

Đúng

Hoàng kim điểm tích lũy, lần nữa bị tiêu hao đến chỉ còn lại 1 28 điểm.

Mà Tào Tinh ba lô bên trong cũng nhiều thêm một trương màu cam quyển trục.

Nói đến, hiện tại hắn ba lô bên trong có rất nhiều chiêu mộ quyển trục đều cần triệu hoán.

Ngoại trừ nữ tế ti cùng Long Huyết đấu sĩ quyển trục, còn có mấy chục tấm lang thang kiếm khách.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị triệu hoán thời điểm.

Một đạo thân mang pháp bào màu xanh thân ảnh, bộ pháp nhẹ nhàng đi tới.

Sau đó cung kính hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Người này chính là trong lãnh địa Phong hệ đại pháp sư, Ellen, trước mắt cũng đã có được cấp 67 thực lực.

"Ellen, có chuyện gì không?" Tào Tinh trả lời.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta là tới hướng ngài báo cáo ta gần nhất tu hành tiến độ."

"Ngài lần trước giao cho ta quyển kia trên sổ tay ghi chép rất nhiều Phong hệ pháp thuật, trải qua trong khoảng thời gian này tu hành, trước mắt ta đã học xong hai cái pháp thuật mới."

"Theo thứ tự là 'Phong Thần chi phù hộ' cùng 'Phong chi tín tiêu' ."

Ellen rất nhanh hối báo hoàn tất.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ tán thán.

Hắn lĩnh ngộ hai cái này kỹ năng đều thập phần cường đại, đối lãnh địa rất có ích lợi.

Phong chi tín tiêu có thể tiêu ký vị trí của địch nhân, xa nhất khoảng cách có thể đạt tới mấy ngàn cây số.

Mà 【  Phong Thần chi phù hộ 】 càng là biến thái, không chỉ có thể kèm theo một cái cao bền bỉ hộ thuẫn, hộ thuẫn vỡ vụn sau còn có thể đối với địch nhân tạo thành gần gấp hai bạo phá tổn thương!

Bất quá, lúc trước Tào Tinh là thông qua 【  pháp thuật quyển trục 】 thả ra hai loại kỹ năng.

Cũng không biết trải qua những Đại pháp sư này phóng thích về sau, sẽ có thay đổi gì?

Tào Tinh nhìn lướt qua Ellen trên mặt bản, kia hai cái kỹ năng mới.

【  Phong Thần chi phù hộ: Ngưng tụ phong chi nguyên tố, là bạn mới đơn vị kèm theo một tầng 281242 bền bỉ giá trị hộ thuẫn (ma pháp công kích lực +(tinh thần *50) hộ thuẫn vỡ vụn về sau, đối chung quanh địch nhân tạo thành tự thân lực công kích *188% vỡ vụn tổn thương, thời gian cooldown:100 giây 】

【  phong chi tín tiêu: Ngưng tụ phong chi nguyên tố, đối mục tiêu kèm theo một tầng tiêu ký, nhưng mơ hồ cảm ứng được đối phương vị trí, lớn nhất khoảng cách là:3500 cây số, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

. . ..