Chương 511: : Đại quy mô chiêu mộ, hối đoái nữ tế ti quyển trục.  (2)

Chương 511: : Đại quy mô chiêu mộ, hối đoái nữ tế ti quyển trục.  (2)

"Rùa rùa. . . Thế mà lập tức tăng lên nhiều như vậy sao?"

Phải biết, trước đó tại trương kia ma pháp quyển trục bên trên, vẻn vẹn chỉ có thể kèm theo cố định hai vạn điểm bền bỉ giá trị hộ thuẫn.

Mà bây giờ, căn cứ Ellen thuộc tính, có thể trực tiếp thu hoạch được một cái gần hai mươi tám vạn bền bỉ giá trị hộ thuẫn!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Mà lại, Tào Tinh lãnh địa bên trong còn không chỉ cái này một cái có thể kèm theo hộ thuẫn trạng thái.

"Ngoại trừ Ellen bên ngoài, Volee cũng có một cái Thiên Thanh Chấn Lạc kỹ năng, có thể cho toàn viên kèm theo 10% cơ sở HP hộ thuẫn."

"Mà Volee hiện tại đã là cấp 70 thủ lĩnh cấp sinh vật, không tính cả Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm, HP đã đến 390 vạn!"

"Sau đó còn có Francesca 'Rừng rậm chúc phúc' kỹ năng, có thể cho phe bạn kèm theo 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất hộ thuẫn."

"Nói một cách khác, cái này ba cái hộ thuẫn trạng thái cộng lại, tương đương với không sai biệt lắm một trăm vạn sinh mệnh hạn mức cao nhất!"

Tại đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh càng là vui vô cùng.

Rốt cuộc, đây không phải một cái một trăm vạn, mà là toàn bộ lãnh địa tất cả mọi người có thể thu được loại này tăng thêm.

Liền ngay cả những công việc kia nhân viên cũng có thể có được loại này có thể xưng biến thái hộ thuẫn hiệu quả.

Hiện tại Cực Địa Nhân nhóm đẳng cấp hầu như đều tại cấp 20 tả hữu, trải qua một hệ liệt trạng thái tăng thêm, thậm chí có thể đơn đấu bậc 6 Tinh Anh cấp sinh vật.

Tương đương với vượt qua mấy chục cấp đi chiến đấu, đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

"Tốt tốt tốt, ta nổ thuẫn lưu ở trong tầm tay a!" Tào Tinh nhịn không được ngạc nhiên nói.

Đương nhiên, ngoại trừ 【  Phong Thần chi phù hộ 】 một cái khác kỹ năng —— 【  phong chi tín tiêu 】 cũng có chút biến hóa.

Trước đó là cố định 3000 cây số, hiện tại lớn nhất tiêu ký phạm vi đã đến 3500 cây số.

Đối với Ellen biểu hiện, Tào Tinh hết sức hài lòng.

"Ngươi làm được cực kỳ tốt, Ellen, đằng sau tiếp tục cố gắng học tập phía trên pháp thuật."

"Tranh thủ sớm một chút đem 'Phong Dực' còn có cấm chú kỹ năng học được."

Ellen lập tức cung kính nói: "Đúng, ta nhất định sẽ không cô phụ lãnh chúa đại nhân kỳ vọng."

Tào Tinh để hắn trước tiên ở một bên chờ đợi, chờ một lát cho tất cả mọi người đổi mới một lần trạng thái, đồng thời kèm theo Phong Thần chi phù hộ năng lực này.

Sau đó, lại để cho Bertie đến lãnh địa bên trong tìm hắn.

Một đạo thân ảnh nhỏ gầy bước nhanh tới.

Hắn dẫn theo trong tay cự phủ, nhẹ cúi người, nho nhã lễ độ nói: "Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Bertie tại bình thường thời điểm, lộ ra rất lịch sự, cùng lúc chiến đấu loại kia cuồng dã họa phong hoàn toàn không giống.

Tào Tinh nói thẳng, "Bertie thống soái, trước đem gần đây đối phó những cái kia băng tổ quái, thu hoạch chiến lợi phẩm cho ta đi."

Bertie sau khi nghe xong cũng cấp tốc từ bên hông lấy ra một cái ba lô nhỏ, bên trong chứa hắn nửa tháng này đến nay thu hoạch.

"Đều ở nơi này, xin ngài xem qua."

Tào Tinh tiếp nhận về sau cấp tốc nhìn lướt qua, trên mặt lần nữa nổi lên một vòng nụ cười.

Sau đó liền đem đồ vật bên trong toàn bộ chuyển dời đến 【  Long Văn Bao 】 bên trong.

【  thu hoạch được: Bậc năm Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *31 】

【  thu hoạch được: Bậc năm tinh anh Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *5 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Tính đến Tiêu nơi nào 2 7 tấm, cộng lại hết thảy có 63 Trương Long huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục.

Mà lãnh địa của hắn bên trong, bản thân liền có 54 tên Long Huyết đấu sĩ.

Cái này, kiếm ra cái trăm người Long Huyết đấu sĩ quân đoàn, đã hoàn toàn đầy đủ.

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó đem tất cả Long Huyết đấu sĩ quyển trục lấy ra ngoài, thống nhất điểm kích triệu hoán.

Đây cũng là hắn từ trước tới nay, duy nhất một lần triệu hoán Long Huyết đấu sĩ nhiều nhất một lần.

"Ong ong!"

Bầu trời bên trong chấn động không ngừng.

Từng viên phong ấn Long Huyết đấu sĩ khối băng, vạch phá bao trùm mê vụ bầu trời, rơi vào Tào Tinh trước mặt.

"Cạch! Răng rắc!"

Từng cái Long Huyết đấu sĩ đánh nát khối băng, từ trong phong ấn đi đến.

Làm chiến đấu danh tộc, mỗi người bọn họ trên thân đều tản ra cường đại chiến ý.

"Norn nhất tộc, thứ mười ba quân đoàn, Auggie ân / Skorn / ân đặc biệt. . . Hướng ngài đưa tin!"

Dứt lời, cái khác Bertie lên trước một bước, dẫn đầu nói: "Ta là săn Long Quân đoàn thống soái, Bertie · Trục Nhật Giả."

"Ngày xưa tộc nhân, ta đem dẫn đầu các ngươi, lần nữa kề vai chiến đấu!"

Trên trận, một đám Long Huyết đấu sĩ nhao nhao đem ánh mắt đặt ở trên người hắn, trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

"Là Bertie thống soái, vị kia trong truyền thuyết Norn!"

"Không nghĩ tới, chúng ta còn có thể may mắn tại ngài dẫn đầu bên dưới chiến đấu."

"Bertie thống soái, chúng ta đem hoàn toàn phục tùng tại ngài!"

Mà giờ khắc này Bertie lại lắc đầu nói: "Các ngươi không cần hoàn toàn phục tùng tại ta, mà là muốn hoàn toàn phục tùng tại lãnh chúa đại nhân."

"Hắn là cái này lãnh địa chủ nhân, dưới cờ có được một đám đại sư cấp cường giả, các ngươi tất cả mọi người không được lỗ mãng."

Long Huyết đấu sĩ nhóm nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

Tại cảm nhận được trên người hắn cỗ kia mênh mông ma lực về sau, lập tức xuất hiện tán thưởng cùng vẻ khâm phục.

Norn nhất tộc sùng thượng lực lượng cùng cường giả.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh bây giờ có được lực lượng, đã đem bọn hắn tin phục.

Những này mới gia nhập Long Huyết đấu sĩ cung kính nói:

"Gặp qua vị này cường đại lãnh chúa, chúng ta đem vì ngài cống hiến ra mình lực lượng."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, cường đại Norn nhất tộc."

Sau đó, liền để bọn hắn trước tiên ở một bên chờ đợi.

Mà Tào Tinh thì là quét mắt trong đó mấy người bảng.

Những này Long Huyết đấu sĩ, tại đạt tới một trăm người về sau, đồng dạng kích hoạt lên một cái quân đoàn kỹ năng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  quân đoàn kỹ năng · Long Dực: Ngưng tụ trong cơ thể long huyết chi lực, ở sau lưng sinh trưởng ra một đôi Long Dực, làm tự thân cơ động năng lực gia tăng 30% đồng thời thu hoạch được tầng trời thấp năng lực tác chiến. 】

. . .

"Cũng không tệ lắm, cái này quân đoàn kỹ năng để Long Huyết đấu sĩ nhóm càng linh hoạt, có thể thích ứng các loại chiến trường."

"Mà còn chờ đằng sau Ellen học được Phong Dực, bọn hắn cũng tương đương với có được hai đôi cánh."

Đang triệu hoán xong Long Huyết đấu sĩ về sau, tiếp xuống sử dụng một loại khác chiêu mộ quyển trục.

Kiếm Trủng bên trong lang thang kiếm khách!

【  phải chăng sử dụng sáu, bậc bảy lang thang kiếm khách chiêu mộ quyển trục *46? 】

【  phải chăng sử dụng sáu, bậc bảy tinh anh lang thang kiếm khách chiêu mộ quyển trục *8? 】

【  phải chăng sử dụng bậc 6 thủ lĩnh cấp lang thang kiếm khách chiêu mộ quyển trục *2? 】

Đúng

Trong nháy mắt, ba lô bên trong tổng cộng 5 6 tấm quyển trục toàn bộ biến mất.

Sau đó hóa thành từng chuôi trường kiếm bay lượn giữa không trung.

"Rầm rầm. . ."

Những này trường kiếm như là có linh tính đồng dạng, ở giữa không trung không ngừng múa, hấp dẫn trên trận không ít người ánh mắt.

Sau đó, rơi trên mặt đất hóa thành từng đạo bóng người.

"Lang thang kiếm khách: Tá khách / Jofy / Kelly. . . Hướng ngài đưa tin."

Tào Tinh ánh mắt nhìn một chút.

Bọn này lang thang kiếm khách giờ phút này đều là không sai biệt lắm cách ăn mặc.

Thân mang một bộ cũ nát mà không mất phong cách bằng da áo khoác, bằng da trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, hiện ra màu đồng cổ sáng bóng.

Trên đầu mang theo một đỉnh viền rộng mũ mềm, âm ảnh che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra từng đôi sắc bén như ưng con mắt.

Bên hông treo một thanh cổ phác nặng nề trường kiếm, bọn hắn dùcho đứng tại chỗ, đều duy trì tùy thời xuất kiếm tư thế.

Trong đó, thuộc về kia hai tên thủ lĩnh cấp lang thang kiếm khách khí thế cường đại nhất.

Tào Tinh làm theo thông lệ nói một lần: "Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, lang thang các kiếm sĩ."

Mà những này mới chiêu mộ ra tới lang thang kiếm khách cũng cấp tốc quan sát một phen cái này lãnh địa.

Khi nhìn đến kia từng tòa xa hoa kiến trúc lúc trong mắt không khỏi xuất hiện vẻ tán thán.

"Vị này cường đại lãnh chúa, ngài có một tòa phồn hoa lãnh địa."

"Còn có ngài thực lực bản thân, cũng như sông băng giống như mênh mông, chúng ta đem vì ngài mà chiến."

Từ khi Tào Tinh thực lực bây giờ tăng lên về sau, có thể nói là ít đi rất nhiều phiền phức.

Bậc bảy đại pháp sư, có được có thể xưng thực lực cường đại, mà chỉ có đủ cường đại thực lực, mới có thể thắng được những người này kính trọng.

Tào Tinh cười cười, "Các ngươi cũng trước tiên ở tại chỗ chờ chút một lát, một hồi ta sẽ an bài cho các ngươi trụ sở."

Đúng

Tất cả các kiếm sĩ nghe lời đi tới một bên, yên lặng chờ đợi.

Mà Tào Tinh thì là mắt nhìn bọn hắn thuộc tính.

Đương nhiên, nhìn chính là kia hai tên thủ lĩnh cấp lang thang kiếm khách thuộc tính.

【  lang thang kiếm khách: Jofy 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp:56(bậc 6 thủ lĩnh sinh vật) 】

【  HP:1885263/1885263(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:8735-8981(thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:21242 178 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp kiếm thuật tinh thông, Lạc Phượng Trảm, Đoạn Thủy Lưu, Lưu Phong Trảm, Ngự Kiếm Xuất Sao! 】

【  thiên phú: Kiếm chi thân hòa 】

【  ràng buộc - lang thang kiếm khách quân đoàn: 10 người,20 người,50 người. . . Lực công kích +20, tốc độ công kích +20% kỹ năng thời gian cooldown -20%

100 người lúc, ngoài định mức kích hoạt kỹ năng: Lãng khách Kiếm Tâm 】

. . .

"Thuộc tính cũng không tệ lắm."

Ở phía trước Kiếm Trủng bên trong khiêu chiến thời điểm, Tào Tinh liền trải nghiệm qua những này kiếm sĩ phương thức chiến đấu.

Mỗi người đều có không sai kiếm thuật thiên phú, tổn thương cũng không thấp.

Đương nhiên, bộc phát tổn thương cao nhất, là thủ lĩnh bọn họ cấp kỹ năng —— 【  Ngự Kiếm Xuất Sao 】.

Bọn này lang thang kiếm khách bên trong vừa mới triệu hoán đi ra, liền có được hai tên thủ lĩnh, cộng thêm toàn viên thấp nhất bậc 6 chiến lực.

Có thể nói, bọn hắn hiện tại là trừ những cái kia hạch tâm nhân viên chiến đấu bên ngoài  đẳng cấp cao nhất binh chủng.

Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Sau đó, lại từ ba lô bên trong lấy ra cuối cùng một trương chiêu mộ quyển trục, điểm kích sử dụng.

【  phải chăng sử dụng nữ tế ti Farnaz chiêu mộ quyển trục? 】

Đúng

. . ..