Chương 512 : Sáu vị trí đầu Chân Thần tín đồ, ôn dịch pháp sư  (1)

Chương 512 : Sáu vị trí đầu Chân Thần tín đồ, ôn dịch pháp sư  (1)

【  phải chăng tiến hành triệu hoán? 】

Đúng

Điểm kích xác định trong nháy mắt.

Một cỗ kì lạ ba động hiển hiện.

Tào Tinh bỗng nhiên nghe được, trong không khí truyền đến một loại không rõ hương vị, mùi vị này khiến người ta cảm thấy có chút sợ hãi trong lòng.

Cùng lúc đó, toàn bộ lãnh địa vốn là bị hơi nước trắng mịt mờ sương mù bao phủ.

Giờ phút này, loại này sương mù nhanh chóng chuyển biến làm ám tử sắc, từ lãnh địa chỗ cửa thành, một mực hướng về lãnh địa bên trong tâm đi tới.

Phảng phất có một tôn nhìn không thấy sinh vật, ngay tại mang theo loại này không rõ khí tức, hướng về bọn hắn tới gần.

Đám người nhao nhao đem ánh mắt ném đi, trong mắt mang theo kinh nghi bất định thần sắc.

Đoàn kia ám tử sắc mê vụ đi vào Tào Tinh trước mặt, tại chỗ phảng phất thổi lên một đoàn gió lốc.

"Hô hô —— "

Chung quanh mê vụ bị quấy, đồng thời còn có thể nhìn thấy một bóng người ở bên trong như ẩn như hiện.

Làm hết thảy động tĩnh biến mất.

Một đạo người khoác ám pháp bào màu tím, trên đầu mang theo mũ trùm, cầm trong tay một cây vặn vẹo quyền trượng, dáng người cao gầy nữ tính, chậm rãi xuất hiện ở Tào Tinh trước mặt.

Một loại thâm trầm thanh âm vang lên.

"Tai ách, ôn dịch, Nguyền Rủa Chi Thần: Monsis, trung thành nhất tín đồ, Tế Tự Farnaz, hướng ngươi đưa tin."

. . .

Khi nghe đến lời nói của đối phương về sau, trong lòng Tào Tinh giật mình.

Hắn nghe được một cái xa lạ thần linh danh tự, Monsis.

Mà cái này cũng nói rõ, nữ nhân trước mắt địa vị có chút lớn.

Tào Tinh không có nhiều lời, mà là đi ra phía trước, làm theo thông lệ đưa tay phải ra, "Ta là cái này lãnh địa lãnh chúa, Tào Tinh."

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Farnaz."

Cái này nữ tế ti trên đầu mũ che lại nàng khuôn mặt, dáng người cao gầy, đoán chừng có chừng một thước tám.

Thật dài pháp bào kéo trên mặt đất, trên tay nắm chặt kia một cây pháp trượng cũng chừng gần cao hai mét, bị nàng xem như cây gậy xử trên mặt đất.

Pháp trượng vẻ ngoài cũng cực kỳ kì lạ, phía trên từng cục lấy rễ cây già đồng dạng đường vân, pháp trượng đỉnh có một viên sáng chói hồng ngọc.

Nhìn thấy Tào Tinh duỗi ra tay phải.

Nữ nhân này chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra một trương rất có đặc sắc mặt.

Da thịt của nàng tựa như tốt nhất bạch ngọc, nhưng lại mang theo một loại quỷ dị tái nhợt.

Lông mày dài nhỏ lại có chút hất lên, như là hai mảnh lưỡi đao sắc bén, u con ngươi màu xanh lam thâm thúy, thỉnh thoảng tản mát ra từng đợt màu đen khí tức.

Màu đen bờ môi càng là làm người khác chú ý.

Nữ nhân này bề ngoài, chỉ cần nhìn một chút cũng làm người ta khắc sâu ấn tượng.

Nữ tế ti Farnaz khẽ cười nói: "Vị lãnh chúa này, ngài nhất định phải cùng ta nắm tay sao?"

Tào Tinh vừa định hồi phục.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới, Farnaz trên mu bàn tay xuất hiện từng cái độc hạt cùng độc trùng.

Từ ngón tay của nàng bên trong, còn đang không ngừng chảy ra màu đen chất nhầy, sau đó chảy tràn trên sàn nhà, phát ra từng đợt "Xuy xuy" tiếng vang.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không có chút gì do dự, trực tiếp cầm bàn tay của nàng.

Nói đùa, Tào lão gia hiện tại thế nhưng là có được Quang Vũ Kê lời nguyền này khắc tinh tồn tại.

Ngươi lại độc, Quang Vũ Kê một cái tịnh hóa chi quang liền cho ngươi giải.

Tên này nữ tế ti tại bàn tay bỗng nhiên bị nắm chặt, cũng là có chút kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, nàng liền phản ứng lại.

Nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, mang theo vẻ tán thưởng.

"Ngươi ngược lại là cái thứ nhất không sợ trên người ta ôn dịch chi lực người, có ý tứ. . ."

Nàng trịnh trọng cùng Tào Tinh nắm tay.

Mà Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, bàn tay bên trong truyền đến một trận nhói nhói cảm giác.

Hai người hai tay tách ra, Tào Tinh chú ý tới, bàn tay bên trong xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ, phảng phất bên trong loại nào đó độc tố đồng dạng.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy bảng không có thay đổi gì về sau, cũng không có để ở trong lòng.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là nữ tế ti đối với hắn thăm dò.

Tào Tinh mặt không thay đổi nói: "Farnaz, có thể hỏi cái vấn đề sao?"

Nữ nhân này ngẩng đầu nói: "Ngài xin hỏi, vị lãnh chúa này."

"Monsis là ai?"

Nghe được vấn đề này, tên này trên thân tản ra nguyền rủa chi lực nữ tế ti ngẫm nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Monsis, trước sáu Chân Thần một trong."

"Chưởng quản tai ách, nguyền rủa cùng ôn dịch."

Khi nghe đến trước sáu Chân Thần cái danh hiệu này về sau, Tào Tinh hơi kinh hãi.

Bao quát trên trận những người khác hơi kinh ngạc.

Trước đó, bọn hắn chỉ biết là sáu Chân Thần, căn bản không biết, còn có cái gì trước sáu Chân Thần.

Cho nên Tào Tinh mới cảm thấy cực kỳ nghi hoặc.

Tên này nữ tế ti nghi ngờ nói: "Trước sáu Chân Thần thật kỳ quái sao?"

"Sáu Chân Thần vị trí lại cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, có Chân Thần rời đi, liền sẽ có mới Chân Thần tiếp nhận vị trí của hắn."

"Tỉ như Chiến Tranh Chi Thần Balthazar, hắn chết sau xuất hiện trật tự Chân Thần Kmir."

Nghe được đối phương giải đáp, Tào Tinh lần nữa nhíu mày.

"Vậy ý của ngươi là. . . Vị này Monsis Chân Thần cũng đã chết?"

Nghe được vấn đề này, Farnaz trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chúng ta cũng không biết Monsis Thánh A La xảy ra chuyện gì."

"Tại mấy vạn năm trước, chúng ta những này tín đồ bỗng nhiên cảm ứng được, Monsis Thánh A La thần lực từ trên thế giới này biến mất, tất cả tín đồ đều lâm vào mờ mịt bên trong."

"Nhưng mà có một chút có thể xác thực tin chính là, Monsis Thánh A La cũng không có mất đi, bởi vì nàng tất cả pho tượng cùng tượng thần, còn có thể phát huy ra một bộ phận thần lực."

"Thế là, chúng ta tin chắc nàng chỉ là lâm vào ngắn ngủi ngủ say bên trong, tất cả các tín đồ vẫn đang chờ đợi nàng thức tỉnh."

"Nhưng mà. . . Đang đợi mấy ngàn năm, những tượng thần kia cũng không có bất kỳ cái gì khôi phục dấu hiệu, ngược lại bởi vì thời gian trôi qua, thần lực đã càng thêm yếu ớt, thậm chí đã triệt để đã mất đi tác dụng."

"Thẳng đến về sau, bầu trời bên trong truyền đến thần dụ, mới Chân Thần —— Lysa nữ thần sinh ra, đồng thời thay Monsis Thánh A La vị trí, chúng ta lúc này mới xác định, Thánh A La khả năng gặp cái gì ngoài ý muốn."

"Nhưng là chúng ta có thể khẳng định sự tình, nàng cũng chưa chết đi, bởi vì nàng tượng thần còn bảo trì hoàn hảo."

Nghe xong Farnaz giảng thuật, Tào Tinh nhíu mày, thần sắc dần dần có chút ngưng trọng lên.

Hắn không xác định hỏi: "Ý của ngươi là, Monsis Chân Thần có thể là mất tích?"

Farnaz nhẹ nhàng gật đầu, "Có lẽ là. . ."

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh dâng lên mới nghi hoặc.

Là cái gì lực lượng, có thể để cho một tên Chân Thần mất tích?

Mà cái khác Chân Thần tại biết Monsis Chân Thần sau khi mất tích, vì cái gì không đi tìm tìm?

Hoặc là nói tìm, nhưng là không có tìm được?

Nghĩ như vậy, còn thật là khiến người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!

Bất quá, Tào Tinh rất nhanh đình chỉ suy nghĩ xuống dưới.

Rốt cuộc, Chân Thần sự tình, cách hắn thực sự quá xa vời.

Coi như biết trong đó điểm đáng ngờ từng tầng, nhưng đi qua vài vạn năm đều không ai cởi ra, cũng khẳng định không phải Tào Tinh có thể phỏng đoán.

Hiện tại, vẫn là xem xét hạ cái này thành viên mới thuộc tính đi.

【  nữ tế ti: Farnaz 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 40 (bậc bốn thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP:318952/318952(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:58625972 】

【  hộ giáp:954973 】

【  kỹ năng: Ôn dịch đại pháp sư (nhưng thuần thục sử dụng 'Ôn dịch cầu'" ôn dịch tản'" triệu hoán độc trùng' các kỹ năng)

Tai ách quấn quanh (làm mục tiêu đơn vị giảm xuống 100 điểm may mắn giá trị, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown:30 phút đồng hồ)

Dịch biến ruồi trùng (triệu hoán lượng lớn mang theo ôn dịch ruồi trùng, đối phía trước phạm vi lớn địch nhân tạo thành tự sát thức công kích, cũng đối nó kèm theo nhiều nhất 10 tầng ôn dịch hiệu quả. Ruồi trùng tạo thành tổn thương lúc, đem hồi phục tự thân HP, tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ)

Ôn dịch mạch xung (phóng thích trong cơ thể ôn dịch chi lực, công kích chung quanh 100 mét bên trong tất cả địch nhân, cũng đối phạm vi bên trong phe bạn đơn vị tạo thành hiệu quả trị liệu (trị liệu lượng là Farnaz sinh mệnh hạn mức cao nhất 10%) nhiều nhất nhưng liên tục công kích / trị liệu 3 lần, thời gian cooldown:120 giây)

Tai ách chi tế (tiêu hao tự thân 20% HP, làm tất cả phe bạn đơn vị tỉ lệ bạo kích gia tăng 30% tiếp tục 60 giây, đồng thời kéo dài tất cả ôn dịch độc trùng 60 giây triệu hoán thời gian. Thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Ôn dịch đại tai biến (phóng xuất ra trong cơ thể tất cả ôn dịch chi lực, triệu hoán lượng lớn độc trùng đại quân, đối với địch nhân triển khai tự sát thức tập kích, làm chung quanh 1000 m khu vực, hình thành một mảnh ôn dịch khu vực, tiếp tục 30 phút đồng hồ, tất cả tiến vào địch nhân đều đem nhận tiếp tục tổn thương, thời gian cooldown:2 giờ) 】

【  thiên phú: Ôn dịch chi thể (miễn dịch tự thân đẳng cấp trở xuống, tất cả sinh vật tạo thành ôn dịch, nguyền rủa chờ hiệu quả. ) 】

【  độ trung thành:63 】

【  ăn no độ:58 】

. . .

Tào Tinh tại nhìn xong cái này nữ tế ti kỹ năng về sau, có chút suy tư một lát.

Kỹ năng của nàng tựa hồ có chút phức tạp, chiếu cố độc trùng triệu hoán, quần thể trị liệu, giảm bớt địch nhân may mắn giá trị các loại thủ đoạn.

Nhất là cái kia giảm bớt may mắn giá trị kỹ năng, nếu như lại phối hợp Tào Tinh trong tay 【  Chú Vận Chi Châu 】 sẽ đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Trừ cái đó ra, nàng còn có cái phạm vi lớn thống soái cấp kỹ năng, thậm chí tiếp tục thời gian dài tới 30 phút đồng hồ.

Có thể nói, cái này nữ tế ti là cái có thể đánh có thể sữa nhân vật hung ác.

Đương nhiên, Tào Tinh coi trọng nhất, là thủ lĩnh của nàng cấp kỹ năng —— tai ách chi tế.

Kỹ năng này lại có thể gia tăng 30% tỉ lệ bạo kích!

Đây chính là một hạng coi như không tệ tăng thêm.

Phải biết, hiện tại những cái kia các chiến sĩ tại lên tới 40, cấp 50 tả hữu thời điểm, trên cơ bản đều có30% tả hữu tỉ lệ bạo kích.

Tại đối mặt địch nhân thời điểm tiến công, lãnh địa xưng hào 【  vinh quang chi địa 】 sẽ gia tăng 50% Hắc Yên Tát Mãn Blot · Lưu Hoàng Thạch có cái 【  cộng minh Đồ Đằng 】 còn có thể gia tăng 20% tỉ lệ bạo kích.

Nếu như lại phối hợp kỹ năng này 30% tỉ lệ bạo kích, tương đương với toàn viên đầy bạo kích.

Có thể nói, biến tướng đem những này binh chủng, bao quát một chút hạch tâm nhân viên chiến đấu chuyển vận năng lực, toàn bộ tăng lên rất nhiều.

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Farnaz."

"Hiện tại, trước đem viên này Lực Lượng Chi Tâm sau khi sử dụng đột phá đến bậc năm đi."

Hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】.

Tên này nữ tế ti đem cây kia gần cao hai mét pháp trượng xử trên mặt đất, sau đó đưa tay tiếp tới.

Bất quá, cũng không có độ trung thành tăng lên nhắc nhở truyền đến.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng thầm nghĩ, "Nhìn đến, lại thêm một cái tương đối khó giải quyết lĩnh dân."

"Bất quá cũng là ảnh hưởng không lớn, chỉ cần nàng có thể nghe mệnh lệnh, đối với chúng ta ném cái phụ trợ kỹ năng là được rồi."

"Hiện tại lãnh địa chiến đấu đủ cường đại, nhiều nàng một cái không nhiều, thiếu nàng không thiếu một cái.".