Chương 512 : Sáu vị trí đầu Chân Thần tín đồ, ôn dịch pháp sư  (2)

Chương 512 : Sáu vị trí đầu Chân Thần tín đồ, ôn dịch pháp sư  (2)

Cùng lúc đó.

Farnaz đem Lực Lượng Chi Tâm bóp nát.

Làm ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng bị hắn cấp tốc hấp thu, một cỗ mắt trần có thể thấy ôn dịch khí tức cấp tốc lan tràn ra, thậm chí để chung quanh các chiến sĩ theo bản năng hướng lui về phía sau mấy bước.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Farnaz thành công lột xác thành bậc năm thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +50% 】

. . .

Một lần liền trực tiếp đột phá, cái này cũng không tệ.

Tào Tinh vui vẻ thầm nghĩ:

"Hiện tại lại thêm một cái có trạng thái kỹ năng nữ tế ti."

"Lại thêm Ellen Phong Thần chi phù hộ, không sai biệt lắm có thể đổi mới một lần tất cả mọi người chúc phúc trạng thái."

Sau đó, hắn mắt nhìn 【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】 phía trên thần lực giá trị.

Lần trước bắt sư thứu thời điểm, đã tiêu hao sạch tất cả thần lực giá trị.

Trải qua trong khoảng thời gian này hồi phục, ngược lại là một lần nữa góp nhặt đến 12 giờ.

Thế là, Tào Tinh đầu tiên là đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó nói.

"Juliet, ngươi cùng Nymph mang theo tất cả cổ thụ đến một chuyến lãnh địa bên trong tâm."

Sau đó, Tào Tinh lại hoán đổi đến quần thể hình thức.

"Tất cả lãnh địa thành viên, bao quát nhân viên công tác, toàn thể tập hợp."

Theo Tào Tinh ra lệnh một tiếng, toàn bộ lãnh địa cũng bắt đầu sống bắt đầu chuyển động.

Hơn ngàn tên bậc năm Ascalon chiến sĩ, Dã Trư chiến sĩ nhóm từ bên trong đi ra.

Bọn hắn cầm trong tay chiến nhận, mỗi người đều mang khí thế kinh người.

Tại phía sau bọn họ, còn đi theo trên trăm tên Ác Mộng cung tiễn thủ, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ các loại binh chủng.

Toàn viên thấp nhất cấp 40 thực lực, chân thực chiến lực đủ để xem như cấp 60 sinh vật đối đãi, thậm chí càng mạnh!

Theo từng cái binh chủng ra sân.

Mới gia nhập những cái kia Long Huyết đấu sĩ cùng lang thang kiếm khách nhóm, trong mắt đã xuất hiện cực kỳ nồng đậm vẻ chấn động.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, những này nhân viên chiến đấu, tùy tiện ra một cái, cũng cảm giác mình không phải là đối thủ.

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là lãnh địa bên trong một bộ phận thực lực mà thôi.

Làm những cái kia hạch tâm nhân viên bắt đầu ra sân thời điểm, mỗi người đều mang càng thêm khí thế kinh khủng.

Asam, Andrew, Renis, Tiêu chờ chút. . .

Toàn viên thấp nhất bậc bảy thủ lĩnh cấp chiến lực, mỗi một cái cũng là có thể lấy một địch ngàn, thậm chí địch vạn cường giả!

Liền ngay cả nữ tế ti Farnaz, cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia nhân viên chiến đấu, trong ánh mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Rốt cuộc, đây chính là mười mấy cái đại sư, không phải ven đường rau cải trắng!

Cỗ lực lượng này, đã đạt đến có thể xưng khủng bố trình độ!

Nhưng mà, cái này còn không phải cái này lãnh địa toàn bộ.

Theo nơi xa truyền đến một trận lít nha lít nhít nhúc nhích âm thanh, nương theo mùi máu tanh nồng nặc đánh tới.

"Tốt tốt. . . Tốt tốt. . ."

Ánh mắt mọi người nhao nhao nhìn lại.

Một mảnh đại dương màu đỏ ngòm nhanh chóng tiếp cận.

Đi ở trước nhất, là dáng người cao gầy, bộ dáng yêu dị Huyết Chu Nữ Vương: Xierda · Huyết Vẫn!

Nàng suất lĩnh lấy thủ hạ mười mấy vạn huyết chu quân đoàn chậm rãi đi tới.

Trên thân kia bậc bảy chúa tể cấp khí tức, cho người ta mang đến một loại sâu trong linh hồn cảm giác áp bách.

Liền ngay cả Tào Tinh đều có chút ngoài ý muốn nhìn xem kia mảnh hải dương màu đỏ ngòm.

Trong bất tri bất giác, Xierda huyết chu quân đoàn thế mà đã đạt đến kinh khủng như vậy quy mô.

Ngoại trừ hôm nay mới nở hai con thống soái cấp huyết chu bên ngoài, bên cạnh còn có hơn 200 con tinh anh huyết chu.

Cùng số lượng đột phá mười vạn tự bạo huyết chu quân đoàn.

Nhìn trùng trùng điệp điệp, tràn đầy uy hiếp cảm giác.

Bất quá, theo nàng vung tay lên, những cái kia huyết chu toàn bộ nhanh chóng tiêu tán, sau đó biến mất tại các ngõ ngách.

Chỉ để lại những cái kia tinh anh cùng thống soái cấp huyết chu đứng tại chỗ.

Nhưng mà, cái này còn không phải toàn bộ.

Ông

Một trận vô hình âm ảnh khí tức khuếch tán, tất cả mọi người đồng đều cảm giác được một cỗ sợ hãi trong lòng cảm giác.

Giống như bị loại nào đó trong bóng tối dã thú để mắt tới đồng dạng.

Làm một đạo hắc ảnh dần dần xuất hiện, đám người nhao nhao đem ánh mắt nhìn lại.

Chính là đã thuế biến bậc tám chúa tể cấp bậc Sarah.

Trước mắt ra sân cái thứ nhất bậc tám sinh vật!

Nữ nhân này chỉ là đứng ở nơi đó, liền khiến người ta cảm thấy phảng phất có một cây chủy thủ chống đỡ tại yết hầu bên trên, để người ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, đám người lại cảm thấy đến đỉnh đầu truyền đến kịch liệt phong thanh, nương theo lấy một loại sinh mệnh cấp độ áp bách.

"Hô —— hô hô —— "

Bầu trời bên trong, một đạo to lớn âm ảnh giáng lâm.

Một con giương cánh vượt qua trăm mét, vô cùng to lớn màu xanh đậm Cự Long xuất hiện.

Tại trên lưng của nó, còn đứng đấy một đạo cao ngạo lại tràn ngập lực sát thương thân ảnh.

Chính là Long Ngữ giả cùng nàng Cự Long, Seraphim.

Làm một cấp 89 anh hùng.

Lúc này Long Ngữ giả đã hấp thu xong Tào Tinh ban cho 10 viên 【  Kiếm Ngữ thạch 】 tất cả kỹ năng tổn thương trị số gấp bội!

Cả người như là một thanh thấu xương băng nhận, để người cảm thấy cực mạnh lực sát thương.

Trên trận đám người nhao nhao rung động tại nữ nhân này cùng nàng dưới chân con kia Cự Long cường đại.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, cái này không sai biệt lắm đã là cái này lãnh địa tất cả cường giả lúc.

Nữ Võ Thần: Malenina từ trong một gian phòng chậm rãi đi ra.

Làm một màn kia hỏa diễm giống như tóc dài trong gió phất phới, như là một tôn dục hỏa trùng sinh nữ chiến thần trở về.

Còn không có tới gần, liền cho người ta một loại sâu trong linh hồn rung động cảm giác!

Cầm trong tay 【  uống máu chi nhận 】 Malenina, để trên trận tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn!

Đây chính là Tào Tinh lãnh địa bên trong toàn bộ thực lực!

Liền ngay cả chính hắn cũng không biết, nếu như những người này toàn bộ ra tay, có thể bộc phát ra cỡ nào lực lượng cường đại.

Sùng thượng lực lượng Long Huyết đấu sĩ nhất tộc, càng là kích động đến tột đỉnh.

"Khó có thể tưởng tượng! Cái này lãnh địa lại có nhiều như vậy cườngđại tồn tại!"

"Cỗ này chiến lực, thậm chí có thể phá hủy một cái trăm vạn số lượng băng tổ quái quân đoàn!"

"Quá cường đại!"

Bao quát nữ tế ti Farnaz cũng không nhịn được nhìn thật sâu những người này một chút.

Nàng vốn cho rằng, thân là bậc bảy đại sư Tào Tinh, đã là cái này lãnh địa chiến lực mạnh mẽ nhất.

Kết quả hiện tại, không riêng xuất hiện mười mấy cái thực lực không thua hắn tồn tại.

Đằng sau ra sân mấy tôn cường giả, càng là bị nàng một loại cảm giác không cách nào chiến thắng!

Dù là Farnaz ở kiếp trước đỉnh phong nhất thời điểm, cũng không phải những tồn tại này đối thủ.

Mà cái này, cũng làm cho nàng trong lòng dâng lên mấy xóa hiếu kì.

Đó chính là. . . Cái này nam nhân là như thế nào để nhiều cường giả như vậy thần phục, đồng thời nghe lời đây này?

Nàng nhìn chăm chú lên Tào Tinh, tựa hồ muốn nói cái gì, lộ ra muốn nói lại thôi.

Lãnh địa bên trong những công việc kia nhân viên, Đại Tráng cùng Tào Nhất bọn người, giờ phút này cảm thấy vô cùng tự hào!

Bởi vì, bọn hắn là nhìn tận mắt, cái này lãnh địa từng chút từng chút, trưởng thành đến bây giờ trình độ này.

Loại kia cùng có vinh yên cảm giác, quả thực không cách nào hình dung!

Đến lúc cuối cùng cổ thụ quân đoàn cùng người máy quân đoàn khoan thai tới chậm về sau.

Đến tận đây, toàn bộ lãnh địa cộng lại, vượt qua ba ngàn tôn sinh vật toàn bộ tụ tập ở đây.

Tào Tinh trực tiếp lấy ra 【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】 sau đó điểm kích sử dụng.

Chỉ một thoáng, một đoàn đường kính vượt qua một trăm mét chùm sáng xuất hiện.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Tốt, hiện tại dựa theo riêng phần mình đội ngũ, sắp xếp đi vào."

"Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, các ngươi điều khiển sư thứu dẫn đầu tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ cùng Dã Trư chiến sĩ nhóm bay đến bầu trời, tiết kiệm không gian."

Một con trưởng thành sư thứu gánh vác mấy người trưởng thành trọng lượng hoàn toàn không thành vấn đề.

Sư Thứu Vương thậm chí có thể nhẹ nhõm mang trên lưng Joad  · Iron Frost loại này to con.

Mà lại Tào Tinh khảo nghiệm qua độ cao, cái này chúc phúc chi hoàn đường kính là 100 mét, độ cao đồng dạng có thể tác dụng đến một trăm mét.

Cho nên, chỉ cần lợi dụng được không gian, căn bản không cần lo lắng không gian không đủ vấn đề.

Hắn tiếp tục phân phó.

"Băng Lan, ngươi để Seraphim, cũng bay đến bầu trời."

"Sau đó là cổ thụ nhóm, các ngươi trở ra lợi dụng được không gian, nếu như tình huống cho phép, có thể để cái khác lãnh địa thành viên leo đến các ngươi trên tán cây."

Theo từng đầu chỉ lệnh hạ đạt.

Rất nhanh, tất cả mọi người dựa theo Tào Tinh chỉ lệnh, nhao nhao đi vào.

Bao quát chính Tào Tinh, cùng cái kia mới gia nhập nữ tế ti Farnaz, cũng cùng nhau tiến vào vòng sáng.

Sau đó, Tào Tinh có chút thở hắt ra, "Vimne, ngươi tới trước đi."

Tên này Cự Long Tát Mãn có cái Lôi Long giáng lâm kỹ năng, không chỉ có sẽ gia tăng pháp thương, còn có thể gia tăng 20% tinh thần hạn mức cao nhất, là cái coi như không tệ năng lực.

"Đúng, vĩ đại lãnh chúa."

Theo hắn pháp trượng vừa nhấc, vang lên bên tai mọi người một đạo Lôi Long tiếng gầm gừ.

Sau một khắc, đạo này màu lam điện quang tràn vào tất cả mọi người trong cơ thể, mới gia nhập nữ tế ti Farnaz tinh thần tăng lên một đoạn.

Sau đó liền Liễu Mộ Tuyết.

Lời chúc phúc của nàng kỹ năng là nhiều nhất.

Như là Dũng Khí Chúc Phúc, Cực Quang Chúc Phúc, thánh thuẫn chờ chút. . .

Đáng nhắc tới chính là, Liễu Mộ Tuyết lần trước kèm theo trạng thái thời điểm là cấp 58, gần nhất lên tới cấp 70, lại khóa lại hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí, tinh thần lực trên phạm vi lớn tăng vọt!

Đồng dạng, nàng các loại chúc phúc cường độ cũng tăng lên một đoạn.

Dũng Khí Chúc Phúc thậm chí có thể trực tiếp gia tăng hơn sáu ngàn lực công kích.

Lại về sau, chính là Tào Tinh, Andrew, Francesca, Ilena các loại một hệ liệt có được trạng thái kỹ năng tồn tại.

Tào Tinh cùng Andrew cùng Bộ Lạc Vu Y phối hợp, mỗi giây sinh mệnh hồi phục vượt qua hai vạn năm, một phút đồng hồ hồi phục con số có thể tới 150 vạn!

Cuối cùng, mới gia nhập nữ tế ti Farnaz, thả ra 【  tai ách chi tế 】 kỹ năng này, làm cho tất cả mọi người bạo kích lực tăng lên một đoạn!

Mà trải qua nhiều như vậy chúc phúc tăng thêm về sau, tất cả mọi người có thể cảm giác được, thực lực của mình nghênh đón tăng vọt!

Nhất là Nữ Võ Thần Malenina!

Thực lực của nàng bản thân liền đã đạt đến truyền kỳ trở xuống cực hạn.

Mà bây giờ, trải qua như thế một tăng thêm, càng là có thể xưng khủng bố trình độ.

Thậm chí, sắp ẩn ẩn đánh vỡ bậc mười cực hạn, đến một cái khác cấp độ!

. . ..