Chương 513: : Lần thứ hai toàn thể đề thăng, nặng mai vụ tai mở ra.  (1)

Chương 513: : Lần thứ hai toàn thể đề thăng, nặng mai vụ tai mở ra.  (1)

Lần này chúc phúc, để mới gia nhập Long Huyết đấu sĩ, lang thang kiếm khách, bao quát tên kia ôn dịch nữ tế ti ở bên trong, độ trung thành toàn bộ tăng lên rất nhiều.

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Vĩnh Hằng chi lực vẫn là trước sau như một bá đạo.

Mặc cho ngươi cỡ nào cao ngạo, cỡ nào không ai bì nổi, đều sẽ rung động tại loại lực lượng này thần kỳ cùng cường đại.

Nữ tế ti Farnaz trong lòng thầm thở dài nói: "Nguyên lai... Ngươi ngoại trừ có nhiều như vậy cường giả, còn có loại này thần kỳ lực lượng..."

"Khó trách cái này lãnh địa sinh vật đều cường đại như vậy, đồng thời trung thành với ngươi."

"Nếu là lại trưởng thành một đoạn thời gian, bằng vào ngươi thực lực, có lẽ có thể tiến về cái kia địa phương nguy hiểm, biết rõ ràng Monsis Thánh A La mất tích nguyên nhân..."

...

Thời khắc này Tào Tinh cảm thụ được trên người mình tăng vọt lực lượng, hết sức hài lòng.

Cứ như vậy, ngày mai đối phó quái vật công thành liền là vô cùng đơn giản.

Thế là, hắn cấp tốc nói: "Tốt, tất cả mọi người trở về đi."

"Bên ngoài bây giờ là ngày sương lớn khí, tình huống tương đối phức tạp."

"Không có ta chỉ lệnh, ai cũng không nên rời đi lãnh địa, tận lực đem phạm vi hoạt động khống chế tại phạm vi lãnh địa bên trong."

Đúng

Trong chớp mắt, đám người nhao nhao rời khỏi nơi này.

Bao quát những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ, người máy đại quân, huyết chu đại quân cũng nhao nhao tán đi.

Mà Tào Tinh thì là lợi dụng buổi tối sự kiện, đi trong pháp sư tháp hấp thu một viên 【  ma tinh thạch (kim) 】.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Vương quốc biên cảnh bên ngoài, một mảnh gió lạnh thấu xương khu không người bên trong.

Nơi này lâu dài nhiệt độ tại âm tám mươi độ trở xuống, cực độ nhiệt độ thấp phảng phất đem hết thảy đông kết.

Mà liền tại mảnh này băng lãnh khu vực bên trong, nhưng lại có một tòa ẩn nấp đại điện.

Trong đại điện tối sầm, có thể nhìn thấy lờ mờ bóng người tại đại điện bên trong đi lại.

Tại trong đại điện khu vực, có mười bốn căn cột sáng từ đỉnh đầu rơi xuống.

Mỗi một cây cột sáng phía dưới, đều có một trương tạo hình khác nhau, điêu khắc đặc thù đồ án ghế đá.

Bất quá, hôm nay những này ghế đá, chỉ có hai thân ảnh ngồi ngay ngắn.

Trong đó, một tên trên thân bị một tầng huyết vụ bao phủ, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt tồn tại mở miệng nói: "Ngươi nói là, tên kia thế giới khác lãnh chúa chém giết Tasheed."

"Đồng thời còn chém giết ba chúng ta tôn anh hùng cấp cường giả?"

Tại hắn đối diện trương kia ghế đá, đồng dạng có một tên khí tức mênh mông, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt tồn tại.

"Không sai."

"Người này thực lực cực mạnh, ta đoán chừng có ít nhất bậc bảy thủ lĩnh thực lực, lại thêm thủ hạ của hắn còn có đại sư cùng anh hùng cấp cường giả."

"Dựa theo những ngày này tuyển lãnh chúa tốc độ phát triển, ta dự tính, không được bao lâu, hắn thậm chí có thể uy hiếp được truyền kỳ!"

Nghe nói như thế, toàn bộ đại điện trung khí hơi thở có chút ngưng tụ.

Uy hiếp được truyền kỳ, đây chính là một cái cực cao đánh giá, hơn nữa, còn là đối với một cái thế giới khác lãnh chúa!

Tôn này tồn tại tiếp tục nói: "Thế giới khác lãnh chúa đi vào thế giới này không đến bốn tháng, hắn liền đã có được thực lực cường đại như vậy."

"Ta đề nghị, đem người này uy hiếp đề cao đến cấp S, trực tiếp phái ra truyền kỳ sinh vật đem nó bắt sống, gia nhập chúng ta Thủ Vọng Giả."

"Nếu như hắn không đồng ý, liền trực tiếp xoá bỏ!"

Đối diện trên ghế tồn tại suy nghĩ nói: "Cấp S... Đúng là chúng ta cần mau chóng giải quyết mục tiêu."

"Bất quá, các ngươi ai biết vị trí của hắn?"

Mà đúng lúc này, gian phòng nơi hẻo lánh, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Hắn người mặc màu trắng pháp trượng, khuôn mặt tuổi trẻ, trong tay nâng một bản phát ra ánh sáng Thánh Điển, đem toà này hắc ám đại điện chiếu sáng.

"Ta biết."

Đám người nhao nhao ánh mắt nhìn về phía hắn.

Nam tử này, chính là quang minh hạt giống.

Giờ phút này, quang minh hạt giống tiếp tục nói: "Người này tên là Tào Tinh, lãnh địa vị trí tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực."

"Cũng là hắn, một mực tại trở ngại giáo hội chúng ta hành động, khiến Quang Minh thần phủ xuống thời giờ ở giữa liên tục kéo dài thời hạn."

Màu đen ghế đá, kia một tên khí tức mênh mông tồn đang nhìn chăm chú quang minh hạt giống.

"Nếu biết người này là cái uy hiếp, vì cái gì không tại hắn khi yếu ớt trực tiếp đem nó bóp chết?"

"Mà là chờ tới bây giờ?"

"Các ngươi Quang Minh giáo hội đều là đang làm gì ăn?"

Nghe được đối phương câu nói sau cùng, quang minh hạt giống thần sắc có chút cứng đờ, sau đó giải thích nói.

"Hắn... Hắn quá giảo hoạt, trước đó vẫn luôn không có lộ ra chân ngựa."

"Căn bản không ai nghĩ đến, một cái thế giới khác lãnh chúa sẽ cường đại như thế, còn có ngụy trang ác ma năng lực."

"Chờ chúng ta phát hiện thời điểm, đã, đã..."

Ghế đá tôn này tồn tại nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Vậy cái này còn không phải nói rõ các ngươi phế vật?"

"Một cái thế giới khác lãnh chúa tại dưới mí mắt các ngươi phát triển lâu như vậy, đều không ai phát giác, thậm chí ngay cả Quang Minh thần cũng không biết hắn tồn tại, đến bây giờ người này tạo thành uy hiếp, mới làm những này điều tra."

Quang minh hạt giống vội vàng giải thích nói: "Giáo hội chúng ta vẫn luôn tại tập trung tuyệt đại bộ phận lực lượng, tại biên cảnh đối phó Băng Tinh vương quốc quân đội, ai cũng không có chú ý..."

"Ngậm miệng đi."

"Thất bại liền là thất bại, người muốn thừa nhận sự bất lực của mình."

Ghế đá tôn này tồn tại không chút nào chừa cho hắn mặt mũi.

Mà quang minh hạt giống mặc dù cảm thấy mười điểm bị đè nén, nhưng lại một câu lời cũng không dám nói.

Hắn nhưng là biết, tại Thủ Vọng Giả bên trong, có tư cách ngồi loại này ghế đá, thấp nhất đều là Truyền Kỳ cấp chiến lực.

Loại cấp bậc này tồn tại đừng nói mắng hắn, liền là tại chỗ đem hắn bóp chết, cũng không ai dám nói thêm cái gì.

Quang Minh thần là mạnh, nhưng là ra không được thì có ích lợi gì.

Lúc này, một vị khác ghế đá tồn tại nói:

"Tên này thế giới khác lãnh chúa thực lực ta hôm nay hiểu qua, thủ hạ có mấy cường giả, đoán chừng cũng có bậc tám anh hùng chiến lực."

"Lại thêm nữ nhân kia cùng nàng Cự Long, là một cỗ khá cường đại lực lượng."

"Nếu như ta ra tay, có thể trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp diệt đi hắn."

Bên cạnh tôn này tồn tại lắc đầu.

"Ngươi đi cũng không được."

"Băng Tinh vương quốc lão quốc vương khẳng định cũng biết chúng ta sẽ đối cái này thế giới khác lãnh chúa ra tay."

"Từ hôm nay thái độ của hắn có thể nhìn ra, lão quốc vương đoán chừng muốn cùng chúng ta tử chiến đến cùng."

"Cầm trong tay Bán Thần khí, tại tăng thêm cái kia thực lực cường đại, thật sự có năng lực mang ta đi nhóm hai ba tôn truyền kỳ."

"Nói không chừng, lão quốc vương đang chuẩn bị liên hợp tên này thế giới khác lãnh chúa  chờ chúng ta đi qua, sau đó tới một tay bắt rùa trong hũ."

Nghe được người này phân tích, trên trận đám người nhao nhao giật mình.

Rốt cuộc, đây không phải không thể nào a.

Băng Tinh quốc vương nhìn mặt mũi hiền lành, nhưng mà hắn có thể đem khống cái này vương quốc hơn ngàn năm, từng bước một đem nó phát triển thành xung quanh lớn nhất mấy cái vương quốc một trong, không chút thủ đoạn là không thể nào.

Đến lúc đó thật một đầu tiến lên, sau đó rơi vào đối phương cái bẫy, kia việc vui liền lớn.

"Vậy ý của ngươi là..."

Người này lắc đầu nói: "Trước chờ chút đi, chuyện này chúng ta cần trước hết mời bày ra lãnh tụ."

"Mà lại... Gần nhất đại lục ở bên trên xuất hiện chìm mai sương mù tai, loại này sương mù tai không đơn giản, chúng ta gần đây muốn giảm bớt hành động."

Bên cạnh quang minh hạt giống nghe được 'Sương mù tai' mấy chữ, lập tức cảm thấy khẽ động.

Làm người sống sót, hắn cũng nhìn thấy thế giới diễn đàn trên thảo luận, trong lòng đối loại này sương mù hết sức tò mò.

Thế là, hắn nhịn không được hỏi: "Vị đại nhân này, chìm mai sương mù tai bên trong có nguy hiểm gì sao? Vì cái gì ngay cả cường đại Thủ Vọng Giả cũng không thể ở bên trong hành động?"

Đối phương nhàn nhạt lườm quang minh hạt giống một chút, tựa hồ căn bản không muốn trả lời hắn.

Vẫn là một người khác giải đáp quang minh hạt giống vấn đề.

"Chúng ta cũng không biết cụ thể nguy hiểm là cái gì, bất quá căn cứ mỗi lần sương mù tai xuất hiện kinh nghiệm đến xem, loại này sương mù sẽ để cho người mất phương hướng."

"Thậm chí ngay cả truyền kỳ sinh vật tại sương mù bên trong thời gian dài hoạt động, cũng sẽ dần dần không làm rõ được phương vị của mình."

"Mà một khi mê thất, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng..."

"Chí ít, cho đến trước mắt, ta chưa từng gặp qua ai có thể từ loại này sương mù bên trong mê thất về sau, lại đi về tới."

Nghe nói như thế, quang minh hạt giống ánh mắt cũng ngưng trọng lên.

Hắn chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân giải hoặc."

Tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ khoát tay áo.

"Tốt, thừa dịp sương mù tai còn chưa tới mới giai đoạn, ngươi đi về trước đi."

Đúng

Nói xong, quang minh hạt giống liền nghe lời rời khỏi nơi này.

Tại hắn đi rồi.

Tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ nhìn về phía đối diện nói.

"Chúng ta như thế đối đãi vị này Quang Minh thần người phát ngôn, có phải hay không không tốt lắm?"

Mà người này lại hừ lạnh nói: "Có cái gì không tốt?"

"Một đám điên cuồng tà giáo đồ, bình thường thậm chí cầm những cái kia bình dân ra tay, tiến hành đại quy mô huyết tế!"

"Nếu không phải gần đây tất cả mọi người muốn đối phó Băng Tinh vương quốc."

"Loại người này, chính là chúng ta cái thứ nhất muốn phá hủy mục tiêu!"

"Làm nhân tộc thủ hộ giả, chúng ta lật đổ những này mục nát vương triều mục đích, chính là vì để thế giới này người bình thường, không hề bị đến bọn gia hỏa này áp bách cùng thống trị!"

"Dù là thế nhân cừu thị chúng ta, chất vấn chúng ta, chúng ta cũng muốn đem loại này tín niệm quán triệt đến cùng!"

"Chúng ta chính là muốn để thế nhân biết, chỉ có ở trong máu tươi, mới có thể nghênh đón tân sinh!"

Giờ khắc này, toàn bộ đại điện bên trong thân ảnh trong mắt nhao nhao xuất hiện vẻ cuồng nhiệt!

. . .

. . ..