Chương 513: : Lần thứ hai toàn thể đề thăng, nặng mai vụ tai mở ra.  (2)

Chương 513: : Lần thứ hai toàn thể đề thăng, nặng mai vụ tai mở ra.  (2)

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp...

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển ngày thứ mười bốn, vòng thứ hai quái vật công thành sẽ tại đêm nay rạng sáng mở ra. 】

【  chú ý! Bởi vì không biết nguyên nhân, đặc thù tai kiếp: Chìm mai sương mù tai đã xuất hiện, người sống sót bản đồ nhỏ công năng đã mất hiệu, tại sương mù bên trong hành động sẽ giảm xuống 20% tốc độ di chuyển. 】

【  chìm mai sương mù tai là đặc thù thiên tai, mời tận lực giảm bớt ra ngoài, phòng ngừa tại sương mù bên trong lạc mất phương hướng, nếu không các ngươi sẽ triệt để mê thất tại sương mù bên trong 】

【  mặt khác... Theo thời gian trôi qua, chìm mai sương mù tai sẽ tại ngày mai tiến vào đặc thù giai đoạn —— vô thanh thế giới 】

【  tại nên giai đoạn, mời tận lực giảm bớt chế tạo tạp âm hoặc hào quang sáng tỏ, nếu không có thể sẽ dẫn tới sương mù bên trong một chút đặc thù sinh vật... 】

【  hôm nay thời tiết: Sương mù, nhiệt độ là -63℃-68℃ 】

. . .

Làm thật dài nhắc nhở kết thúc một khắc này, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt sôi trào.

"Ta sát! Nguyên lai loại này sương mù là một loại thiên tai a, ta liền nói làm sao quỷ dị như vậy, ngay cả bản đồ nhỏ đều không thể dùng!"

"Có chút không hợp thói thường, chỉ cần sương mù vẫn tồn tại, chúng ta cũng chỉ có thể tại trong lãnh địa hoạt động, căn bản không có cách nào đi ra ngoài."

"Ta nhìn còn không chỉ như vậy, không thấy được hệ thống nhắc nhở sao, nghe nói loại này sương mù tai sẽ còn tăng thêm, biến thành vô thanh thế giới giai đoạn, giai đoạn này hạ chúng ta không thể chế tạo ra tạp âm cùng phát ra sáng ngời, điều này đại biểu mọi người đống lửa khả năng không thể dùng."

"Ốc ngày... Không thể phát ra âm thanh, không thể chỉ ra lửa, chết cóng ta phải!"

Toàn bộ nói chuyện phiếm kênh một mảnh sầu vân thảm vụ.

Mà đúng lúc này, trong đó một tên gọi là Lâm Đào người sống sót nói.

"Đừng có gấp các huynh đệ, hệ thống không phải còn gợi ý, ngày mai mới sẽ tiến vào sương mù tai mới giai đoạn sao? Điều này nói rõ hôm nay chúng ta còn có thời gian chuẩn bị."

Nghe nói như thế, những người khác cũng nhao nhao ý thức được cái gì.

"Nói đúng a, nhanh đi chuẩn bị một chút!"

"Mặc dù đống lửa không thể sử dụng, nhưng là lò luyện vẫn là có thể, lò luyện phát ra sáng ngời rất yếu, còn không có thăng cấp thành lò luyện nhanh lên hành động."

"Không sai, ngoại trừ thăng cấp lò luyện, mọi người còn có thể trong phòng trữ hàng vật liệu gỗ, đồ ăn, đến lúc đó lợi dụng hỏa lô sưởi ấm, nhớ kỹ giữ cửa cửa sổ phong bế, chừa chút khe hở là được rồi!"

"Tầng hầm cũng là địa phương tốt, nhớ kỹ lưu lại miệng thông gió, liền là cái thiên nhiên nơi ẩn núp."

Mọi người toát ra các loại chủ ý.

Trong chốc lát, trong phạm vi toàn thế giới người sống sót, đều nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cũng mở mắt.

"Sương mù tai sao?"

"Như thế hơi rắc rối rồi."

Tào Tinh lờ mờ nhớ tới, tối hôm qua mình ở trên không bên trong, nhìn thấy trong sương mù xuất hiện động tĩnh.

Nhìn như vậy đến, đây không phải là hắn nhìn lầm, mà là trong sương mù thật sự có quái vật.

"Ngày mai sẽ tiến vào mới giai đoạn: Vô thanh thế giới."

"Tại giai đoạn này hạ, không thể phát ra âm thanh, không thể phát ra quá lớn ánh sáng, nếu không sẽ dẫn tới không biết sinh vật."

"Trong sương mù sinh vật lại là cái gì?"

Một đống lớn nghi hoặc xông ra.

Liễu Mộ Tuyết thanh âm đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"A Tinh, chúng ta hôm nay cần phải đi sớm chuẩn bị sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu nói: "Xác thực cần, mặc dù chúng ta trong lãnh địa có trạm năng lượng, sẽ không phát ra ánh lửa sáng ngời, cung cấp ấm vấn đề ngược lại là có thể giải quyết."

"Nhưng là còn muốn chuẩn bị kỹ càng sung túc đồ ăn, để phòng cái này sương mù tai kéo dài thời gian quá dài."

"Hiện tại, chúng ta đều đứng lên đi."

"Ừm ừm!" Bên gối tiểu mỹ nhân nhẹ nhàng gật đầu.

Rất nhanh, Tào Tinh liền cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ từ trên giường bò lên.

Két

Lãnh chúa tòa thành cửa lớn đẩy ra, trước mặt lập tức xuất hiện một mảnh trắng xoá thế giới.

Tối hôm qua tại lãnh địa bên trong, thị lực của hắn còn có thể mặc thấu một lượng cây số.

Mà bây giờ, tầm nhìn thậm chí không cao hơn năm sáu trăm mét.

Những công việc kia nhân viên liền càng không cần phải nói, tại đây loại ngày sương lớn khí hạ, tầm nhìn thậm chí không cao hơn một hai chục mét.

Tào Tinh nhíu mày, "Thế mà đã đến loại trình độ này sao? Có chút quá bất hợp lí."

"Mà lại, đây vẫn chỉ là lãnh địa nội bộ, phía ngoài sương mù tai nhất định càng thêm nghiêm trọng."

"Đêm nay quái vật công thành lại là tại lãnh địa bên ngoài tiến hành."

"Tại đây loại mê vụ hoàn cảnh bên dưới, mọi người hai mắt một trảo mù, cái gì cũng không nhìn thấy, biến tướng tương đương với tăng lên độ khó a."

Bất quá, Tào Tinh rất nhanh liền nghĩ đến đối sách.

Đó chính là,  sử dụng 【  cự lực dây leo 】 di động lãnh địa bên trong hải đăng, sau đó tập trung chiếu sáng phạm vi, đem chiến trường khu vực chiếu sáng là đủ.

Thế là, hắn hít sâu một hơi.

Sau đó nói một câu, "Toàn thể tập hợp."

Nghe được thanh âm, hơn ba ngàn người dùng hai phút đồng hồ thời gian, lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Tình huống hiện tại ta nghĩ các ngươi cũng nhìn thấy, trận này sương mù tai rất nghiêm trọng, làm cho tất cả mọi người đều không thể đi ra ngoài."

"Cho nên tiếp xuống, không có ta chỉ lệnh, ai cũng không thể ly khai lãnh địa một bước."

Đám người biểu lộ dần dần nghiêm túc, bọn hắn cũng biết lần này sương mù không giống bình thường.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ hôm nay."

"Đại Hoa."

Một tên hơn bốn mươi tuổi phụ nhân lên trước nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

"Hôm nay, ngươi dẫn đầu tất cả nhà ăn nhân viên công tác, chuẩn bị tận khả năng nhiều bánh mì, lương khô cùng cái khác ăn thịt."

"Đúng, ta lập tức đi ngay."

Nói xong, Đại Hoa liền nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Tào Tinh tiếp tục phân phó: "Tào Nhất, hôm nay nhiệm vụ của ngươi, là dẫn đầu tất cả nhân viên công tác, toàn lực xây dựng càng nhiều tầng hầm."

"Sau đó tại trong tầng hầm ngầm chuẩn bị càng nhiều sinh hoạt vật tư, bao quát vật liệu gỗ, sạch sẽ thức uống, năng nguyên chứa nước trang bị các loại."

Lĩnh mệnh Tào Nhất cung kính nói: "Tuân mệnh, vĩ đại lãnh chúa!"

Dứt lời, hắn mang theo hơn một trăm tên nhân viên công tác, bắt đầu một ngày bận rộn.

"Duan, dẫn người đem cái này bốn đài Nero hoả pháo cùng Hủy Diệt Giả công thành nỏ dời đi qua, bốn tòa cửa thành các một đài."

"Minh bạch!"

Tào Tinh tiếp tục nói: "Zelko thôn trưởng, trận này sương mù tai có thể sẽ tiếp tục thật lâu, ngươi dẫn đầu Bồ Đằng thôn thôn dân, đi làm một ít tương ứng chuẩn bị."

"Bảo đảm chúng ta lãnh địa cây nông nghiệp sẽ không nhận tổn thương gì."

"Cụ thể an bài thế nào, chính các ngươi thương lượng, phương diện này ta nghĩ các ngươi so ta có kinh nghiệm hơn."

Lão thôn trưởng nghiêm sắc mặt, "Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta nhất định sẽ dụng tâm bảo vệ tốt lãnh địa bên trong cây nông nghiệp."

Nói xong, hắn cũng dẫn đầu toàn thể thôn dân, triển khai hành động.

Đến tận đây, tất cả nhân viên công tác đều có sự tình.

Tào Tinh nói: "Còn lại nhân viên chiến đấu, gần nhất cũng không nên đi ra ngoài, nên huấn luyện huấn luyện, nên nghỉ ngơi đi nghỉ ngơi."

"Tuân mệnh!"

Tại phân phó xong những này về sau, Tào Tinh suy nghĩ một trận, tại xác nhận không có cái gì bỏ sót về sau.

Lần nữa để đám người tán đi.

Đến tận đây, lãnh địa bên trong tất cả mọi người, cũng bắt đầu ứng đối sương mù tai chuẩn bị, có vẻ hơi bận rộn.

Mà tại lãnh địa thế giới bên ngoài, thì là lộ ra mười điểm yên tĩnh.

Không trống trơn là những cái kia những người sống sót, liền ngay cảtrong rừng dã thú, sơn động bên trong Yển Thử Nhân, Huyệt Cư nhân chờ chút, đều đàng hoàng đợi tại gian phòng của mình bên trong.

Có thể ở cái thế giới này người sống sót xuống tới sinh vật, đều có nhất định ý thức nguy cơ.

Bọn chúng cũng sẽ ở sào huyệt của mình hoặc là hang động bên trong, chuẩn bị một đoạn thời gian đồ ăn, dùng cái này ứng đối đột nhiên xuất hiện bão tuyết hoặc là cái khác tai nạn.

Không có loại ý thức này, hầu như đều đã bị đào thải.

Tào Tinh cũng bắt đầu làm một ít chuẩn bị.

Hắn đầu tiên là điều khiển cự lực dây leo, đem hải đăng tiến hành di động, tập trung ở lãnh địa cửa thành bắc cùng cửa thành nam khu vực.

Sau đó lại dời đi một bộ phận tháp tên, phóng tới cửa thành đông cùng cửa thành phía Tây khu vực.

Tào Tinh tường thành kết cấu cùng Vĩnh Sương chủ thành không sai biệt lắm, đều là lấp kín thật dày tường vây, sau đó tại đông, tây, nam, bắc bốn phương tám hướng mở ra một cái cửa lớn.

Sau khi làm xong, hắn lại đi máy móc nhà máy bên trong, đem trương kia Nero đạn pháo bản vẽ giao cho Địa tinh Rock, để hắn dành thời gian thời điểm chế tác một chút đạn pháo.

Về sau, hắn lại tiến về thư viện lật xem mấy quyển sách, tăng lên một điểm thuộc tính.

Đồng thời cũng biết đến càng nhiều liên quan tới thế giới này lịch sử.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới sáu giờ tối tả hữu.

Hiện tại là lãnh địa dùng cơm thời gian.

Tất cả mọi người ăn uống no đủ, yên lặng chờ rạng sáng đến.

Thời gian, rất nhanh liền đến ban đêm 23:5 5 điểm.

Khoảng cách vòng thứ hai quái vật công thành mở ra, còn có 5 phút đồng hồ.

Giờ phút này, lãnh địa trước sau, các hơn ba mươi đài cao cấp hải đăng, đem phía trước hai ba cây số chiến trường chiếu sáng.

Cái phạm vi này đã rất lớn, đầy đủ các chiến sĩ tại thời điểm chiến đấu, thấy rõ ràng chung quanh tình trạng.

Các chiến sĩ nhao nhao đi tới ngoài cửa thành, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cùng lúc đó, thời gian đi tới buổi tối 00:00 điểm.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, vòng thứ nhất quái vật công thành sắp bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng! 】

....