Chương 514: : Quái vật công thành? Không, đua tốc độ!  (1)

Chương 514: : Quái vật công thành? Không, đua tốc độ!  (1)

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, vòng thứ nhất quái vật công thành sắp bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng! 】

Làm hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong hiển hiện một đống lớn tin tức.

"Quái vật công thành bắt đầu, các huynh đệ đến cùng một chỗ phỏng đoán một chút, những cái kia các đại lão hôm nay có thể thông quan đợt thứ mấy."

"Không cần đoán, ta đoán chừng cùng lần trước không sai biệt lắm, rốt cuộc liền một tuần thời gian."

"Đúng a, hiện tại mọi người thăng cấp càng ngày càng khó, điểm ấy thời gian tăng lên không có bao nhiêu thực lực."

"Các huynh đệ, đợt thứ nhất là phúc lợi sóng, nhớ phải nắm lấy cơ hội nhiều trữ hàng điểm đồ ăn."

"Ta nhìn cái này vụ tai trong thời gian ngắn không tản được, mọi người muốn lợi dụng được mỗi một phần vật tư, làm tốt ứng đối chuẩn bị."

Trải qua nhiều ngày như vậy phát triển, những người sống sót không sai biệt lắm qua ngươi lừa ta gạt giai đoạn, tất cả mọi người sẽ thiện ý nhắc nhở người khác.

Bởi vì bọn hắn biết, chỉ có đoàn kết hỗ trợ, mới có thể gia tăng tại đây cái tàn khốc thế giới, sinh tồn được tỉ lệ.

Đương nhiên, giới hạn trong tứ đại khu.

Khu khác không khí liền không có như thế hòa hợp, tất cả mọi người lẫn nhau duy trì cảnh giác.

. . .

. . .

Tào Tinh giờ phút này vẫn như cũ đứng tại trên tường thành, ánh mắt ngóng nhìn hướng phương xa.

Phía trước trong sương mù, xuất hiện từng đạo bóng trắng, hướng về lãnh địa cấp tốc tiếp cận.

"Ừm? Lần này lại là Tuyết Lang sao?

"Thế nào thấy số lượng còn ít một chút?"

Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút, rốt cuộc lãnh địa của hắn thực lực so sánh với trên một tuần, thế nhưng là tăng lên rất nhiều!

Mà quái vật công thành độ khó là căn cứ lãnh địa thực lực tới, cho nên để hắn cảm thấy phi thường kỳ quái.

Nhưng mà, làm đám kia sinh vật đến gần thời điểm Tào Tinh mới phát hiện đó cũng không phải Tuyết Lang.

Mà là một đám tứ chi chạm đất, thân dài chừng bốn năm mét đại bạch hùng.

"Ồ? Lại là gấu, cái này cũng không tệ!"

"Nhìn khoảng chừng một trăm con, lấy những này gấu ra thịt tỉ lệ, cũng không so một ngàn đầu Tuyết Lang kém!"

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Bất quá, lần này vòng thứ nhất khiêu chiến, Tào Tinh liền không cần giống như lần trước, để các chiến sĩ ra tay rồi.

Hắn nói thẳng: "Malenina, mở ra 'Viêm Nhận · Thần Phạt kiếm' ."

Kỹ năng này cần 1 điểm thần lực giá trị mở ra, trải qua hai ngày thời gian, Malenina thần lực giá trị đã đạt đến 2 điểm, đầy đủ mở ra kỹ năng này.

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, trên tường thành Nữ Võ Thần hất lên vũ khí trong tay.

Xoẹt

Uống máu chi nhận bị trong nháy mắt điểm đốt, tản mát ra từng đợt nóng rực, tựa là hủy diệt ba động.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thả ra kỹ năng 【  Viêm Nhận · Thần Phạt kiếm 】 lực công kích gia tăng 30% phạm vi công kích gia tăng 100% tiếp tục 3 phút đồng hồ, thụ 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu trạng thái ]

. . .

"Quả nhiên, cho dù là cần thần lực giá trị mới có thể khởi động trạng thái kỹ năng, đồng dạng sẽ tại Vĩnh Hằng chi lực hạ biến thành vĩnh cửu trạng thái."

"Cứ như vậy, liền cho ta bớt đi không biết nhiều ít thần lực giá trị!"

Tào Tinh hài lòng nghĩ đến, sau đó nói: "Đi thôi, chém giết địch nhân."

Sau một khắc, một màn kia hồng ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

Một cái nhảy lên ở giữa, trong nháy mắt vượt qua mấy trăm mét khu vực.

Sau đó, nàng tùy ý vung vẩy trong tay chiến nhận.

Ông

Phảng phất không khí bị cắt mở thanh âm xuất hiện.

Tất cả đất tuyết gấu trắng trên thân, nhao nhao hiện ra một đạo vết máu.

Sau đó, đám người xuất hiện trước mặt một màn kinh người.

Những cái kia đất tuyết gấu trắng chạy quá trình bên trong, bỗng nhiên thân thể một cái lảo đảo, ném xuống đất.

Khi chúng nó rơi xuống đất thời điểm, thân thể từ đầu bộ vị bắt đầu, trực tiếp bị phân chia thành hai đoạn.

'Rầm rầm' thanh âm vang lên, huyết nhục cùng đại tràng rơi lả tả trên đất, đúng là bởi vì lực công kích quá mức kinh khủng, phát động tách rời hiệu quả!

Thẳng đến bọn này gấu trắng bị toàn bộ nháy mắt giết, trên đầu mới hiện ra từng cái tổn thương con số.

【-1226268! 】

【-1332792! 】

【-1305267! 】

【-1413425! 】

【-1365262! 】

. . .

Tại trăm phần trắng tỉ lệ bạo kích tăng thêm hạ, không có một cái tổn thương con số thấp hơn 130 vạn!

Chính là Malenina quần công kỹ năng —— Chiết Hoa · Viên Vũ Trảm.

Những này cấp 35 đất tuyết gấu trắng, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản thời cơ, trực tiếp bị một kiếm này toàn bộ mang đi.

【  ngươi đã thành công thông quan quái vật công thành vòng thứ nhất khiêu chiến, lần này khiêu chiến thời gian sử dụng:4 giây, ngươi xếp hạng là:1 】

. . .

Từ những quái vật này xuất hiện, đến Malenina mở ra 【  Viêm Nhận · Thần Phạt kiếm 】 lại đến sử dụng 【  Chiết Hoa · Viên Vũ Trảm 】 chém giết địch nhân, thật ngay cả năm giây cũng chưa tới.

Giờ khắc này, mấy ngàn ánh mắt nhìn chòng chọc vào một màn kia đất tuyết bên trong hồng ảnh!

Thật sự là bởi vì, nàng vừa mới một kiếm này thực sự quá mức kinh diễm!

Không chỉ có phạm vi công kích rộng lớn như vậy, tổn thương còn như vậy không hợp thói thường!

Thậm chí ngay cả những cái kia bậc 6 quái vật, đều chịu không được loại công kích này, sẽ bị một kiếm này tại chỗ nháy mắt giết!

Tào Tinh trên mặt hiện lên một vòng nụ cười.

Nữ Võ Thần quả nhiên không phụ nhờ vả, tại các loại trạng thái kỹ năng tăng phúc hạ, thực lực đã đi tới một cái có thể xưng khủng bố trình độ.

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả Cực Địa Nhân, đi đem những này gấu trắng thi thể kéo về."

"Tuân mệnh!"

Cực Địa Nhân nhóm mở ra chân ngắn nhỏ, kích động chạy ra ngoài, đem tất cả gấu trắng thi thể kéo trở về.

Mà Liễu Mộ Tuyết thì là từ trên tường thành nhảy xuống, đem những này gấu trắng thi thể thống nhất tiến hành phân giải.

Sau đó, những này ăn thịt cấp tốc vận đến nhà ăn, từ Đại Hoa bọn họ tiến hành gia công.

Mà bị chém thành hai đoạn da lông, thì là muốn giao cho Hạ Yến Ny bọn họ tiến hành may.

Vì ứng đối với kế tiếp vụ tai, nhất định phải chuẩn bị một chút cao nhiệt lượng đồ ăn cùng chống lạnh quần áo.

Cùng lúc đó, đại bộ phận người sống sót lúc này cũng kết thúc vòng thứ nhất chiến đấu.

Mà khi bọn hắn mang theo mong đợi tâm lý, muốn xem xét bảng xếp hạng thứ tự lúc.

Tào Tinh danh tự thình lình liền xuất hiện ở hạng nhất!

Nhưng mà, cái này còn không phải để bọn hắn kinh ngạc nhất.

Càng để cho người rung động là, hắn chỉ dùng bốn giây thời gian chiến đấu!

Đám người dụi mắt một cái, tại rốt cục xác nhận, đây không phải là bốn phút, mà là bốn giây thời điểm, lập tức kinh hô không thôi.

"Ngọa tào. . . Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? Tào Tinh đại lão thế mà chỉ dùng bốn giây thời gian liền thông quan vòng thứ nhất, ta mẹ nó chạy trốn cũng không chỉ muốn điểm ấy thời gian a!"

"Quá biến thái, ta nhớ được hắn lần trước chỉ là dùng hơn hai phút đồng hồ tả hữu thời gian, lần này trực tiếp vài giây đồng hồ, đến cùng là làm sao làm được?"

"Ta đoán chừng, Tào Tinh đại lão hẳn là sớm chuẩn bị cái phạm vi lớn quần công kỹ năng, tại đất tuyết bên ngoài chờ, chờ quái vật xuất hiện thời điểm trực tiếp đem bọn nó giây mất."

"Ta đi. . . Còn có thể dạng này? Thật không hổ là Tào Tinh đại lão, quả nhiên mạch suy nghĩ cùng chúng ta cũng không giống nhau."

Đám người nhao nhao sợ hãi than tại Tào Tinh thế mà có thể nghĩ ra loại phương pháp này.

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, Tào Tinh cũng không có làm những này chuẩn bị, chỉ là để Nữ Võ Thần tiện tay chém ra một đao thôi.

. . .

Thời khắc này Tào Tinh tại đợt thứ nhất quái vật công thành kết thúc về sau, không chút do dự điểm kích 'Tiếp tục khiêu chiến' .

Cũng không lâu lắm, hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý, đợt thứ hai quái vật công thành sắp đột kích. 】

【  lần này công thành quái vật là: cấp 40 phục sinh quân, số lượng: 2000(trong đó sẽ xuất hiện tinh anh sinh vật) 】

. . .

Tào Tinh nghĩ thầm: "Ta nhớ được, lần trước đợt thứ hai quái vật số lượng vẻn vẹn chỉ có 1000 cái, lần này trực tiếp tăng lên gấp đôi."

"Quả nhiên, theo lãnh địa của ta thực lực tăng lên, quái vật công thành độ khó cũng sẽ tùy theo tăng lên."

Cái này một tuần lễ, Tào Tinh lãnh địa tăng thêm được 3 tôn anh hùng (Long Ngữ giả trước đó là thuộc về lãnh địa thành viên).

Bất quá, tại giống như nghiền ép lực lượng trước mặt, mặc kệ là một ngàn cái phục sinh quân vẫn là hai ngàn cái, đều không có gì khác biệt.

Làm từng cái tái nhợt cánh tay mới vừa từ đất tuyết chui ra ngoài, còn không có triệt để lúc bò dậy.

Nữ Võ Thần Malenina đã chém ra kiếm thứ hai.

Ông

Kiếm khí quét ngang mà qua, thậm chí đem mấy cây số đầu tư bên ngoài nguyên điểm rừng cây chặn ngang chặt đứt.

Mà cái này hai ngàn tên phục sinh quân, vừa mới duỗi ra cánh tay như là thu hoạch cỏ dại giống như, bị toàn bộ chặt đứt.

Đồng thời tại trong khoảnh khắc liền bị toàn bộ nháy mắt giết.

Theo cà màn hình đánh giết nhắc nhở xuất hiện, Tào Tinh nhìn thấy phía dưới có không ít người đẳng cấp được tăng lên.

Ngoại trừ Cự Long Tát Mãn Vimne, còn có mới gia nhập nữ tế ti Farnaz trên thân đều dâng lên một tia sáng trắng.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công kích giết tất cả quái vật, thuận lợi thông qua được quái vật công thành vòng thứ hai khiêu chiến, lần này thời gian sử dụng:027 giây, trước mắt xếp hạng:1 】

. . .

Lần này thông quan thời gian càng thêm khoa trương.

Bởi vì không cần mở ra kỹ năng cùng đi đường.

Cho nên, Nữ Võ Thần ngay cả một giây đồng hồ đều không dùng đến, liền kết thúc chiến đấu.

Malenina thực sự mạnh đến mức đáng sợ..