Chương 514: : Quái vật công thành? Không, đua tốc độ!  (2)

Chương 514: : Quái vật công thành? Không, đua tốc độ!  (2)

Mà nói chuyện phiếm kênh những người sống sót, khi nhìn đến cái kia khoa trương con số lúc, lần nữa kinh ngạc đứng tại chỗ.

"Ta giọt rùa rùa 027 giây a, cái này còn là người sao?"

"Thật không hợp thói thường, Tào Tinh đại lão lần này sẽ không lại là bóp mấy cái cỡ lớn quần công một đợt đem địch nhân mang đi a?"

"Quá biến thái! Quái vật công thành bị hắn chơi thành đua tốc độ, "

". . ."

Một bên khác.

Tại xa xôi Vĩnh Sương chủ thành phụ cận, cũng có hai cái quy mô khá lớn lãnh địa.

Chính là Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất.

Bọn hắn lần chiến đấu này đồng dạng như bẻ cành khô, chém giết tốc độ của địch nhân cực nhanh.

So sánh với một tuần trước đó, hai người này tại Kiếm Trủng bên trong thu được không ít chỗ tốt.

Đặc biệt là Vệ Kiếm Nhất, tại tiếp thụ xong cái kia Kiếm Thánh truyền thừa về sau, hắn cảm giác mình bây giờ mạnh lớn đến đáng sợ!

Thậm chí chỉ dùng một phút rưỡi liền thông quan đợt thứ hai.

"Không sai, thế mà tiến trước mười."

"Lúc này, ta hẳn là có thể xếp hạng Tào Tinh đại lão trước mặt a?"

Nhưng mà, khi hắn hào hứng vội vàng mở ra bảng xếp hạng lúc, lập tức thấy được cái kia khoa trương 027 giây.

Vệ Kiếm Nhất kinh ngạc, trong lòng hiện ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Một lát sau, hắn cảm thán nói: "Không hổ là Tào Tinh đại lão, ngay cả tên kia Kiếm Thánh hư ảnh đều nhắc nhở ta, không nên trêu chọc tồn tại."

Một bên khác, Bạch Chỉ cũng khó mà tin tưởng nhìn xem bảng xếp hạng, sau đó thì sao lẩm bẩm nói: "Hắn lại mạnh lên. . ."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Theo đợt thứ ba quái vật công thành nhắc nhở xuất hiện, Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'Tiếp tục khiêu chiến' .

Rất nhanh, lượng lớn phục sinh quân từ lãnh địa bên trong phá đất mà lên.

Lần này, Malenina không có một đao nháy mắt giết tất cả địch nhân.

Bởi vì nàng 【  Chiết Hoa · Viên Vũ Trảm 】 còn chưa tới thời gian cooldown.

Bất quá, Nữ Võ Thần không có quần công kỹ năng, không có nghĩa là những người khác không có.

"Băng Lan, ngươi đi."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, Long Ngữ giả đạp mạnh dưới chân Cự Long, cả người như là một con trắng oanh giống như nhảy lên thật cao.

Sau đó trong nháy mắt nhảy tới phục sinh đại quân trên đầu.

"Bạch! Vù vù!"

Một đạo kinh thiên kiếm mang hiển hiện!

Băng Lan tại ngắn ngủi trong một giây, trực tiếp trảm kích ba lần.

【-246367! 】

【-255246! 】

【-281626! 】

【-251150! 】

【-2 61232! 】

. . .

Mặc dù, tổn thương con số chỉ có Malenina khoảng một phần năm.

Nhưng nàng tần suất công kích đủ cao.

Ba dưới kiếm đến, đồng dạng tạo thành bảy tám chục vạn tổn thương.

Trong nháy mắt, phía trước ba ngàn tên phục sinh quân bị chém giết trống không.

Mà tên kia nữ tế ti Farnaz, trên đầu lần nữa dâng lên một tia sáng trắng, nàng lại tăng lên một cấp.

【  ngươi đã thành công thông qua được quái vật công thành vòng thứ ba khiêu chiến, chiến đấu thời gian sử dụng:076 giây, ngươi xếp hạng là:1 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng: Bạch ngân bảo rương *1 】

. . .

Đồng dạng thời gian sử dụng không đến một giây đồng hồ.

Long Ngữ giả cường đại triển lộ không bỏ sót!

Sau đó, chính là đợt thứ tư, đợt thứ năm.

Đồng dạng, mỗi một đợt chiến đấu thời gian sử dụng đều không cao hơn một giây đồng hồ. . .

Long Ngữ giả cùng Nữ Võ Thần thay nhau ra trận, quả thực là cái giống như BUG tổ hợp.

Loại này thanh tràng năng lực thật sự là quá biến thái.

Tại đây hai cái kinh khủng nữ nhân luân phiên công kích đến, quái vật công thành thật bị bọn họ chơi thành đua tốc độ.

Làm đợt thứ năm quái vật công thành kết thúc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành vòng thứ năm khiêu chiến, lần này chiến đấu thời gian sử dụng:134 giây, ngươi xếp hạng là:1 】

【  thu hoạch được khiêu chiến ban thưởng: Hoàng kim bảo rương *3 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 90 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +215, nhanh nhẹn +187, tinh thần +177, thể chất +200, lực công kích +1000, kỹ năng trị số +10% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Farnaz. . . 】

. . .

Bởi vì vòng thứ năm xuất hiện hai vạn con phục sinh quân, những quái vật này đều là bị Băng Lan cùng Malenina chém giết, cho nên Long Ngữ giả đẳng cấp cũng là tăng lên nhanh nhất.

Dựa theo dự tính, hôm nay xông cái bốn năm cấp không khó.

Bất quá, Tào Tinh mắt nhìn Sarah.

Nàng vừa đột phá đến bậc tám, hiện tại chính cần đại lượng kinh nghiệm thăng cấp.

Bao quát Bronn hiện tại cấp 68, cũng chỉ kém cuối cùng hai cấp liền có thể lên tới cấp 70, sau đó khóa lại truyền thuyết tấm chắn.

Hiện tại tất cả quái đều bị hai nữ nhân này gọn gàng mà linh hoạt chém, bọn hắn những này không có trạng thái kỹ năng nhân viên chiến đấu, là một điểm kinh nghiệm cũng chưa ăn đến.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Tiếp xuống đợt thứ sáu, sẽ xuất hiện chí ít năm vạn con phục sinh quân, mà lại đẳng cấp đạt đến kinh người cấp 55, cũng chính là bậc 6 sinh vật."

"Mặc dù. . . Tại hai nữ nhân này trong tay, khả năng cũng sẽ bị giây lát giây."

"Nhưng là những này phục sinh đại quân, cũng có thể cống hiến khá nhiều kinh nghiệm, không thể lãng phí."

Thế là, Tào Tinh nói: "Malenina, ngươi trước dừng tay."

"Đợt thứ sáu chiến đấu từ Băng Lan, Sarah, Bronn, còn có mới gia nhập Long Huyết đấu sĩ cùng lang thang kiếm khách nhóm đi đối phó."

Bởi vì đợt thứ sáu quái vật cường độ, cái khác những người sống sót đều sẽ chiến đấu thật lâu.

Cho nên Tào Tinh cũng không lo lắng, sẽ có những người khác cướp đi hắn thứ nhất.

Bị hắn gọi đến tên mấy người nhao nhao ra khỏi hàng.

Mà Nữ Võ Thần Malenina thì là nhẹ nhàng nhảy lên, sau đó liền về tới Tào Tinh bên người.

Như là một cái trầm mặc chiến sĩ, không nói một lời.

Lúc này, Tào Tinh chợt nhớ tới cái gì, sau đó nói: "Điền Kính."

"Lão đại, ta tại!"

Trên tường thành, một đạo hất lên đấu bồng màu đen thân ảnh cấp tốc đứng dậy.

"Chiến đấu kế tiếp ngươi cũng tham dự, không yêu cầu đánh giết địch nhân, tận khả năng đối càng nhiều địch nhân tạo thành tổn thương là được rồi."

"Người khác đánh giết những quái vật này, ngươi đồng dạng có thể phân đến kinh nghiệm."

"Những này Lực Lượng Chi Tâm ngươi cầm trước  đẳng cấp đạt tới hạn mức cao nhất về sau, lập tức sử dụng Lực Lượng Chi Tâm đột phá."

Nói xong, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra mười mấy viên Lực Lượng Chi Tâm.

Từ sơ cấp đến đẳng cấp cao, cùng chuyên gia cấp đều có.

Điền Kính kích động tiếp nhận, sau đó tràn ngập cảm kích nhìn về phía Tào Tinh.

Mặc dù lúc trước hắn không có đột phá kinh nghiệm, nhưng ở thế giới diễn đàn các loại thiếp mời hun đúc, cũng biết những này Lực Lượng Chi Tâm là một loại cực kỳ trân quý tư nguyên.

Giờ phút này càng là cảm động vạn phần nói: "Tạ ơn lão đại nhiều!"

"Ngài đối ta thật sự là quá tốt, nghĩa phụ ở trên, xin nhận ta cúi đầu!"

Tào Tinh một mặt im lặng nói: "Đừng nói nhảm, mau đi đi."

"Được rồi lão đại!"

Dứt lời, hắn cởi bỏ trên người áo khoác, lộ ra trên thân kia dày đặc lân phiến còn có cái đuôi thật dài.

Tráng kiện tứ chi như là rễ cây giống như trải rộng đường vân, sau một khắc cơ bắp kéo căng.

Sau đó như là một con to lớn thằn lằn, bỗng nhiên từ trên tường thành nhảy xuống.

Tại rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn liền tứ chi chạm đất, lấy một cái cực nhanh tốc độ bò, xông về phía trước

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đợt thứ sáu quái vật công thành khiêu chiến sắp mở ra. . . 】

【  lần này quái vật là: cấp 55 phục sinh quân, số lượng là: 6 vạn (trong đó sẽ xuất hiện lượng lớn tinh anh, đầu mục, cùng thủ lĩnh sinh vật) 】

. . .

So sánh với lần trước, quái vật đẳng cấp không có thay đổi gì, chỉ bất quá số lượng lần nữa tăng lên 1 vạn.

"Vẻn vẹn chỉ là gia tăng một vạn sao? Ta còn tưởng rằng sẽ gấp bội đâu!"

Tào Tinh có chút tiếc nuối nói.

Rốt cuộc quái vật càng nhiều, hắn liền có thể thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều giá trị, Long Ngữ giả cùng Sarah bọn người thực lực đều sẽ tiêu thăng đến càng nhanh!

"Bất quá một vạn cũng không tệ, lại có thể thu hoạch được không ít kinh nghiệm."

"Soạt! Rầm rầm!"

Làm từng đợt chui từ dưới đất lên âm thanh truyền đến,đất tuyết bên trong hiện lên xuất hiện lượng lớn tái nhợt cánh tay.

Khi nhìn đến quái vật xuất hiện chớp mắt, Sarah hóa thành một đạo âm ảnh, trong nháy mắt liền xông ra ngoài!

Sau đó liền những cái kia lang thang kiếm khách và Long Huyết đấu sĩ nhóm.

Bọn hắn đồng dạng cầm trong tay vũ khí xông ra.

Rất nhanh, song phương liền triển khai giao chiến!

Bành

Sarah 【  Toái Liệt Ám Ảnh 】 trong nháy mắt ném ra, tại chỗ đem lượng lớn phục sinh quân tại chỗ nổ lật!

Cái khác nhân viên chiến đấu thừa dịp nàng nổ ra tới lỗ hổng, trực tiếp sát nhập vào bầy quái bên trong.

Long Ngữ giả cũng nghe từ Tào Tinh mệnh lệnh, không có sử dụng những cái kia phạm vi lớn tính sát thương kỹ năng, khiến người khác cũng có thể cọ đến kinh nghiệm.

Nàng quơ trong tay băng tinh trường kiếm, không ngừng phát ra từng cái đòn công kích bình thường.

Nhưng mà, cho dù là nàng đòn công kích bình thường, sát thương phạm vi cũng tùy tiện liền có thể đạt tới hơn một trăm mét.

Bạch

Một kiếm quét ra, phía trước lượng lớn phục sinh đại quân bị nàng tại chỗ quét rớt hơn phân nửa HP!

Mà xem như cấp 90 biến dị thống soái, công kích của nàng tốc độ đồng dạng nhanh đến không hợp thói thường.

Kiếm thứ nhất vừa mới quét ra, kiếm thứ hai ngay sau đó tới.

Cơ hồ là những nơi đi qua, địch nhân còn không có kịp phản ứng, liền đã bị như bẻ cành khô giải quyết hết, hiển nhiên một cái cỗ máy giết chóc.

Trừ cái đó ra, nàng Cự Long cũng đang không ngừng phun ra ra hàn băng đạn pháo, đem lượng lớn phục sinh quân nổ lật, đóng băng, đồng dạng hỗn đến không ít kinh nghiệm.

Một bên khác Sarah mặc dù đồng dạng là bậc tám sinh vật, nhưng nàng làm kiểu bạo phát thích khách, tại đây loại cỡ lớn trên chiến trường không có Long Ngữ giả khoa trương như vậy, nhưng cũng tương đương kinh khủng!

Chỉ thấy nàng từng cái Sát Lục Loạn Vũ + Toái Liệt Ám Ảnh ném ra.

Phía trước hai mươi mét bên trong tất cả phục sinh quân, trong nháy mắt bị thanh không.

Sau đó, Sarah xông vào bầy quái bên trong, hai đao chém xuống đi!

Một đống lớn bắn tung tóe tổn thương hiển hiện, để nàng tất cả kỹ năng trong nháy mắt thiết lập lại.

Sau đó, nàng lại ném ra Sát Lục Loạn Vũ + Toái Liệt Ám Ảnh.

Lòng vòng như vậy xuống dưới, bầy quái cơ hồ là vừa chết một mảng lớn.

Đương nhiên, còn có Tích Dịch nhân Điền Kính, cấp bậc của hắn mặc dù tương đối thấp.

Nhưng chính như trước đó nói tới, tại một thân kinh khủng trạng thái gia trì hạ, cho dù là cấp 4 Điền Kính, hiện tại chiến đấu lực cũng không dưới tại một cái bậc 6 phổ thông sinh vật.

Hắn đứng thẳng người lên, ngửa mặt lên trời phun ra từng ngụm nọc độc, rơi trên mặt đất.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Lượng lớn phục sinh quân trên đầu xuất hiện từng cái tổn thương, sau đó bị Long Ngữ giả một kiếm dẹp yên.

Mà Điền Kính trên thân bắt đầu liên tiếp toát ra ánh sáng trắng.

"Ông. . . Ong ong. . ."

Tại ngắn ngủi trong một giây, trực tiếp tăng vọt cấp 6  đẳng cấp đạt đến bậc một max cấp.

Cảm thụ được trong thân thể tăng vọt lực lượng, hắn vừa nhịn không được đắm chìm ở thực lực tăng lên vui sướng ở giữa.

Nhưng lại lập tức nhớ tới Tào Tinh khuyên bảo.

Thế là, cấp tốc sử dụng một viên sơ cấp Lực Lượng Chi Tâm, để đẳng cấp của mình đột phá đến bậc hai!

. . ..