Chương 515: : Mục tiêu, giết xuyên vầng thứ mười! (1)

Chương 515: : Mục tiêu, giết xuyên vầng thứ mười! (1)

Mà khi Điền Kính vừa mới đột phá, trên đầu lại dâng lên mấy vệt sáng trắng.

Không tới một phút, cấp bậc của hắn lại tiêu thăng đến cấp 20.

"Ngọa tào! Quá nhanh! Quá nhanh!"

"Ta đều phản ứng không kịp."

Điền Kính một bên trách trách hô hô, một bên cuống quít lấy ra một viên trung cấp Lực Lượng Chi Tâm, tiến hành đột phá.

Khi hắn đột phá thành công về sau, lại lập tức phun ra nọc độc.

Trong chốc lát là tay cũng vội vàng, miệng cũng vội vàng.

Bất quá, mặc dù ở vào bận rộn trạng thái, nhưng gia hỏa này lúc này đừng đề cập nhiều vui vẻ!

Rốt cuộc, loại này cưỡi tên lửa ban tốc độ lên cấp, không biết là nhiều ít người tha thiết ước mơ.

Cùng lúc đó.

Thăng cấp ánh sáng trắng không ngừng tại trong đám người bay lên.

Những cái kia Long Huyết đấu sĩ cùng lang thang kiếm khách nhóm đẳng cấp đều đang nhanh chóng tăng lên.

Mà khổ bức Bronn bởi vì khuyết thiếu đầy đủ thủ đoạn công kích, chỉ có thể điên cuồng cầm tấm chắn hướng trên mặt đất nện, đều nhanh lo lắng!

Nhưng hắn loại hiệu suất này, cực kỳ hiển nhiên là không bằng những người khác.

Bất quá cũng là còn tốt, rốt cuộc Bronn chỉ cần tạo thành một chút tổn thương, đồng dạng có thể phân đến kinh nghiệm.

Tại một trận đập loạn phía dưới, thanh điểm kinh nghiệm cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Theo thời gian chuyển dời, quái vật số lượng càng ngày càng ít.

Đợt thứ sáu quái vật công thành vẫn không có bất luận cái gì độ khó.

Rốt cuộc, bằng vào mượn Long Ngữ giả một người, liền có thể tại thời gian ngắn đem cái này sáu vạn phục sinh đại quân giết sạch.

Bất quá vì tận khả năng chiếu cố những người khác, Long Ngữ giả cũng là tận lực tìm những người khác công kích qua phục sinh quái tiến hành chém giết.

Cứ như vậy, tất cả mọi người có thể ăn vào kinh nghiệm.

Dùng đại khái mười bảy phút đồng hồ, sáu vạn đại quân bị thanh không còn một mống.

Tham chiến tất cả mọi người thăng lên mấy cấp!

Tào Tinh nhìn lướt qua.

Đầu tiên là vừa đột phá không lâu Sarah, cuộc chiến đấu này thăng liền hai cấp, đã đạt đến cấp 72.

Mà Bronn bởi vì giết quái tương đối ít, thăng lên một cấp nửa, còn kém cuối cùng 47% thanh điểm kinh nghiệm có thể tới cấp 70 max cấp.

Long Ngữ giả bởi vì chém giết quái nhiều nhất, đã chính thức lên tới cấp 91, trở thành một tên bậc mười cường giả.

Sau đó liền nàng dưới chân Cự Long, Seraphim cũng liền thăng cấp 2, đạt đến cấp 83.

Bao quát cái khác kiếm sĩ cùng Long Huyết đấu sĩ nhóm, đều thăng liền bốn cấp đến cấp tám tả hữu.

Đương nhiên, khoa trương nhất vẫn là Điền Kính.

Tại hắn luống cuống tay chân một trận thao tác hạ, một đường tăng vọt cấp 30.

Đẳng cấp bây giờ đã tăng lên tới kinh người cấp 34, trở thành một cái bậc bốn sinh vật.

Giờ phút này, phía dưới nhân viên chiến đấu nhóm một mặt kích động, trong lòng phấn chấn không thôi!

Đối với bọn hắn tới nói, nhẹ nhàng như vậy chiến đấu, tựa hồ còn là lần đầu tiên.

Mà lại, mới vừa tới đến cái này lãnh địa, liền thu được đãi ngộ tốt như vậy, trong lòng càng là cảm động vạn phần.

Trên tường thành nhân viên công tác đồng dạng hưng phấn nhìn trước mắt đây hết thảy.

Tại sau khi chiến đấu kết thúc, quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành đợt thứ sáu khiêu chiến, lần này chiến đấu thời gian sử dụng:17 phút 11 giây, trước mắt xếp hạng:1 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng: Hoàng kim bảo rương *3 】

. . .

Tào Tinh mừng rỡ nói: "Cái quái vật này công thành, tại thực lực đủ cường đại tình huống dưới, thật là một cái cà kinh nghiệm, cà bảo rương nơi tốt."

"Sáu vạn quái vật, liền để bọn hắn tăng lên nhiều như vậy đẳng cấp."

"Kế tiếp đợt thứ bảy, sẽ còn có càng nhiều quái vật."

"Nhìn như vậy đến, đêm nay lại có thể tăng lên không ít thực lực."

Thế là, Tào Tinh cấp tốc nói: "Tốt, nơi này từ nguyên ban nhân mã lưu thủ."

"Tất cả Chiến Tranh Cổ Thụ, Phong Chi Cổ Thụ, đi với ta lãnh địa đằng sau, chuẩn bị ứng đối chiến đấu kế tiếp."

Phía trước những cái kia nhân viên chiến đấu đẳng cấp tăng lên không sai biệt lắm.

Sau đó, chính là muốn để những cây cổ thụ này đẳng cấp cũng cùng một chỗ tăng lên một đợt.

Bất quá trước đó, hắn đầu tiên là tại Cự Long cửa hàng bên trong đổi rất nhiều sơ cấp, trung cấp, cùng cao cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Về phần chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm liền không có cách nào.

Hiện tại chỉ có thể trước hết để cho những cây cổ thụ này đẳng cấp tăng lên tới cấp 40 lại nói.

"Rầm rầm!"

Trên trăm khỏa cổ thụ đồng thời từ thổ nhưỡng bên trong rút ra sợi rễ, đồng thời hóa thành hai chân, hướng về lãnh địa phía sau khu vực cấp tốc đi đến.

Tốc độ kia, đoán chừng một giây đồng hồ có thể chạy mấy chục mét, dùng bước đi như bay đều không đủ lấy hình dung.

Rất nhanh, những cây cổ thụ này liền riêng phần mình chọn tốt vị trí chiến đấu, sau đó lại lần nữa cắm rễ xuống dưới.

Tào Tinh đem vừa mới hối đoái ra lượng lớn Lực Lượng Chi Tâm, đặt ở những đại thụ này dưới chân, để bọn chúng theo lấy theo dùng.

Sau đó lại kêu lên đến một ngàn tên Ascalon quân đoàn, còn có cái khác hạch tâm nhân viên chiến đấu.

Rốt cuộc, chỉ dựa vào cái này chừng một trăm cây đại thụ, muốn giữ vững chí ít năm vạn quái vật tiến công, là không thể nào sự tình.

Tại hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau, hệ thống nhắc nhở tùy theo xuất hiện.

【  đợt thứ bảy quái vật công thành khiêu chiến sắp bắt đầu. 】

【  lần này quái vật đẳng cấp là cấp 65, quái vật số lượng là: 12 vạn (trong đó sẽ xuất hiện lượng lớn đầu mục, thủ lĩnh cấp sinh vật) mời làm tốt tương ứng chuẩn bị 】

. . .

Chính như trước đó dự liệu như thế, đợt thứ bảy quái vật số lượng lần nữa gia tăng hai vạn, trực tiếp đạt đến kinh người 12 vạn!

Ngoại trừ không có bậc tám chúa tể cấp sinh vật bên ngoài, nơi này quái vật cường độ, đã hoàn toàn siêu việt phía dưới cổ chiến trường thực lực.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Chuẩn bị!"

Dứt lời, lãnh địa bên trong hải đăng nhao nhao mở tối đa, chiếu hướng lãnh địa phía ngoài chiến trường.

Cùng lúc đó, một trận thanh âm huyên náo vang lên.

Đất tuyết bên trong, từng cái tái nhợt cánh tay từ bên trong chui ra, như là đột ngột mọc ra cỏ dại, lít nha lít nhít, nhìn tương đương làm người ta sợ hãi!

Sau đó, những cánh tay này án lấy băng lãnh thổ địa, từ bên trong chui ra ngoài từng cái quái vật.

Trong đó liền bao gồm Phục Sinh Căm Hận, phục sinh mục nát người chờ đầu mục, thủ lĩnh cấp quái vật.

Trọn vẹn sáu vạn phục sinh đại quân đồng thời xuất hiện, cho người ta một loại kinh người cảm giác áp bách.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là một đợt.

Tại lãnh địa một bên khác, còn có đồng dạng sáu vạn phục sinh đại quân.

Có thể nói, tại trước mắt giai đoạn.

Trong phạm vi toàn thế giới đều không có mấy cái người sống sót, có thể bằng vào một cái lãnh địa thực lực, ngăn cản cái này mười hai vạn phục sinh đại quân.

Cho dù là những cái kia quân đoàn cũng không được.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Từng đợt khàn khàn tiếng rống từ những quái vật này trong miệng thốt ra, phảng phất tại khát vọng sinh mệnh!

Không đợi phục sinh quân di động, những Phong Chi Cổ Thụ kia đã triển khai công kích.

Dài đến hai cây số phạm vi công kích, khiến cái này phục sinh quân vừa ra đời, thì tương đương với bao phủ tại bọn chúng công kích bên trong.

Theo bọn nó đỉnh đầu kia rậm rạp tán cây bên trong, kích xạ ra 12 mảnh sắc bén phiến lá, phân biệt trúng đích mười hai cái phục sinh quân thân thể.

"Phốc! Phốc phốc!"

Phiến lá điên cuồng cắt chém thân thể của bọn chúng, tóe lên từng cái năm sáu ngàn tổn thương.

Mặc dù những này Phong Chi Cổ Thụ đẳng cấp chỉ có mười mấy cấp, nhưng ở Dũng Khí Chúc Phúc gia trì hạ, đồng dạng có thể tạo thành kinh người tổn thương.

Làm những này phục sinh quái vật đi tới không sai biệt lắm 500 mét, cũng chính là khoảng cách lãnh địa tường thành còn có 1500 mét thời điểm, nơi này cũng là đại bộ phận tháp tên phạm vi công kích.

Vọt tới phía trước nhất phục sinh quân HP đã giảm xuống không ít.

Mà tại lúc này, lượng lớn mũi tên hướng chúng nó đánh tới.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Mới xây tạo 【  ăn mòn tháp tên 】 phối hợp lượng lớn 【  chuyên gia cấp nguyên tố tháp tên 】 【  băng tiễn tháp 】 phát ra lít nha lít nhít công kích.

Phía sau còn có vài chục tòa tháp canh, mỗi một tòa tháp canh trên còn đứng đấy hai ba tên Ác Mộng cung tiễn thủ.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bằng vào mượn loại hỏa lực này còn không cách nào ngăn cản sáu vạn phục sinh đại quân bước chân.

Kỳ thật Tào Tinh còn có hai loại khác uy lực mạnh hơn, sát thương khoảng cách càng xa phòng thủ khí giới.

Nero hoả pháo cùng băng sương máy ném đá.

Bất quá Nero hoả pháo cần nhét vào đạn dược, hiện tại ngược lại là không cần thiết vận dụng.

Mà phía sau băng sương máy ném đá, mấy ngày nay Địa tinh Rock đều đang toàn lực sản xuất người máy, cho đến bây giờ, ngay cả một đài đều không tạo ra đến đâu.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc nói: "Ascalon các chiến sĩ, đi đánh giết tất cả tới gần lãnh địa một cây số địch nhân."

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, lượng lớn các chiến sĩ nhao nhao xuất động.

Bọn hắn tổ kiến tốt trận hình, đứng tại lãnh địa một cây số phạm vi bên trong.

Chỉ cần có dám đến gần quái vật, sẽ nhận những binh lính này lưỡi đao công kích.

Đương nhiên, cho dù là những này chiến sĩ anh dũng, cũng sẽ lọt mất một chút quái vật.

Bất quá, theo Malenina tiện tay một kiếm, những này lọt mất quái vật đều sẽ bị nhẹ nhõm chém giết.

Lại thêm, trên tường thành còn đứng đấy mấy chục tên đã lên tới cấp 70 hạch tâm thành viên, tùy thời chuẩn bị chi viện.

Trận chiến đấu này quả thực quá nhẹ nhõm.

So sánh với lần trước quái vật công thành, đợt thứ bảy liền bức ra Tào Tinh tất cả thực lực.

Cái này ngắn ngủi một tuần thời gian, có thể nói là nghênh đón thuế biến!

Thậm chí hắn đều không cần ra tay..