Chương 515: : Mục tiêu, giết xuyên vầng thứ mười! (2)

Chương 515: : Mục tiêu, giết xuyên vầng thứ mười! (2)

Phía dưới.

Tại các chiến sĩ điên cuồng tàn sát hạ, lượng lớn phục sinh quân bị đánh giết, đồng thời cũng vì những này lãnh địa các thành viên cung cấp lượng lớn kinh nghiệm.

Tại liên tục trong bạch quang, những này Phong Chi Cổ Thụ, Chiến Tranh Cổ Thụ đẳng cấp tại tăng lên điên cuồng.

Những cái kia cổ thụ cảm thụ được trong thân thể tăng vọt lực lượng, che kín vỏ cây trên mặt người xuất hiện kinh hỉ vạn phần biểu lộ!

"Cổ thụ chi linh ở trên, cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, chúng ta thế mà có thể tăng lên nhanh chóng như vậy."

"Đúng vậy a. . . Khó có thể tưởng tượng  dựa theo tốc độ của chúng ta, muốn đột phá đến bậc bốn, chí ít cần vài chục năm thậm chí thời gian mấy chục năm, hiện tại thế mà nhanh như vậy đã đột phá!"

"Mọi người nhanh chớ nói chuyện, đây là lãnh chúa đại nhân cho chúng ta sáng tạo thời cơ, mọi người nhanh lên sử dụng Lực Lượng Chi Tâm đánh vỡ cấp bậc."

Trải qua này nhắc nhở, tất cả cổ thụ cấp tốc phân ra cành, đem trên mặt đất Lực Lượng Chi Tâm nhặt, sau đó nhẹ nhàng đâm nát về sau, đột phá đến bậc ba.

Tại đột phá về sau, lại bắt đầu điên cuồng công kích, chiến đấu đừng đề cập nhiều hăng say.

Đến tận đây, cửa thành bắc bên này sáu vạn phục sinh quân, ở trên trăm khỏa cổ thụ cùng Ascalon quân đoàn phòng thủ hạ, đã không có vấn đề gì.

Cho dù là bên trong đầu mục, thủ lĩnh cấp sinh vật, trên tường thành cũng sẽ lao ra một cái cái bậc bảy cường giả, đem nó cấp tốc diệt đi.

Mà cửa thành nam bên kia chiến trường đồng dạng là như bẻ cành khô.

Vẫn như cũ là Long Ngữ giả cùng nàng Cự Long, cùng Sarah ba người sung làm chủ lực, các chiến sĩ khác nhóm tại hậu phương lược trận.

Tại quái vật số lượng không kém bao nhiêu tình huống dưới, căn bản đối với các nàng không tạo được bao lớn bối rối.

Không sai biệt lắm qua hai mươi phút thời gian.

Hai bên chiến trường, tổng cộng mười hai vạn phục sinh quân, bị bọn hắn chém giết trống không.

Phía dưới.

Hơn một ngàn tên Ascalon chiến sĩ không ngừng hít sâu, bình phục bọn hắn kia kích động nội tâm.

Lãnh địa nội bộ cổ thụ nhóm, giờ phút này cũng thu liễm cành, tiến vào bình tĩnh trạng thái.

Tào Tinh lần nữa thống kê hạ các thành viên tiêu thăng đẳng cấp.

Đầu tiên, chính là những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ.

Bởi vì bọn chúng đòn công kích bình thường đều là quần công, cho nên cơ hồ đại bộ phận quái vật đều bị bọn chúng công kích bao trùm, phân đến lượng lớn kinh nghiệm!

Đẳng cấp đã tiêu thăng đến cấp 40 max cấp, muốn không phải là không có chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, bọn chúng đêm nay nói không chừng có thể vọt thẳng đâm đến cấp 50.

Điền Kính bên này khoa trương hơn, nhận được Tào Tinh bên này chiếu cố về sau, trực tiếp tăng lên tới cấp 50!

Phải biết, cho dù là Tào Tinh, lúc trước lên tới cấp 50, cũng dùng gần hai tháng.

Mà hắn chỉ dùng hai giờ, dùng một bước lên trời đều không đủ lấy hình dung!

Đương nhiên, Long Ngữ giả đẳng cấp cũng lần nữa tăng lên một cấp, hiện tại đến cấp 92.

Seraphim thì là vọt thẳng đến cấp 85.

Mà Sarah thì là tiêu thăng đến cấp 74.

Trừ cái đó ra, những cái kia mới gia nhập Long Huyết đấu sĩ, đều đã lên tới cấp 50 max cấp.

Mà lang thang kiếm khách nhóm bởi vì là bậc 6 sinh vật, có thể trực tiếp lên tới cấp 70, cho nên cấp bậc của bọn hắn hầu như đều đến cấp 58 cấp 64 ở giữa.

Hôm nay có hi vọng để bọn hắn toàn bộ tăng lên tới cấp 70 max cấp.

Tào Tinh cảm thấy mười điểm hài lòng.

Mà tại tất cả quái vật giết sạch về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành vòng thứ bảy khiêu chiến, lần này chiến đấu thời gian sử dụng: 19 phút 34 giây, ngươi trước mắt xếp hạng là:1 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng: Hạo nguyệt bảo rương *1 】

. . .

"Lại là một cái hạo nguyệt bảo rương tới tay, thoải mái a!" Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Cùng lúc đó, đầu thứ hai nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Phải chăng tiếp tục tiến hành quái vật công thành đợt thứ tám khiêu chiến? 】

【  đợt thứ tám quái vật số lượng là: 24 vạn (trong đó sẽ xuất hiện lượng lớn đầu mục, thủ lĩnh, thậm chí thống soái cấp sinh vật) quái vật đẳng cấp là: cấp 70 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh căn bản không do dự, trực tiếp điểm kích tiếp tục.

Nói đùa!

Hắn hôm nay thế nhưng là chuẩn bị trực tiếp giết xuyên mười vòng, đợt thứ tám căn bản không thể ngăn cản bước chân của hắn.

Mặc dù bởi vì Malenina cùng Seraphim gia nhập, để quái vật số lượng tăng lên 4 vạn, nhưng cái này hoàn toàn không có ảnh hưởng gì.

Hôm nay, chỉ cần không xuất hiện truyền kỳ sinh vật, Tào Tinh liền hoàn toàn không giả!

【  ngươi làm ra lựa chọn, vòng thứ tám khiêu chiến sẽ tại sau năm phút mở ra, mời làm tốt chuẩn bị ứng đối. . . 】

. . .

"Năm phút đồng hồ thời gian chuẩn bị sao?"

"Vẫn được, vừa vặn để Bronn trước tiên đem khối kia tấm chắn khóa lại."

Thế là, Tào Tinh đem hắn kêu tới.

Bronn mới vừa đến cửa thành bắc bên này, liền hưng phấn cao giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta thuận lợi lên tới bậc bảy max cấp á!"

"Ta biết."

Tào Tinh cười cười, "Đến, đây là đáp ứng ngươi ban thưởng."

Dứt lời, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra một mặt cổ phác tấm chắn, phía trên có màu xanh đậm đường vân, nhìn tràn đầy nặng nề cùng sinh mệnh cảm giác.

Làm mặt này tấm chắn xuất hiện trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm giác được, lỗ chân lông một trận giãn ra, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Mà lúc này Bronn, ánh mắt đã triệt để không dời ra.

Hắn nhìn chòng chọc vào khối này tấm chắn, lộ ra vô cùng khát vọng.

"Thật mạnh tấm chắn! Ta ở phía trên cảm nhận được một cỗ cường đại mà mênh mông sinh mệnh lực!"

Tào Tinh cười nói: "Đón lấy đi, nhớ kỹ khóa lại là đủ."

Nói xong, liền trực tiếp đem tấm chắn vứt cho Bronn.

Cái này to con một thanh tiếp nhận, sau đó vui vô cùng đem trong tay 【  Tà Nhãn đại thuẫn (kim) 】 đổi xuống tới.

Hưng phấn nói: "Quá tuyệt vời! Bronn cũng muốn có được một mặt thuộc về mình truyền thuyết tấm chắn!"

"Mụ mụ nhất định sẽ vì ta kiêu ngạo!"

Mang theo tâm tình kích động, hắn trực tiếp điểm kích khóa lại!

Chỉ một thoáng, mặt này trên tấm chắn màu xanh đậm đường vân bắn ra ánh sáng chói mắt, cường hãn sinh mệnh lực thậm chí xua tán đi lãnh địa bên trong mê vụ.

Phía dưới các chiến sĩ, vừa mới bởi vì chiến đấu mà xuất hiện thương thế, bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Thậm chí bởi vì chiến đấu mà sinh ra mỏi mệt, cũng bị trong khoảnh khắc bị tiêu trừ.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall thành công khóa lại truyền thuyết trang bị 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn - Anodite 】 xưng hào 【  Trích Tinh người 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +10]

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc một khắc này.

Bronn trên người tùy theo tăng vọt một mảng lớn!

Trên đầu khôi phục số liệu, cũng từ hai vạn năm, trực tiếp tăng lên tới năm vạn.

Không chỉ có như thế, ở trên người hắn, còn ra hiện một cái tăng lên không ngừng màu xanh lá hộ thuẫn.

Chính là 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 phía trên 'Bắt đầu chuyển đổi' cùng 'Bắt đầu cự nhân' đặc hiệu, chỉ cần khóa lại liền có thể có hiệu lực.

Riêng này hai cái trang bị điều khoản, chí ít đem Bronn sinh tồn năng lực tăng lên gấp đôi còn không chỉ!

Lại thêm, còn có cái càng biến thái 'Bắt đầu che chở' cùng 'Bắt đầu cự nhân' đặc hiệu.

Cái trước không chỉ có thể đồng thời che chở 100 cái phe bạn đơn vị, còn có thể giảm bớt nhận tổn thương.

Cái sau làm truyền thuyết cấp đặc hiệu, thậm chí có thể biến thân làm cao tới một trăm mét 'Bắt đầu cự nhân' !

Đối với cuối cùng cái này truyền kỳ đặc hiệu, Tào Tinh cũng nghĩ nhìn xem, sẽ là hiệu quả gì.

Đương nhiên, muốn biến thân làm bắt đầu cự nhân, còn phải nhận một ngàn lần công kích.

Tào Tinh nói: "Bronn, ngươi đi xuống trước đi, một hồi trước đứng tại chỗ bị đánh, để ta nhìn ngươi biến thân cự nhân hiệu quả."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Bronn cũng lộ ra vô cùng hưng phấn.

Cái kia tráng kiện hai chân trong nháy mắt kéo căng, như là như đạn pháo, lập tức nhảy ra ngoài mấy trăm mét

"Ầm ầm" mộttiếng, vững vàng rơi xuống đất.

Cũng không lâu lắm, năm phút đồng hồ thời gian chuẩn bị kết thúc.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Quái vật công thành vòng thứ tám khiêu chiến đã bắt đầu. . . 】

Tại nhắc nhở kết thúc một khắc này.

"Tốt tốt. . . Tốt tốt. . ."

Lít nha lít nhít chui từ dưới đất lên âm thanh truyền đến, từng cái tay khô héo cánh tay duỗi ra, sau đó cấp tốc từ lòng đất chui ra.

Trong đó, không chỉ có lượng lớn Phục Sinh Căm Hận, phục sinh mục nát người.

Tào Tinh còn chứng kiến mấy cái để người da đầu tê dại quái vật.

Thân thể của nó trình viên cuồn cuộn hình dạng, một tiết một tiết ngọ nguậy, khổng lồ đến kinh người, chừng hơn trăm mét.

Gần như hư thối trong thân thể, không ngừng chảy tràn từng tầng từng tầng liếm dính chất lỏng, đầu đỉnh có một cái to lớn hình tròn giác hút, bên trong hiện đầy bén nhọn răng, không ngừng mà khép mở.

Thân thể hai bên phân bố vô số đối ngắn nhỏ tứ chi, như là một tòa núi thịt đang nhanh chóng tiếp cận.

"Ta thao! Cái này thứ đồ gì?" Tào Tinh nhịn không được nhả rãnh.

Cấp tốc nhìn lướt qua thuộc tính.

【  phục sinh cự hình giòi bọ 】

【  chủng tộc: Phục sinh quân 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (bậc bảy thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP:4 5955 vạn /4 5955 vạn 】

【  lực công kích:2135122496 】

【  hộ giáp:675 16882 】

【  kỹ năng: To lớn nghiền ép, mùi hôi dịch nhờn, gió bão hút vào, ấu trùng nở, trứng trùng ký sinh 】

【  thống soái cấp kỹ năng · nọc độc bộc phát: Phóng thích trong cơ thể tất cả nọc độc, đối chung quanh 1000 m khu vực bên trong tất cả địch nhân, phun ra nọc độc, khiến cho cấp tốc kèm theo 10 tầng thi độc nguyền rủa, tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown:180 giây 】

【  thiên phú: Thi độc nguyền rủa 】

. . .

"Khá lắm, nguyên lai đây chính là bên trong thống soái cấp quái vật!"

"Cái này vẻ ngoài thật đúng là đủ buồn nôn."

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua, như loại này thống soái cấp phục sinh cự hình giòi bọ có chừng 3 con.

Mà tính đến hắn đầu mục của hắn, thủ lĩnh cấp sinh vật.

Chỉ là cửa thành bắc bên này chiến trường, hắn liền thấy không thua 3,000 con!

Những này thủ lĩnh, thống soái cấp quái vật HP cao tới mấy trăm vạn, tùy tiện ra một cái, đối những người sống sót tới nói đều là tai nạn.

Mà bây giờ, lại có nhiều như vậy đồng thời tiến công, trong đó còn có lượng lớn phục sinh đại quân.

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Mà Tào Tinh nhìn chăm chú lên trước mắt phục sinh quân số lượng, lại cảm thấy có cái gì không đúng.

"Kỳ quái. . . Không phải 24 vạn phục sinh đại quân sao?"

"Liền xem như chia hai cái chiến trường đồng thời tiến công, kia cửa thành bắc bên này hẳn là cũng có mười hai vạn a."

"Ta đếm mấy lần, làm sao đều chỉ có sáu vạn?"

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên nghĩ đến một cái khác khả năng.

Sau đó lợi dụng tốc độ nhanh nhất, vọt tới không trung!

Mà khi hắn thấy rõ ràng chung quanh cảnh tượng lúc, trong nháy mắt nhịn không được mắng một câu.

"Ta sát! Quả nhiên là dạng này!"

Tào Tinh nhìn thấy, ngoại trừ lãnh địa trước sau Nam Bắc phương hướng chiến trường.

Đông, tây cửa thành chiến trường, cũng xuất hiện lít nha lít nhít bóng đen.

Những cái kia chính là nhanh chóng tới gần phục sinh đại quân!

. . ..