Chương 516: : Kình thiên cự nhân hiện thế, cổ đại hạo nguyệt bảo rương ban thưởng!  (1)

Chương 516: : Kình thiên cự nhân hiện thế, cổ đại hạo nguyệt bảo rương ban thưởng!  (1)

"Hai mươi bốn vạn phục sinh đại quân, chia bốn cái phương vị tiến công!"

"Mẹ nó, cái này độ khó thật đúng là có điểm biến thái." Trong lòng Tào Tinh nhả rãnh.

Nếu là cái khác lãnh chúa, lúc này khả năng liền muốn luống cuống trận cước.

Rốt cuộc, bốn phương tám hướng tiến công, tương đương với đem lãnh địa chiến lực chia làm bốn phần.

Cái này có thể so sánh 24 vạn phục sinh quân đồng thời từ một cái phương hướng tiến công, độ khó lớn hơn.

Bất quá còn tốt, Tào Tinh trước mắt còn có rất nhiều giàu có chiến lực có thể điều động.

Hắn cấp tốc nói: "Malenina, ngươi bây giờ lập tức quá khứ, giữ vững cửa thành đông."

"Asam, Bertie, dẫn đầu Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn cùng Long Huyết đấu sĩ quân đoàn quá khứ hiệp trợ nàng."

"Xierda, dẫn đầu huyết chu quân đoàn quá khứ giữ vững cửa thành phía Tây."

"Tiêu, ngươi dẫn đầu tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, tất cả pháp sư, quá khứ hiệp trợ Xierda."

"Cái khác hạch tâm nhân viên chiến đấu, nhìn tình huống tùy thời làm tốt chuẩn bị tiếp viện."

Tại tiếp thu được Tào Tinh mệnh lệnh trong nháy mắt, toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu nhao nhao triển khai hành động.

Malenina nhẹ nhàng nhảy lên, vẻn vẹn thời gian sử dụng bốn giây, liền tới đến cửa thành đông chiến trường.

Bởi vì Tào Tinh lúc trước chỉ muốn Nam Bắc cửa thành sẽ xuất hiện quái vật, không có cân nhắc đến đồ vật cửa thành bên này.

Cho nên hai cái này địa khu không có hải đăng chiếu sáng.

Chỉ có thể nhìn thấy mê vụ Trung Ảnh ảnh thướt tha bóng đen.

Nhưng cũng may, Malenina căn bản cũng không cần phân biệt địch nhân phương hướng.

Trong tay chuôi này thiêu đốt uống máu chi nhận trong nháy mắt đảo qua.

Đem phía trước mấy ngàn mét mê vụ trực tiếp mở ra!

Ông

Một mảnh phá trăm vạn tổn thương con số xuất hiện.

Lượng lớn phổ thông phục sinh quân bị tại chỗ nháy mắt giết!

Đương nhiên, bởi vì bên trong đầu mục cùng thủ lĩnh quá nhiều, mà lại những quái vật này đẳng cấp đều đạt đến kinh người cấp 70.

Lại thêm 10 vạn số lượng quân đoàn ràng buộc, cho dù là Malenina, một đao xuống dưới cũng vô pháp nháy mắt giết những này đầu mục cấp quái vật.

Bất quá... Một đao không được liền hai đao.

Bằng vào công kích của nàng tốc độ cùng phạm vi công kích, đối phó những này cấp 70 phục sinh quân, vẫn là đánh đâu thắng đó!

"Ông! Phốc phốc!"

Kiếm khí không ngừng quét ngang mà qua, lượng lớn phục sinh quân, cho dù là Tinh Anh cấp sinh vật, cũng sẽ bị nàng mấy đao chặt thành hai đoạn, sau đó hóa thành một bãi hắc thủy biến mất.

Nàng lần nữa mở ra vô song cắt cỏ hình thức.

Đương nhiên, những cái kia đầu mục cùng thủ lĩnh cấp phục sinh quân sẽ không có dễ dàng như vậy bị nàng cắt cỏ.

Trong đó còn có ba đầu phục sinh cự hình nhuyễn trùng không ngừng phun ra chất nhầy, đối nàng tạo thành trở ngại.

Điều này cũng làm cho Malenina không có chiếu cố đến tất cả chiến trường.

Có chút phục sinh quân vượt qua nàng, cấp tốc hướng về tường thành phương hướng tiến lên.

Bọn chúng dùng mình kia che kín thi độc móng vuốt, bắt đầu điên cuồng cào lấy tường thành.

"Ầm ầm..."

Bức tường đang không ngừng rung động.

Phảng phất cảm nhận được tường thành phía sau lãnh địa bên trong, có lượng lớn sinh mệnh cùng mới mẻ huyết nhục, bọn chúng bắt đầu cấp thiết muốn muốn công phá tường thành, sau đó xông đi vào giết chóc!

"Rống! Rống! !" Quái vật trong miệng không ngừng phát ra tiếng gầm.

Bất quá, Tào Tinh tường thành đã thăng cấp đến cao cấp, lại thêm Thổ hệ đại pháp sư —— Talon 【  nham thạch hàng rào 】 gia trì.

Ngăn cản những này phục sinh quân một đoạn thời gian không thành vấn đề.

Quả nhiên, những quái vật này công kích tường thành vẫn chưa tới năm giây.

Sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn liền đã từ trên trời giáng xuống.

Li

Từng cái sư thứu hót vang tiếng vang triệt chân trời, như là to lớn đạn hỏa tiễn giống như đáp xuống, đem lượng lớn ngay tại công kích tường thành phục sinh quân đụng bay!

Trong đó mấy tên kỵ sĩ trường thương trong tay, còn chọn liên tiếp phục sinh đại quân, đưa chúng nó đưa đến không trung về sau, trực tiếp đem nó ném xuống.

Chỉ một thoáng, trên đỉnh đầu rơi ra một trận thi thể mưa.

Sau đó, Bertie dẫn đầu hơn một trăm tên Long Huyết đấu sĩ cũng cấp tốc đuổi tới.

Đem dưới tường thành mới tất cả phục sinh quân cấp tốc tàn sát trống không.

Hai cái này trút xuống Tào Tinh nhiều nhất tư nguyên đầu nhập quân đoàn, mỗi người đều có lấy một địch trăm cường đại chiến lực!

Lại thêm một cái kinh khủng cỗ máy giết chóc —— Malenina.

Cái này sáu vạn phục sinh đại quân bị bọn hắn đánh cho liên tục bại lui.

Rất nhanh, cửa thành phía Tây bên này chiến trường ổn định lại.

Tào Tinh gặp tình hình này nhẹ nhàng thở ra.

"Cực kỳ tốt, hiện tại nam, bắc, tây ba khu chiến trường đều không cần lo lắng."

"Tiếp xuống, liền nhìn xem cửa thành đông bên này chiến trường."

...

Cửa thành đông bên này, sáu vạn phục sinh đại quân trùng trùng điệp điệp xông lại, sắp tới gần lãnh địa một cây số phạm vi bên trong.

"Tốt tốt... Tốt tốt..."

Theo một mảnh bò thanh âm vang lên.

Một đại dương đỏ ngầu, từ cửa thành cùng trên tường thành điên cuồng tuôn ra.

Dẫn đầu, chính là đã đột phá làm bậc bảy chúa tể Huyết Chu Nữ Vương.

Nàng vung cánh tay lên một cái.

Mười mấy vạn huyết chu đại quân như là dòng lũ đồng dạng xông tới.

Trong đó liền bao gồm lượng lớn tinh anh huyết chu, cùng hai con thống soái cấp huyết chu!

"Phốc! Phốc phốc!"

Rất nhiều máu nhện tại chỗ tự bạo, đem Huyết Độc kèm theo tại trên người địch nhân, đồng thời tại trong khoảnh khắc liền điệp gia mấy chục tầng.

Xông lên phía trước nhất phục sinh quân, còn chưa đi ra mấy bước, liền HP về không, hóa thành một bãi hắc thủy.

"Tê —— tê tê ——" từng đợt quỷ dị tiếng kêu truyền đến.

Phục sinh trong đại quân, ba con tạo hình dữ tợn, hình thể vượt qua trăm mét phục sinh cự hình giòi bọ, như là núi thịt đồng dạng vọt tới!

Thấy cảnh này, trên tường thành trong nháy mắt lao ra ba bốn cái cường giả.

Thú tai nương Holly, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu, mở ra Địa Long cơ giáp Đồng Sở Sở.

Bọn hắn một đường lật tung lượng lớn phục sinh quân, không chút nào ham chiến, mục tiêu rất rõ ràng.

Liền là bên trong phục sinh cự hình giòi bọ.

Rất nhanh, ba người liền xâm nhập phục sinh trong đại quân, đi tới cái này ba con thống soái cấp giòi bọ trước mặt.

Song phương tiến hành chính diện chiến đấu.

Không riêng gì Xierda chỗ cửa thành đông chiến trường.

Cái khác mặt khác ba cái chiến trường, đều xuất hiện chí ít ba con phục sinh nhuyễn trùng.

Nói cách khác, cái này đợt thứ tám khiêu chiến, ngoại trừ 24 vạn phục sinh đại quân, còn có trọn vẹn 12 cái cấp 70 thống soái cấp sinh vật!

Loại này độ khó, có thể nói là Địa Ngục cấp bậc.

Bất quá cũng may, lãnh địa của hắn bên trong cường giả số lượng càng nhiều.

Tùy tiện đi cái cấp 70 thủ lĩnh, liền có thể đơn đấu loại này cấp 70 thống soái.

Ngoại trừ ngay từ đầu có chút xử chí không kịp đề phòng, mọi người động tác đều có một chút bối rối.

Đến bây giờ, bốn phía chiến trường đều đã ổn định lại.

Mà giờ khắc này bay ở mấy trăm mét không trung Tào Tinh, trên mặt cũng hiện lên một vòng ý cười.

"Không nghĩ tới, bằng vào lãnh địa của ta thực lực, bây giờ đối phó 24 vạn bậc bảy đại quân, đều nhẹ nhàng như vậy."

Thậm chí, cái này còn không phải hắn lãnh địa bên trong toàn bộ thực lực.

Ngoại trừ Liễu Mộ Tuyết cùng Andrew bọn người vẫn như cũ đứng tại trên tường thành.

Bao quát chính Tào Tinh cũng còn không có ra tay đâu.

Bằng vào hắn hiện tại thuộc tính, một cái cấm chú vung qua, diệt đi bốn, năm vạn phục sinh đại quân vẫn là thật đơn giản.

Tại trầm tĩnh lại về sau, Tào Tinh liền chú ý tới cửa thành bắc chiến trường, nơi đó là Bronn vị trí.

Cái này to con chính giơ tấm chắn, như là một khối không ngã đá ngầm sừng sững tại bầy quái ở giữa.

Những cái kia phục sinh bọn quái vật điên cuồng công kích tới Bronn tấm chắn còn có hắn thân thể.

"Bành! Bành bành!"

Nhưng mà, cái này to con lại như cũ duy trì cầm thuẫn tư thế, cũng không lui lại một bước.

Đồng thời theo mỗi một lần công kích, hắn thân thể đều sẽ lớn mạnh một phần.

Lượng lớn phục sinh quái vật đem hắn bao bọc vây quanh, đồng thời nơi xa còn có càng nhiều phục sinh gà, phục sinh pháp sư học đồ không ngừng đối với hắn phát ra công kích từ xa.

Bronn hình thể như là một cái thổi phồng khí cầu giống như, bắt đầu cực tốc bành trướng!

Trong chớp mắt, liền từ trước đó cao hơn hai mét, tăng vọt đến năm mét, mười mét, còn tại điên cuồng tăng vọt!

Không bao lâu liền vượt qua chân chính Cự Nhân tộc: Joad  · Iron Frost.

Lúc này Joad  · Iron Frost ngay tại Bronn bên cạnh chiến trường, đơn đấu một con cấp 70 phục sinh cự hình giòi bọ.

Cái kia to bằng vại nước nắm đấm mỗi lần oanh ra, đem phía trước hơn trăm mét nồng vụ trực tiếp xua tan.

Bành

Cự quyền đánh vào phục sinh cự hình giòi bọ trên thân, để nó toàn thân cao thấp thịt thối một trận run rẩy!

Sau đó, Joad trực tiếp nhảy đến trên đỉnh đầu nó, dùng con kia mấy trăm mã chân to dẫm ở đầu của nó, một đôi thiết quyền điên cuồng nện gõ!

"Oanh! Ầm ầm!"

Mỗi một quyền đều mang khôn cùng cự lực, mang theo trận trận âm bạo thanh, điên cuồng công kích tới đầu địch nhân.

Mặt đất run không ngừng, đồng thời cũng bắt đầu cấp tốc lõm.

Cái này phục sinh cự hình giòi bọ nửa người, đều sắp bị hắn đánh vào trong đất!

Đồng dạng là cấp 70 thống soái, Joad đối phó loại này cự hình giòi bọ, quả thực là tại đơn phương nghiền ép, hoàn toàn không có năng lực chống đỡ.

Cùng lúc đó, cái này Cự Nhân tộc chú ý tới, trên chiến trường có một cỗ lực lượng cường đại bay lên!

Sau đó liếc mắt liền thấy, hình thể đã tăng vọt đến cao hơn ba mươi mét Bronn!

Giẫm tại cự hình giòi bọ trên người Joad, trong mắt xuất hiện vẻ chấn động.

Hắn nhịn không được hỏi: "Bronn, ngươi làm sao cũng biến thành lớn như vậy?"

"Chỉ có chúng ta trong tộc đàn vương giả cự nhân, mới có như thế lớn hình thể."

"Chẳng lẽ, trên người ngươi cũng có ta Cự Nhân tộc huyết mạch?"

Bronn cười ha ha, "Không, đây là lãnh chúa đại nhân ban cho tấm chắn bên trong ẩn chứa lực lượng!"

"Joad, ta lập tức liền so ngươi càng lớn a, ha ha ha!"

Cái này to con càn rỡ cười lớn.

Đang tiếng cười bên trong, hắn hình thể còn tại phi tốc tăng trưởng, trực tiếp đã đột phá 50 m!

Tùy theo cùng một chỗ tăng vọt, còn có trong tay hắn tấm chắn, đồng dạng đạt đến 50 m độ rộng, như là một mặt không thể phá vỡ vách tường..