Chương 516: : Kình thiên cự nhân hiện thế, cổ đại hạo nguyệt bảo rương ban thưởng!  (2)

Chương 516: : Kình thiên cự nhân hiện thế, cổ đại hạo nguyệt bảo rương ban thưởng!  (2)

Hình thể tăng vọt, cũng làm cho Bronn thụ phạm vi công kích càng lúc càng lớn.

Rốt cục, tại tính gộp lại đạt tới 1000 lần công kích về sau, Bronn hình thể trực tiếp tăng lên tới 100 mét độ cao!

Một trăm mét, thậm chí là Lam Tinh trên hơn ba mươi tầng lầu độ cao, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Thời khắc này Bronn đứng ngạo nghễ tại đất tuyết bên trong, cầm trong tay trăm mét đại thuẫn, như là một tên kình thiên cự nhân.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall tiến vào 【  bắt đầu cự nhân 】 hình thái, toàn thuộc tính gia tăng 100% bị choáng gia tăng 100% tiếp tục 5 phút đồng hồ, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại, đồng thời, truyền kỳ kỹ năng 'Hủy thiên diệt địa' thời gian cooldown biến thành 24 giờ... )

. . .

Tào Tinh thấy tình cảnh này, cũng nhịn không được cười lên.

Bronn tại toàn thuộc tính gia tăng 100% tình huống dưới, đã hoàn toàn vượt qua đồng dạng anh hùng sinh vật.

Lại thêm cái kia khổng lồ hình thể, còn có trong tay tấm chắn, liền xem như Malenina toàn lực bộc phát, cũng không nhất định có thể đối với hắn tạo thành cỡ nào thương tổn nghiêm trọng.

Hiện tại Bronn, đã hoàn toàn xứng đáng trở thành lãnh địa bên trong, lực phòng ngự sinh vật mạnh nhất!

Đương nhiên, ngoại trừ sinh tồn năng lực tăng lên trên diện rộng, Bronn còn có được một cái truyền kỳ kỹ năng!

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh quét mắt kỹ năng thuộc tính.

【  truyền kỳ chiến kỹ · hủy thiên diệt địa: Tiêu hao 5 điểm thần lực giá trị, cao cao nhảy vào không trung, sau đó như là sao chổi đồng dạng rơi xuống, đối chung quanh 10 000 mét bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 10000% hủy diệt tổn thương, cùng làm hắn tiến vào 110 giây trạng thái hôn mê 】

(chú thích: Kỹ năng này có được phá hoại cực lớn lực, có thể sẽ cải biến địa hình cùng xung quanh hoàn cảnh, mời cẩn thận sử dụng. )

. . .

"Ta sát, thế mà còn muốn 5 điểm thần lực giá trị mới có thể sử dụng, mẹ nó cao hứng hụt một trận."

Tào Tinh một mặt im lặng, lúc đầu cho là mình lập tức liền có thể lấy kiến thức đến truyền kỳ kỹ năng cường đại, kết quả còn có loại này hạn chế.

Mà Bronn hiện tại chỉ là cái cấp 70 bậc bảy sinh vật, có cái mao thần lực giá trị công năng.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Những truyền thuyết kia trang bị, cho tới nay đều là Truyền Kỳ cấp sinh vật chuyên môn.

Thậm chí, phần lớn Truyền Kỳ cấp cường giả, đều không có một thanh thuộc về mình truyền thuyết vũ khí hoặc là trang bị.

Giống Tào Tinh loại này, vừa mới cấp 70, thủ hạ liền có được bốn năm kiện truyền thuyết trang bị, quả thực là chưa bao giờ nghe sự tình.

Nếu để cho những cái kia truyền kỳ cường giả biết, thậm chí sẽ lên cái gì ý đồ xấu đến cướp đoạt hắn những cái này truyền thuyết.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Bất quá cũng không có việc gì, dù sao Bronn cái này hình thái đã đủ mạnh, hiện tại không dùng đến truyền kỳ kỹ năng cũng không quan hệ."

Giờ phút này biến thân cùng cự nhân Bronn, không riêng lực phòng ngự kinh khủng, sức chiến đấu đồng dạng đạt được tiêu thăng.

Chỉ thấy hắn nâng lên chân phải, sau đó bỗng nhiên hướng trên mặt đất giẫm một cái.

"Ầm ầm! ! !"

Như là một tòa núi cao đột nhiên nện xuống!

Phía dưới thổ địa lập tức bị hắn giẫm ra một cái mấy chục mét hố to!

Mà bị hắn giẫm trúng phục sinh quân, trên đầu đồng đều xuất hiện từng cái mười mấy vạn, hai mươi vạn bạo kích tổn thương, bị tại chỗ giẫm nát không ít.

Coi như không có bị giẫm chết, giờ phút này cũng lâm vào băng lãnh đất đông cứng bên trong, căn bản là không có cách tránh ra.

Bronn nhìn thấy hắn một cước này như thế lớn uy lực, dứt khoát trực tiếp từ bỏ phòng thủ, bắt đầu điên cuồng trên chiến trường chạy hết tốc lực bắt đầu!

"Oanh! Ầm ầm!"

Mỗi bước ra một bước, đều có mấy trăm phục sinh quân bị hắn tại chỗ giẫm chết, hoặc là giẫm vào trong đất.

Nếu như gặp phải đầu mục cấp hoặc là thủ lĩnh quái vật cản đường, hắn liền trực tiếp nắm lên 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 một góc.

Đem mặt này chừng hơn trăm mét dài cự hình tấm chắn, xem như cánh cửa điên cuồng nện xuống!

Bành

【-215455! 】

Một con thủ lĩnh cấp phục sinh mục nát người, trên đầu xuất hiện một cái to lớn tổn thương!

Còn không chỉ như vậy, ngoại trừ tổn thương bên ngoài, cái này mục nát người trên đầu còn lâm vào trạng thái hôn mê.

Thấy cảnh này, Bronn cười to không thôi.

"Nguyên lai tấm chắn cũng có thể làm thành vũ khí sử dụng a!"

"Ha ha! Nhìn ta Hoành Tảo Thiên Quân!"

Dứt lời, hắn càng thêm không chút kiêng kỵ bắt đầu, lượng lớn phục sinh quân bị hắn nện đến không ngừng bay ngược!

Những nơi đi qua, như là cuồng phong quét lá rụng!

Thấy cảnh này, trên tường thành các nhân viên làm việc nhao nhao nuốt một ngụm nước bọt.

Rốt cuộc, một cái hơn trăm mét cự nhân, cầm một khối to lớn thiết thuẫn nện người hình tượng, thực sự quá mức rung động!

Bằng vào Bronn một người, cảm giác liền có thể đem cái này sáu vạn phục sinh đại quân toàn bộ đánh giết!

Bao quát Tào Tinh cũng hết sức hài lòng nhìn xem một màn.

"Không sai, không hổ là truyền thuyết tấm chắn."

"Tại bắt đầu cự nhân hình thái hạ, Bronn không chỉ có lấy cực mạnh năng lực phòng ngự, còn có không sai quần công năng lực."

"Cứ như vậy, gia hỏa này nếu như đột phá đến bậc tám về sau, tốc độ lên cấp cũng sẽ biến nhanh rất nhiều."

. . .

. . .

Cuộc chiến đấu này, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Kỳ thật chỉ cần đem bên trong xuất hiện thống soái cấp sinh vật ngăn chặn, liền không có cái gì uy hiếp.

Mà tại dùng lúc khoảng 5 phút.

Tiêu, Asam, Holly bọn người, cũng đã đem tất cả phục sinh cự hình giòi bọ giải quyết.

Tại không sai biệt lắm qua 20 phút đồng hồ, đợt thứ tám quái vật công thành, liền sắp đến hồi kết thúc.

Bốn phía chiến trường phục sinh đại quân trên cơ bản sắp bị bọn hắn thanh quang.

. . .

. . .

Mà lúc này nói chuyện phiếm kênh bên trong, cũng nhao nhao triển khai thảo luận.

"Các huynh đệ, các ngươi nói Tào Tinh đại lão lần này sẽ sẽ không tiếp tục vòng thứ tám khiêu chiến?"

"Khó mà nói a, ta nhớ được hắn lần trước liền là dừng bước vòng thứ bảy, một tuần thời gian đoán chừng cũng không có cách nào đánh vỡ cực hạn này."

"Đúng vậy a, ta xem hạ kênh thế giới, tất cả đại khu cộng lại, đều không mấy người có thể đột phá thông qua đợt thứ bảy khiêu chiến, vòng thứ tám càng là một cái đều không có."

Mặc dù Tào Tinh rất mạnh, nhưng bọn hắn cũng không quá tin tưởng, hắn có thể làm được toàn thế giới đều không ai có thể làm được sự tình.

Mà đúng lúc này, một người trong đó bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Các huynh đệ nhìn bảng xếp hạng, Tào Tinh đại lão thứ tự xuất hiện biến hóa!"

"Biến hóa gì a? Chẳng lẽ hắn từ bỏ khiêu chiến?"

"Đừng nói nhảm, đi xem một chút liền biết."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao ấn mở bảng xếp hạng tra xét một phen.

【  tứ đại khu quái vật công thành bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh, thông quan sóng số: Đợt thứ tám, thời gian chiến đấu: 19 phút 14 giây 】

【  thứ hai: Vệ Kiếm Nhất, thông quan sóng số: Đợt thứ sáu, thời gian chiến đấu: 1 giờ 03 phút 】

【  tên thứ ba: Bạch Chỉ, thông quan sóng số: Đợt thứ sáu, thời gian chiến đấu: 1 giờ 25 phút 】

【  thứ tư... 】

. . .

Nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt một mảnh xôn xao.

"Ngọa tào! Thế mà thật thông qua đợt thứ tám, biến thái a!"

"Không hổ là Tào Tinh đại lão, thật làm được những người khác làm không được sự tình!"

"Ha ha ha, ta liền nói cái này một vị tuyệt sẽ không dừng bước ở đây, quả nhiên cùng ta đoán đồng dạng!"

"Các ngươi nói... Tào Tinh đại lão hội sẽ khôngtiếp tục khiêu chiến đợt thứ chín? Hoặc là trực tiếp đem mười đợt quái vật công thành đả thông?"

Đám người nhao nhao sững sờ.

"Hẳn là... Không đến mức a?"

"Thông quan đợt thứ tám cũng đã là gần như không tồn tại, cái này nếu là trực tiếp thông quan đợt thứ mười, vậy liền quá bất hợp lí!"

"Đúng vậy a, không tốt lắm nói, cũng không biết cái này một vị sẽ sẽ không tiếp tục khiêu chiến."

Trong chốc lát, những người sống sót lộ ra đã khẩn trương, lại có chút mong đợi bắt đầu.

. . .

. . .

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý, ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành đợt thứ tám khiêu chiến, thu hoạch được ban thưởng: Cổ đại hạo nguyệt bảo rương *1, hoàng kim điểm tích lũy +100 】

. . .

"A, ta còn tưởng rằng đợt thứ tám ban thưởng là hai cái hạo nguyệt bảo rương, kết quả cho ta đổi thành1 cái cổ đại hạo nguyệt bảo rương."

Mặc dù chỉ có một cái, nhưng cũng làm cho Tào Tinh kích động.

Rốt cuộc loại này cổ đại bảo rương, mở ra đồ vật đều rất đặc thù, cũng rất cường đại.

Như là Barrett, nguyên thủy hình lập phương, hiển hách thợ săn nón tam giác các loại...

Mà những cái kia, đều là từ bạch ngân, hoàng kim bảo rương bên trong mở ra!

Mà hạo nguyệt cấp bậc cổ đại bảo rương, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng có chút chờ mong, có thể từ cái này cổ đại bảo rương mở ra cái gì.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Phải chăng tiếp tục quái vật công thành thứ chín vòng khiêu chiến? 】

【  thứ chín vòng quái vật số lượng là:4, quái vật thực lực là: cấp 80 (bậc tám biến dị thống soái cấp sinh vật) 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng hơi kinh hãi.

"Khá lắm, trực tiếp đẳng cấp tiêu thăng đến cấp 80 sao?"

"Hơn nữa còn là biến dị thống soái cấp sinh vật!"

"Cái này độ khó thật đúng là có điểm khoa trương."

Bất quá, bốn cái biến dị thống soái mặc dù rất mạnh.

Nhưng bằng mượn hắn thực lực tới nói, ngược lại là đủ để nhẹ nhõm ứng đối.

Thế là, Tào Tinh không chút do dự điểm kích xác định.

【  ngươi làm ra lựa chọn, đợt thứ chín khiêu chiến sẽ tại sau năm phút mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... 】

. . .

Đối phó loại địch nhân này, không cần cái gì chuẩn bị.

Tào Tinh chỉ cần phòng bị, những quái vật này đột nhiên tiến công là đủ.

Sau năm phút, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đợt thứ chín quái vật công thành đã bắt đầu... 】

. . .

Tào Tinh ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía phía trước.

Cùng lúc đó.

Phía trước đất tuyết bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhân hình thân ảnh.

Nó nổi lơ lửng thân thể, như là đất tuyết bên trong u linh, theo nó dần dần tới gần, một cỗ cực độ âm hàn khí tức đập vào mặt!

Mà Tào Tinh cũng thấy rõ đối với phương ngoại xem.

Kia là một bộ cao lớn mà thân ảnh gầy gò, thân thể phảng phất là từ khô cạn nhánh cây hợp lại mà thành.

Hất lên một kiện màu đen trường bào cũ rách, ngẫu nhiên lộ ra phía dưới trắng bệch xương cốt cùng trống rỗng hốc mắt.

Hai tay của nó gầy trơ cả xương, ngón tay như là móng vuốt sắc bén!

"Đây là... Quái vật gì?"

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua đối phương thuộc tính.

【  phục sinh Vu Yêu 】

【  chủng tộc: Phục sinh quân 】

【  đẳng cấp: cấp 80 (bậc tám biến dị thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP:13 7542 vạn /13 7542 vạn 】

【  lực công kích:4492645709 】

【  hộ giáp:58926523 】

【  kỹ năng: Linh hồn hồng hấp, tử vong sương lạnh, ám ảnh nguyền rủa, xương lao giam cầm, ám ảnh thuấn di 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Mở ra Tử Vong Chi Địa cửa lớn (lựa chọn một khối đường kính 2000 mét khu vực, khiến cho trở thành Tử Vong Chi Địa, toàn bộ sinh linh ở trong đó, mỗi giây đều sẽ nhận 1 tầng thi độc hiệu quả.

Đồng thời mở ra một đạo tử vong cửa lớn, từ trong cửa lớn, sẽ hiện ra vô cùng vô tận phục sinh quân, cánh cửa tử vong tiếp tục 60 phút đồng hồ, thời gian cooldown:48 giờ) 】

(chú thích: Kỹ năng này tại mở ra lúc, sẽ có 3 giây tụ lực thời gian. )

【  thiên phú: Phục sinh chi lực (tại HP về không về sau, sẽ đầy máu phục sinh một lần, mỗi 48 giờ phát động một lần) 】

【  thiên phú 2: Hắc ám ma pháp (tất cả Hắc Ám Hệ ma pháp tổn thương gia tăng 30%) 】

(giới thiệu: Một tên chết đi Vu Yêu, tinh thông cường đại hắc ám cùng băng sương hệ ma pháp, mời cẩn thận ứng đối! )

. . .

"Lại là loại sinh vật này, có chút khó chơi a!"

Con quái vật này bảng khá cường đại, ngoại trừ một đống cường đại kỹ năng, còn có một cái có thể đầy máu phục sinh thiên phú, tương đương với chặn đánh giết nó hai lần!

Mặt khác, nó thống soái cấp kỹ năng cũng mười điểm khó giải quyết.

Thế mà lại đem một phiến khu vực biến thành Tử Vong Chi Địa, mà lại phạm vi to lớn như thế.

Tào Tinh ý thức được, không thể để cho cái này Vu Yêu sử dụng ra cái kia thống soái cấp kỹ năng, nếu không sẽ mang đến phiền toái không nhỏ.

Thế là, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Toàn lực ra tay."

"Lấy tốc độ nhanh nhất chém giết địch nhân!"

Tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt.

Tứ đại trên chiến trường cường giả, nhao nhao xuất động!

Cửa thành bắc chiến trường, Bronn như một cái kình thiên cự nhân, giơ to lớn tấm chắn liền liền xông ra ngoài!

Cửa thành phía Tây trên chiến trường, Malenina thân ảnh lóe lên, trực tiếp liền chuẩn bị đối nó thi triển cái kia siêu cao nhanh bộc phát kỹ năng —— Liên Hoa · Kiếm Vũ!

Cửa thành nam chiến trường, Long Ngữ giả cùng nàng Cự Long, cùng Sarah đồng thời xuất kích.

Mà tại cửa thành đông chiến trường, Huyết Chu Nữ Vương Xierda tiện tay vung lên, hai con thống soái cấp huyết chu liền dẫn dẫn trùng trùng điệp điệp huyết chu quân đoàn xông tới.

Làm bốn phía chiến trường cường giả sắp cùng địch nhân triển khai chính diện giao chiến trong nháy mắt.

Bốn cái Vu Yêu bỗng nhiên đồng thời làm ra một cái quỷ dị động tác.

Chỉ thấy bọn chúng duỗi ra gầy còm móng vuốt, cao cao nâng quá đỉnh đầu, một đoàn hắc ám khí tức tại đỉnh đầu của nó hội tụ!

Mà trước mặt mọi người người công kích sắp rơi xuống người nó lúc, những này Vu Yêu bỗng nhiên hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Chính là thủ lĩnh của bọn nó cấp kỹ năng —— ám ảnh thuấn di!

Trong chốc lát, trong mắt mọi người nhao nhao xuất hiện vẻ mờ mịt, tựa hồ không biết những này Vu Yêu đi nơi nào.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, bởi vì là bay ở không trung, cho nên có thể đủ thấy rõ ràng tất cả chiến trường tình huống.

Hắn nhìn thấy, bốn thân ảnh kia tại biến mất về sau, trực tiếp xuất hiện tại đám người sau lưng.

Một đoàn màu đen sương mù lưu động, hóa thành tứ đại Vu Yêu hình dạng!

Bọn chúng giờ phút này nổi trôi thân thể, đồng thời nâng lên hai tay, một cỗ nồng đậm tử vong chi lực bắt đầu ngưng tụ.

Thi pháp mục tiêu, tựa hồ là Tào Tinh lãnh địa.

Tào Tinh trong nháy mắt liền ý thức được, bọn gia hỏa này chuẩn bị làm cái gì.

"Đáng chết! Những này vương bát đản thế mà chuẩn bị tại lãnh địa của ta bên trong mở ra Tử Vong Chi Địa truyền tống môn!"

"Đánh gãy bọn chúng!"

Những này Vu Yêu quá mức âm hiểm, thế mà trước tiên liền lựa chọn đối Tào Tinh tổn thương lớn nhất đấu pháp!

Nếu là thật để bọn chúng thành công, hậu quả kia quả thực thiết tưởng không chịu nổi!

....