Chương 517: : Giết xuyên mười luận, xưng hào ban thưởng! (1)

Chương 517: : Giết xuyên mười luận, xưng hào ban thưởng! (1)

Mà khi lấy được Tào Tinh mệnh lệnh trong nháy mắt.

Malenina thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó đối cái này Vu Yêu trực tiếp sử dụng nàng cỡ lớn quần công kỹ năng —— Huyễn Diệt · Loạn Không Sát!

Ông

Một trận vô hình ba động sau.

Cái này Vu Yêu bị tại chỗ định ngay tại chỗ.

Sau đó, bốn đạo kinh khủng kiếm khí đảo qua.

【-1860267! 】

【-1962652! 】

【-1746236! 】

【-2052637! 】

. . .

Một đợt bộc phát, không chỉ có đánh rớt nó kỹ năng, còn mang đi đối phương gần tám trăm vạn HP!

Đột nhiên bị trọng thương phía dưới, cái này Vu Yêu trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Cửa thành phía Tây nguy cơ trực tiếp giải trừ.

Cửa thành nam bên này, trên tường thành lưu thủ Liễu Mộ Tuyết trong nháy mắt đổi thành thiên sứ hình thái.

Trong miệng khẽ quát một tiếng, "Thần phạt!"

Ông

Ánh sáng chói mắt bộc phát!

Tại đây trận cường quang bên trong, một đạo hắc ảnh đồng dạng sử dụng ra thuấn di thủ đoạn, đi thẳng tới cái này Vu Yêu bên cạnh, sau đó tại không phẩy mấy giây bên trong tiến hành tám lần trảm kích động tác

Sau đó 'Bành' một tiếng!

Âm ảnh nở rộ!

Cái này Vu Yêu trên đầu tuôn ra một nhóm lớn tổn thương, sau đó bị tại chỗ nổ lật, từ không trung rơi xuống.

Cửa thành đông bên này, Xierda tiện tay vung lên, con kia dị biến huyết chu trong nháy mắt chui vào Vu Yêu trong cơ thể.

Cùng lúc đó, một cái khác cự hóa huyết nhện bỗng nhiên mở ra miệng rộng, từ bên trong phun ra ra một đoàn tơ nhện, đem Vu Yêu trong nháy mắt quấn quanh.

Mà tơ nhện một chỗ khác, còn tại cự hóa huyết nhện trong miệng.

Sau đó, nó bỗng nhiên một cái dùng sức, đem đối phương từ trên bầu trời lôi xuống!

Cái này Vu Yêu tại rơi xuống đất trong nháy mắt, liền lập tức bị mọi người điên cuồng tập kích!

Hiện tại, ba cái chiến trường nguy cơ đều đã giải trừ.

Chỉ còn lại cửa thành bắc Bronn bên này.

Hắn cùng Joad  · Iron Frost đều là cận chiến hình sinh vật, tốc độ không nhanh.

Trong vòng ba giây căn bản là không có cách chạy tới.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị ra tay thời điểm.

Một đạo phảng phất đến từ viễn cổ hung tàn khí tức, bỗng nhiên từ trên tường thành bay lên!

Rống

Đạo này tiếng rống vang vọng bầu trời đêm, mang theo cực độ điên cuồng, ngang ngược, phảng phất muốn đem hết thảy xé nát!

Sau đó, đám người liền thấy một con dài mười mấy mét, có một đôi cánh tay dài màu xám cự thú, bỗng nhiên nhảy ra.

Nó như là một tôn viễn cổ kẻ săn mồi, lấy tốc độ nhanh nhất nhào tới Vu Yêu trước mặt, sau đó dùng nó kia khoa trương lợi trảo, hung hăng xuyên thấu thân thể của đối phương!

"Phốc phốc!"

Thân thể bị xuyên ra mấy cái lỗ thủng, từ bên trong chảy ra đen kịt chất lỏng.

Sau đó, Andrew mở ra miệng to như chậu máu, đột nhiên cắn xuống.

"Cạch! Răng rắc!" Để người cảm thấy ghê răng thanh âm truyền đến!

Cái này Vu Yêu đột nhiên bị trọng thương, giống như là đã mất đi chèo chống đồng dạng, từ không trung rơi xuống, sau đó hung hăng nện xuống đất!

"Ầm ầm! !"

Mặt đất bị nện ra một cái hố to!

Con kia Vu Yêu vừa định đứng dậy, đối mặt lại là một đôi đỏ bừng lại che kín sát ý con mắt.

Sau đó, một đôi chân to gắt gao dẫm ở thân thể của nó.

Móng vuốt sắc bén bắt đầu ở trên người nó điên cuồng cào, xé rách!

"Phốc! Phốc phốc!"

Máu đen hỗn hợp có khối thịt vẩy ra!

【-145627! 】

【-185251! 】

【-232668! 】

【-286254! 】

Một cái so một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện!

Behemoth cự thú lợi trảo, mỗi một trảo đều có thể tạo thành tỉ lệ phần trăm hộ giáp xé rách hiệu quả.

Mấy lần công kích đến đến, cái này Vu Yêu hộ giáp bị cắt giảm gần hơn ba ngàn.

HP càng là như là nước chảy trút xuống.

Giờ phút này, Behemoth cự thú hình thái Andrew, triệt để tiến vào cuồng bạo trạng thái.

Vu Yêu mấy lần giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng đều bị Andrew gắt gao theo trở về trên mặt đất.

Cái này Behemoth cự thú một bên công kích, một bên phát ra hung tàn tiếng rống.

"Rống! Rống! ! !"

Dưới chân Vu Yêu bị nó quả thực trở thành tiểu quái chà đạp, hung tàn hiển lộ hoàn toàn!

Trên trận, Bronn cùng Joad  · Iron Frost hai cái to con vừa định tới gần.

Nhưng mà, Andrew trong nháy mắt xoay người, dùng đỏ bừng ánh mắt trừng mắt về phía bọn hắn, sau đó phát ra to lớn tiếng rống.

Phảng phất là tại tuyên cáo, con mồi này là hắn, ai cũng không cho phép tới!

Bronn · Iron Wall cùng Joad  · Iron Frost cùng một chỗ dừng bước, sau đó một mặt khó mà tin tưởng nhìn xem con kia hung tàn quái vật.

"Chư thần ở trên! Cái này vẫn là chúng ta bình thường nhìn thấy vị kia tường hòa Druid sao?"

"Tiên sinh Andrew, cái này hình thái hạ thật sự là hung tàn, thậm chí ngay cả chúng ta đều không cho tới gần."

"Bất quá... Thật mạnh!"

Đám người cũng rất tán thành nhẹ gật đầu.

Andrew hiện tại cấp 70 thống soái thực lực, lại tại đơn phương án lấy cái này cấp 80 biến dị thống soái đánh, thực sự có chút kinh khủng!

Bất quá cũng may, hiện tại bốn cái cửa thành nguy cơ toàn bộ giải trừ.

Tào Tinh cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía phía trước, trên mặt lần nữa hiện lên một vòng mỉm cười.

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy, liền có thể thuận lợi thông qua đợt thứ chín khiêu chiến."

Cùng lúc đó, khi cái khác nhân viên chiến đấu cũng nhao nhao gia nhập chiến cuộc.

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên không có lo lắng.

Bốn cái phục sinh Vu Yêu tại bị một đám quái vật vây công tình huống dưới, căn bản không có sức hoàn thủ.

1300 vạn lượng máu cũng như là nước chảy trút xuống.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng không tới một phút, liền HP về không.

Sau đó phát động thiên phú hiệu quả, đầy máu phục sinh.

Kết quả vừa phục sinh không bao lâu, lại bị đám người tập kích xử lý.

Vu Yêu loại sinh vật này cực kỳ cường đại, tinh thông hắc ám cùng băng sương ma pháp, mỗi một cái Vu Yêu xuất hiện trên chiến trường, đều có thể tạo thành cực kỳ khủng bố tử thương.

Liền lấy cái này bốn cái Vu Yêu tới nói, nếu như bọn chúng đột nhiên xuất hiện tại Vĩnh Sương chủ thành, lão quốc vương chưa kịp phản ứng tình huống dưới.

Chỉ là một cái thống soái kỹ năng, liền có thể đem trọn tọa chủ thành biến thành chết một cách triệt để chi địa!

Nhưng mà, liền là cường đại như vậy Vu Yêu, lại như thế khổ cực chết tại mọi người vây công bên trong.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành đợt thứ chín khiêu chiến, lần này chiến đấu thời gian sử dụng:1 điểm 48 giây, ngươi xếp hạng là:1 】

【  ngươi thu được khiêu chiến ban thưởng: Hạo nguyệt bảo rương *1, cổ đại hạo nguyệt bảo rương *1, hoàng kim điểm tích lũy +200 】

. . .

"Ha ha, lại ban thưởng hai cái hạo nguyệt bảo rương!"

"Tính đến phía trước vòng thứ bảy cùng vòng thứ tám ban thưởng, cộng lại liền là trọn vẹn hai cái hạo nguyệt bảo rương, hai cái cổ đại hạo nguyệt bảo rương, sóng này cũng quá thư thản đi!"

Tào Tinh tâm tình càng thêm kích động.

Đương nhiên, phía sau ban thưởng cũng rất tốt.

Rốt cuộc 200 điểm hoàng kim điểm tích lũy, tương đương với hai lần quái vật công thành bảng xếp hạng đệ nhất phần thưởng.

Cùng lúc đó, tứ đại khu những người sống sót lần nữa chú ý tới trên bảng xếp hạng mặt biến hóa.

Khi nhìn đến Tào Tinh không chỉ có thông qua được thứ chín vòng khiêu chiến, còn chỉ dùng hơn một phút đồng hồ thời điểm, càng là rung động đến tột đỉnh!

Thậm chí, rất nhiều người đem tứ đại khu bảng xếp hạng tình hình chiến đấu, phát đến thế giới diễn đàn bên trên.

Một đầu thiếp mời cấp tốc xuất hiện.

【  toàn bộ server cái thứ nhất thông qua quái vật công thành đợt thứ chín tồn tại, xuất hiện! 】

Như thế bắt mắt tiêu đề, tự nhiên là hấp dẫn lượng lớn chú ý.

Điểm kích lượng cũng trong khoảng thời gian ngắn đột phá trăm vạn!

Làm mọi người thấy cái kia tên quen thuộc lúc, càng là đưa tới một mảnh sợ hãi than!

Bất quá, bởi vì Tào Tinh sớm tại thần dụ chi chiến thời kì, liền đã nổi danh.

Cho nên mọi người đối với hắn có thể thông quan đợt thứ chín, cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Chỉ bất quá, nhao nhao cảm thán tại cái này nam nhân cường đại.

. . .

. . .

Lúc này Tào Tinh, chính đang nhìn chăm chú trước mắt hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Phải chăng tiến hành quái vật công thành đợt thứ mười khiêu chiến? 】

【  đợt thứ mười là quái vật công thành cuối cùng một đợt, độ khó cực lớn, mời cẩn thận lựa chọn. 】

【 BOSS số lượng là:4  đẳng cấp là: cấp 90 (bậc mười chúa tể cấp sinh vật) 】

【  quái vật số lượng là: 20 vạn  đẳng cấp là: cấp 70 (trong đó sẽ có lượng lớn đầu mục, thủ lĩnh, thống soái cấp sinh vật) 】

. . .

. . .

"Khá lắm... Lần này trực tiếp xuất hiện1 bậc 0 sinh vật sao?"

"Hơn nữa còn là chúa tể! Lại thêm 20 vạn bậc bảy đại quân, bên trong còn sẽ có không ít thống soái, thủ lĩnh."

"Cái này độ khó thật có một ít biến thái a!"

Tào Tinh tại trong lòng cân nhắc một phen chiến lực của mình.

Mặc dù lần này, sẽ duy nhất một lần xuất hiện bốn tôn chúa tể, nhưng chúa tể cùng chúa tể ở giữa cũng có khoảng cách.

Bình thường bậc mười chúa tể, tự nhiên là không có Malenina mạnh mẽ như vậy.

"Hiện tại, Malenina đơn độc đối phó một cái, khẳng định là hoàn toàn không có vấn đề."

"Long Ngữ giả phối hợp nàng Cự Long, đồng dạng có thể giải quyết một cái."

"Sau đó, Sarah phối hợp Bronn, đối phó một cái cũng không có vấn đề."

"Mà Andrew Behemoth cự thú, phối hợp Xierda đồng dạng có thể đối phó một cái."

"Duy nhất khá là phiền toái, là bọn chúng riêng phần mình dẫn đầu năm vạn phục sinh đại quân, bên trong sẽ có lượng lớn đầu mục cùng thủ lĩnh..."

Tào Tinh hít sâu một hơi.

"Nhìn đến, đến kiểm nghiệm ta lãnh địa cuối cùng thực lực thời điểm."

"Hôm nay nói cái gì, cũng muốn trực tiếp thông quan!"

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích 'Tiếp nhận khiêu chiến' .

【  ngươi làm ra lựa chọn, đợt thứ mười khiêu chiến sẽ tại sau năm phút mở ra. 】

【  vì đối ngươi dũng cảm lựa chọn làm ra ban thưởng, ở sau đó khiêu chiến bắt đầu đến kết thúc, tất cả lãnh địa thành viên đem thu hoạch được 20% thuộc tính tăng thêm. 】

【  chú ý! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đợt thứ nhất khiêu chiến quái vật công thành đợt thứ mười người sống sót, như thành công thông quan, ngươi sẽ thu hoạch được duy nhất một lần đặc thù ban thưởng. 】

. . ..