Chương 517: : Giết xuyên mười luận, xưng hào ban thưởng! (2)

Chương 517: : Giết xuyên mười luận, xưng hào ban thưởng! (2)

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

"Duy nhất một lần đặc thù ban thưởng sao?"

"Là cùng loại với loại kia thủ sát ban thưởng?"

Điều này cũng làm cho hắn có chút mong đợi bắt đầu!

Thế là, Tào Tinh cấp tốc nói: "Toàn thể đều có! Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Băng Lan, ngươi mang theo Seraphim, tiếp tục tại cửa thành nam đóng giữ, chuẩn bị ứng đối một cái bậc mười địch nhân, Dã Trư chiến sĩ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, ở chỗ này hiệp trợ nàng."

"Sarah, ngươi đi cửa thành bắc, trong đó bậc mười địch nhân giao cho ngươi cùng Bronn, Ascalon chiến sĩ cùng cái khác nhân viên chiến đấu, phụ trách cái khác phục sinh đại quân."

"Andrew, ngươi đi cửa thành đông hiệp trợ Xierda, tiểu Sở Sở ngươi sở chỉ huy có người máy ứng đối cái khác quái vật."

"Tất cả Long Huyết đấu sĩ, lang thang kiếm khách, cấp tốc tiến về cửa thành phía Tây, chuẩn bị chi viện Malenina."

"Tất cả nhân viên công tác, tùy thời chuẩn bị phát xạ Nero hoả pháo cùng Hủy Diệt Giả công thành nỏ!"

Tào Tinh một loạt mệnh lệnh cấp tốc hạ đạt.

Toàn bộ lãnh địa tất cả nhân viên công tác, nhân viên chiến đấu đều có nhiệm vụ của mình.

Bọn hắn ngay đầu tiên bắt đầu hành động.

Dùng bốn phút thời gian, mọi người đã nhao nhao đi tới mình chiến trường.

Một lát sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  quái vật công thành đợt thứ mười khiêu chiến đã bắt đầu... 】

. . .

Sau một khắc, Tào Tinh bỗng nhiên cảm nhận được, bốn phương tám hướng đều truyền đến một cỗ mãnh liệt khí tức tử vong!

Như là như sóng biển giống như cuốn tới, tất cả mọi người cảm thụ một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác!

Cùng lúc đó, tại phía trước nặng nề trong sương mù, xuất hiện bốn đạo to lớn, kinh khủng thân ảnh.

Bọn chúng chậm rãi tới gần, dần dần bay ra mê vụ, để mọi người thấy rõ thân ảnh của đối phương.

Kia là mấy cái giương cánh chừng hơn trăm mét, thân thể từ hư thối cơ bắp cùng xương cốt tạo thành hình rồng sinh vật!

Đen kịt trên đầu hiện đầy gai nhọn, một đôi con mắt màu đỏ làm cho lòng người bên trong rụt rè.

Phía sau đôi kia cánh khổng lồ lộ ra vô cùng tàn tạ, trên thân thỉnh thoảng chảy tràn ra chất lỏng màu đen.

Như cùng ở tại thi dịch bên trong ngâm nhiều năm Cự Long, trên thân tràn ngập một cỗ kinh khủng khí tức tử vong.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua đối phương thuộc tính.

【  ôn dịch hoang quỷ 】

【  chủng tộc: Phục sinh quân 】

【  đẳng cấp: cấp 90 (bậc mười chúa tể cấp sinh vật) 】

【  HP:35 4826 vạn /35 4826 vạn 】

【  lực công kích:7162573238 】

【  hộ giáp:89529347 】

【  kỹ năng: Ôn dịch thổ tức, hoang quỷ xung kích, ôn dịch triệu hoán, mùi hôi chi mây, vầng sáng tử vong 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Tử vong sôi trào 】

【  chúa tể lĩnh vực: Hoang quỷ lĩnh vực (làm chung quanh tất cả phục sinh gia đình quân nhân tính tăng lên 20% tất cả công kích bổ sung hai tầng ôn dịch hiệu quả) 】

【  thiên phú: Tử vong Cự Long thân thể (tại bỏ mình về sau, sẽ phục sinh một lần, phát động khoảng cách thời gian: 24 giờ) 】

【  thiên phú 2: Thi độc nguyền rủa 】

. . .

Nhìn thấy con quái vật này thuộc tính, Tào Tinh trong lòng dần dần nổi lên một vòng áp lực!

Cường đại! Cường đại vượt quá tưởng tượng!

Không trống trơn là nó một cái kia so một cái cường đại kỹ năng, còn có nó hoang quỷ lĩnh vực.

Trực tiếp để cái này 20 vạn phục sinh đại quân, thực lực bạo tăng một mảng lớn!

Lại thêm, nó còn có một lần phục sinh thời cơ, tương đương với cùng trước đó gặp phải phục sinh Vu Yêu một chút, muốn liên tục đánh giết nó hai lần.

So sánh với đợt thứ chín, cái này độ khó tăng lên đâu chỉ một cái cấp bậc!

Mà những cái kia Thụ Linh tộc nhìn thấy cái quái vật này thân ảnh về sau, lập tức trong mắt hiện ra cừu hận thần sắc!

"Là những này ôn dịch hoang quỷ!"

"Đám này tên đáng chết, những nơi đi qua, đem hết thảy biến thành ôn dịch nhạc viên."

"Thánh linh chi địa liền là bị bọn chúng phá hư, để chúng ta không nhà để về!"

Cực kỳ hiển nhiên, loại này ôn dịch hoang quỷ, cho dù là tại tử vong Cự Long Zetan thủ hạ, cũng là chủ lực một trong.

Liền như là Băng Sương cự long Dolma thủ hạ, Dolma chi trảo đồng dạng, với cái thế giới này tạo thành rất nhiều phá hư.

Những này Thụ Linh tộc giờ phút này hận không thể lập tức nhảy đi xuống, cùng địch nhân đến một trận sinh tử chém giết.

Tào Tinh hơi lườm bọn hắn, sau đó cấp tốc nói: "Chuẩn bị nghênh đón chiến đấu, tất cả mọi người, toàn lực tiến công!"

"Oanh! Ầm ầm!"

Bốn đài Nero hoả pháo, trước tiên phát động công kích.

Bốn khỏa đạn pháo mang theo ánh lửa chói mắt cùng nồng đậm đuôi lửa, vạch phá bầu trời đêm!

Đạn pháo rơi vào phục sinh trong đại quân, đã dẫn phát kinh thiên bạo tạc, đồng thời còn tạo thành một đóa to lớn mây hình nấm.

Lượng lớn phục sinh quân bị tại chỗ oanh lật!

Trên đầu xuất hiện từng cái bảy, tám vạn tổn thương con số.

Không chỉ có như thế, những này phục sinh quân trên thân còn dính nhiễm một tầng thiêu đốt hỏa diễm.

Nhưng mà, nương tựa theo kia hùng hậu sinh mệnh lực, những này phục sinh quân cũng không có bị một pháo oanh chết, mà là lần nữa từ dưới đất bò dậy, sau đó điên cuồng lao đến.

Trong đó, đầu kia to lớn thi thể Cự Long —— ôn dịch hoang quỷ xông lên phía trước nhất, sắp đối Tào Tinh bên này phát động ôn dịch tập kích.

Mà sau đó một khắc.

Malenina, Sarah, Băng Lan, Xierda nhóm cường giả, đồng thời triển khai hành động.

Ông

Một thân ảnh hiện lên.

Malenina đã đi tới thi thể Cự Long bên cạnh, sau đó thả ra siêu cao nhanh trảm kích kỹ năng —— hoa sen · múa kiếm!

Liên tiếp kiếm quang về sau, cái này cấp 90 thống soái, trên đầu toát ra lượng lớn phá trăm vạn tổn thương.

HP bạo hàng một phần ba!

Cửa thành phía Tây bên này ôn dịch hoang quỷ, trực tiếp bị Malenina tại chỗ trọng thương, sau đó từ không trung rơi xuống.

. . .

. . .

Cửa thành nam bên này, đám người không có Malenina loại kia siêu cao nhanh tính cơ động cùng bộc phát năng lực.

Đầu kia ôn dịch hoang quỷ tại không có người ngăn trở tình huống dưới, mở ra tử vong giống như miệng lớn, sau đó phun ra ra màu đen long tức.

Soạt

Mang theo ôn dịch khí tức long tức như là mãnh liệt màu đen dòng lũ, lấy không thể ngăn cản chi thế càn quét mà ra!

Mặt đất tại long tức xung kích hạ trong nháy mắt trở nên cháy đen, bùn đất bị ăn mòn thành tản ra hôi thối bùn nhão, cỏ cây thì tại trong nháy mắt khô héo tàn lụi, hóa thành tro bụi.

Cỗ kia nồng đậm ôn dịch khí tức cấp tốc khuếch tán, phảng phất một mảnh tử vong vẻ lo lắng bao phủ toàn bộ khu vực!

Mà tại lúc này, Băng Lan đã mang theo Cự Long Seraphim đi tới ôn dịch hoang mặt quỷ trước.

Mặc dù Seraphim chỉ có bậc chín thống soái cấp thực lực, cùng đầu này ôn dịch hoang quỷ có chút chênh lệch.

Nhưng mà, nó không có chút nào e ngại.

Tại đối phương tới gần thời điểm, đột nhiên mở ra miệng lớn, đồng dạng phun ra ra một cỗ ẩn chứa mãnh liệt hàn khí long tức.

Soạt

Cực hàn long tức cùng ôn dịch long tức đối kháng, hai cỗ lực lượng tại không trung va chạm.

Màu lam băng tinh cùng màu đen sương mù đan vào một chỗ, cực hàn chi lực cùng ôn dịch ma lực xung kích lẫn nhau, xé rách, tản mát ra năng lượng kinh người ba động!

Va chạm trung tâm, thậm chí tạo thành một vòng xoáy khổng lồ!

Bất quá rất nhanh, cực hàn long tức bên này liền lâm vào xu hướng suy tàn.

Rốt cuộc, Seraphim so ôn dịch hoang quỷ đẳng cấp kém rất nhiều, đơn liều long tức lời nói, vẫn là không bằng đối phương.

"Xùy... Xuy xuy..."

Cực hàn long tức diện tích lớn phạm vi thu nhỏ, mắt thấy Seraphim liền bị ôn dịch long tức bao trùm.

Bầu trời bên trong, bỗng nhiên đụng tới một vòng lam ảnh.

Sáng mềm lông tóc, như là tác phẩm nghệ thuật giống như sừng hươu, chính là Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam!

Theo nó trong miệng, đồng dạng phun ra ra một cỗ mãnh liệt hàn lưu.

Soạt

Do xoay sở không kịp, cỗ này hàn lưu trựctiếp bao trùm tại ôn dịch hoang quỷ trên thân.

Tiểu Lam thổ tức ẩn chứa cực mạnh năng lực khống chế, cho dù là ôn dịch hoang quỷ loại này cấp 90 chúa tể, thân thể cũng tại lấy một cái tốc độ cực nhanh đông kết.

"Cạch! Răng rắc!"

Kia mục nát thân thể bị triệt để đóng băng, sau đó như là gãy cánh chim bay đồng dạng, rơi xuống.

Thấy cảnh này, Tào Tinh liền biết, Long Ngữ giả bên này đã hoàn toàn không thành vấn đề.

Rốt cuộc, chỉ cần đầu này ôn dịch hoang quỷ từ dưới đất rơi xuống, lập tức liền sẽ có một đoàn cao thủ đối nó tiến hành vây công.

Sau đó liền cửa thành bắc cùng cửa thành đông.

Cửa thành bắc bên kia không cần nói nhiều.

Bronn tại hóa thân thành bắt đầu cự nhân, cầm trong tay Triệu Thủy Chi Thuẫn hình thái hạ, năng lực phòng ngự đã đến một cái khủng bố trình độ.

Sau đó một cái 【  cự nhân gào thét 】 chung quanh mấy nghìn cái phục sinh quân, bao quát đầu kia ôn dịch hoang quỷ, cũng không thể không bắt đầu công kích Bronn.

Cái này to con cầm trong tay cánh cửa đồng dạng tấm chắn, đối cứng lấy công kích của đối phương, không lui về phía sau chút nào, thậm chí ngay cả HP đều không mang theo rơi.

Không có cách, trên người hắn hộ thuẫn thực sự quá dày, nhiều lắm!

Mà lại tràn ra trị liệu sẽ còn tiếp tục chuyển hóa thành hộ thuẫn, quả thực là biến thái!

Mà thừa cơ hội này, Sarah trực tiếp nhảy đến không trung, đối đầu này ôn dịch hoang quỷ tiến hành điên cuồng chém vào.

Trên tường thành viễn trình đơn vị, như là Eliza, Renis còn có Ác Mộng cung tiễn thủ nhóm, điên cuồng bắn ra mũi tên tập kích.

Đầu này ôn dịch hoang quỷ lượng máu lấy mỗi giây một hai trăm vạn xu thế hạ xuống.

Về phần cửa thành phía Tây bên này.

Andrew tại Behemoth cự thú hình thái hạ toàn thân phát ra sát ý.

Hắn nhìn lên bầu trời bên trong ôn dịch hoang quỷ, phát ra một đạo chấn động linh hồn tiếng gầm gừ!

Rống

Mà đầu kia ôn dịch hoang quỷ tựa hồ cũng cảm nhận được tôn này cự thú uy hiếp, cùng mặt khác ba khu chiến trường, cái khác ôn dịch hoang quỷ không ổn tình trạng.

Thế là, đầu này ôn dịch Cự Long, cơ hồ là không chút do dự đem cánh thu nạp.

Sau một khắc.

Từ trên người nó tản mát ra vô tận khí tức tử vong, đem dưới lòng bàn chân nhuộm thành đen kịt một màu màu mực.

Khí tức tử vong phảng phất bị nhen lửa đồng dạng bắt đầu kịch liệt sôi trào, từ bên trong không ngừng bốc lên, giống như là thủy triều hướng về bốn phía lan tràn, đồng thời phạm vi càng lúc càng lớn.

Những binh lính kia tại nhiễm đến những khí tức này trong nháy mắt, trên thân liền bị kèm theo10 tầng 【  ôn dịch 】 cùng 10 tầng 【  thi độc 】 trạng thái.

Đồng thời còn sẽ bị những này tử vong chi lực không ngừng ăn mòn thân thể, trên đầu toát ra từng cái hai ba vạn tổn thương con số.

Chính là ôn dịch hoang quỷ thống soái cấp kỹ năng —— tử vong sôi trào!

Đồng thời, kỹ năng này phạm vi đạt đến khoa trương ba cây số, tùy tiện một con ôn dịch hoang quỷ phóng xuất ra, đều sẽ đem hắn hơn phân nửa lãnh địa bao phủ!

Mắt thấy khí tức tử vong còn tại khuếch tán, Tào Tinh trực tiếp sử dụng 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】.

Ông

Ánh sáng nhu hòa bắn ra, trực tiếp đem cái này ôn dịch hoang quỷ khống chế lại, cũng bên trong gãy mất nó kỹ năng.

Andrew thấy tình cảnh này, hai chân dùng sức đạp một cái, trực tiếp nhảy đến ôn dịch hoang quỷ trên lưng.

Sau đó duỗi ra cái kia một đôi to lớn lợi trảo, điên cuồng công kích tới đối phương thân thể!

"Phốc! Phốc phốc!"

Huyết nhục xé rách âm thanh không ngừng truyền đến.

Một cái so một cái kinh khủng tổn thương bay lên, mà đầu này ôn dịch hoang quỷ cũng theo đó rơi xuống, sau đó lập tức liền bị lượng lớn tự bạo huyết chu vây lên.

Trong khoảnh khắc liền bị kèm theo100 tầng Huyết Độc.

"Xùy... Xuy xuy..."

【-340500 】

【-340500 】

【-340500 】

【-340500 】

...

Từng cái phá 30 vạn tổn thương con số không ngừng bay lên.

Đến tận đây, bốn mảnh trên chiến trường ôn dịch hoang quỷ toàn bộ bị đánh rơi xuống, sau đó bị một đám hạch tâm nhân viên chiến đấu vây công.

Mà bọn chúng suất lĩnh phục sinh đại quân, thì là có cái khác quân đoàn phối hợp trên tường thành phòng thủ khí giới cùng tháp tên, đem nó ngăn lại.

Bao quát Cực Địa Nhân nhóm cũng đang không ngừng điều khiển 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】 đem từng cái phục sinh quân thân thể xuyên thấu.

Một trận chiến này, lãnh địa toàn viên tham dự chiến đấu.

Có thể nói là khảo nghiệm Tào Tinh lãnh địa thực lực tổng hợp.

Tào Tinh phía sau Phong Dực nhẹ nhàng chấn động, mang theo hắn phiêu ở giữa không trung, tùy thời đều làm xong ra tay chuẩn bị.

Bất quá kết hợp tình huống trước mắt đến xem, giống như cũng không có hắn cơ hội ra tay.

Sau mười phút...

Ôn dịch hoang quỷ đầu thứ nhất mệnh bị chém giết.

Không bao lâu, từ trên người nó dâng lên mãnh liệt khí tức tử vong.

Đúng là lại lấy đầy máu tư thái phục sinh.

Bất quá, dù cho nó đầy máu phục sinh, cũng không có tác dụng gì.

Mới vừa ra tới, lần nữa gặp đám người vây giết.

Rất nhanh, bốn cái ôn dịch hoang quỷ, liền bị Malenina bọn người, liên tục chém giết hai lần.

Sau đó trên trận liền chỉ còn lại có mấy vạn phục sinh đại quân.

Chiến đấu kế tiếp càng thêm không có bất ngờ.

Làm những cái kia hạch tâm nhân viên chiến đấu đưa ra tay, càng là như là hổ nhập đàn sói, triển khai đơn phương tàn sát.

Thời gian sử dụng 24 phút.

Tứ phía chiến trường toàn bộ kết thúc.

Tào Tinh xuất hiện trước mặt hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành cuối cùng khiêu chiến, lần này chiến đấu thời gian sử dụng:24 phút 43 giây, ngươi xếp hạng là:1 】

【  chúc mừng! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên thông qua vòng thứ mười khiêu chiến người sống sót, thu hoạch được đặc thù xưng hào: Tử vong hành giả 】

【  thu được thông quan ban thưởng: Cổ đại hạo nguyệt bảo rương *1, thần lực mảnh vỡ *3, hoàng kim điểm tích lũy +500 】

. . .

"Ừm? Cái danh xưng này liền là đặc thù ban thưởng sao?"

"Tử vong hành giả... Có làm được cái gì?"

Không chờ hắn nhiều tiến hành xem xét, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Tứ đại khu quái vật công thành đã chính thức kết thúc, ngay tại kết toán ban thưởng... 】

【  kết toán thành công, ngươi trước mắt xếp hạng là:1 】

【  thu hoạch được bảng xếp hạng ban thưởng: Hạo nguyệt bảo rương *1, hoàng kim điểm tích lũy +100 】

. . .

Không riêng gì Tào Tinh bên này nghe được hệ thống nhắc nhở.

Toàn bộ tứ đại khu chỗ có người sống sót, đều nghe được hệ thống nhắc nhở.

Đám người nhao nhao ấn mở bảng xếp hạng tiến hành xem xét.

Khi bọn hắn nhìn thấy, cái kia chướng mắt đợt thứ mười thông quan con số lúc, lập tức một mảnh xôn xao!

....