Chương 518: : Tử Vong hành giả, bạo quân chi sọ! (1)

Chương 518: : Tử Vong hành giả, bạo quân chi sọ! (1)

Nói chuyện phiếm kênh, bởi vì Tào Tinh thông quan đợt thứ mười mà một mảnh xôn xao!

"Quả nhiên, cái quái vật này công thành hoạt động vẫn là bị Tào Tinh đại lão trực tiếp giết mặc vào!"

"Đúng vậy a... Quá biến thái! Khác đại khu một cái thành công khiêu chiến đợt thứ tám đều không có, Tào Tinh đại lão trực tiếp thông quan đợt thứ mười!"

"Ta nghe nói đợt thứ bảy bắt đầu liền cho hạo nguyệt bảo rương, thật không biết, đằng sau mấy đợt sẽ còn cho ban thưởng gì, thực sự quá hâm mộ."

Trong chốc lát, đám người nhao nhao cảm khái không thôi.

Đồng thời, thế giới diễn đàn bên trên, đầu kia thiếp mời cũng lần nữa đổi mới.

Hiện tại mọi người đều biết, Tào Tinh không chỉ có thuận lợi thông qua được đợt thứ mười khiêu chiến, vẫn là toàn bộ server một cái duy nhất!

Đối với thực lực của người này, dù cho các đại khu những cái kia cường giả đỉnh cao, cũng không khỏi không bội phục.

...

Mà giờ khắc này Tào Tinh ngay tại kích động thống kê mình thu hoạch.

"Lần này quái vật công thành cho ban thưởng thật nhiều a!"

"Mười vòng khiêu chiến, tăng thêm bảng xếp hạng đệ nhất ban thưởng."

"Không trống trơn thu được hơn ngàn điểm hoàng kim điểm tích lũy, còn có không ít bảo rương."

"Cứ như vậy, bao lưng của ta bên trong liền có 3 cái thanh đồng,3 cái bạch ngân,6 cái hoàng kim,3 cái hạo nguyệt bảo rương,3 cái cổ đại hạo nguyệt bảo rương có thể mở ra."

Đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh trên mặt nhịn không được xuất hiện ý cười!

Mà lại, bảo rương vẫn chỉ là một loại trong đó thu hoạch, thành viên khác thực lực, cũng tại lần này công thành cuộc chiến bên trong nghênh đón phi tốc tăng lên.

Trải qua mười vòng chiến đấu, Long Ngữ giả đẳng cấp đã từ cấp 89 tiêu thăng đến cấp 96, lực công kích tăng lên hơn 7000, kỹ năng trị số tăng lên 70%!

Cảm giác một lần nữa quái vật công thành, tuyệt đối có thể vọt tới max cấp một trăm cấp.

Mà Sarah đồng dạng ngay cả xông cấp 9, trực tiếp đạt đến cấp 79, lực công kích lần nữa tăng vọt một đoạn.

Mặt khác tất cả thành viên mới, trên cơ bản đều đến bọn hắn trước mắt giai đoạn max cấp.

Đối với những người khác tới nói, quái vật công thành độ khó phi thường cao, nếu như mạo hiểm khiêu chiến độ khó cao sóng số, không cẩn thận khả năng liền sẽ nghênh đón tử vong.

Cho nên mọi người tại khiêu chiến thời điểm, đều là thận trọng lại thận trọng!

Nhưng mà, đối với Tào Tinh tới nói, đây chính là cái cà bảo rương, cà kinh nghiệm nơi tốt!

Không chỉ có như thế, tại biết mình thực lực đủ để thông quan quái vật công thành vòng thứ mười về sau, lần tiếp theo hắn liền có thể càng thêm không chút kiêng kỵ trực tiếp duy nhất một lần vọt tới vòng thứ mười.

Tào Tinh hiện tại, có chút không kịp chờ đợi muốn qua mở ra bảo rương.

Bất quá trước đó, hắn còn cần xử lý sau cuộc chiến một ít chuyện.

Thế là, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả mọi người  dựa theo quy củ cũ, các nhân viên làm việc ra ngoài thanh lý chiến trường, tiến hành lấp đầy công việc."

"Lưu lại một bộ phận nhân viên chiến đấu bảo hộ nhân viên công tác, những người khác trở về lãnh địa."

"Tuân mệnh!"

Đại bộ phận nhân viên chiến đấu nghe theo mệnh lệnh, đều hướng về lãnh địa phương hướng trở về.

Mà những cái kia các nhân viên làm việc thì là cầm lên công cụ, cấp tốc đi thanh lý lãnh địa bên ngoài chiến trường.

Bao quát cái khác hạch tâm nhân viên chiến đấu, cũng cấp tốc quay trở về lãnh địa.

Tào Tinh cánh chấn động, sau đó bay đến cửa thành nam trên tường thành, nhìn về phía một bên Liễu Mộ Tuyết.

Vừa mới chiến đấu bên trong, nàng cũng đồng dạng tham dự.

Chiến thiên sứ hình thái hạ, xông vào phục sinh trong đại quân liền bắt đầu đại sát tứ phương!

Đáng nhắc tới sự tình, Liễu Mộ Tuyết chiến thiên sứ hình thái có cái 【  hắc ám khắc tinh 】 kỹ năng, có thể đối hắc ám sinh vật tạo thành ngoài định mức 30% tổn thương.

Những này phục sinh quân, tựa hồ cũng đồng dạng thuộc về hắc ám sinh vật, bị nàng đơn phương tiến hành áp chế.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh nghĩ đến có thể hay không tiếp tục tăng lên Liễu Mộ Tuyết thiên sứ hình thái năng lực

Rốt cuộc... Dựa theo suy đoán của mình, nếu như Băng Sương cự long Dolma chết rồi, như vậy tử vong Cự Long Zetan sẽ đi vào Tây đại lục.

Đến lúc đó, tuyệt đối sẽ là một trận xưa nay chưa từng có tai nạn, thậm chí vượt xa Tiên Huyết Quân Đoàn.

Cho nên trước đó, hắn muốn chuẩn bị càng kỹ hơn.

Bất quá, đây đều là sau này hãy nói.

Rốt cuộc hắn hiện tại muốn chuyên tâm ứng đối là 'Chìm mai vụ tai' còn có Thủ Vọng Giả, cùng Tiên Huyết Quân Đoàn...

"Mộ Tuyết, đêm nay vất vả, ngươi về trước đi lãnh chúa tòa thành nghỉ ngơi đi, ta một hồi trở lại."

"Nhớ kỹ kéo tốt màn cửa." Tào Tinh dặn dò một phen.

"Ừm ân."

Liễu Mộ Tuyết nhu thuận đáp ứng, sau đó liền đem thượng cổ bảo kiếm thu hồi ba lô, hướng phía lãnh địa bên trong tâm phương hướng đi đến.

Mà Tào Tinh thì là mang theo tâm tình kích động, tìm khối đất trống chuẩn bị tiến hành mở rương.

Bất quá trước đó, trước tiên cần phải xem xét hạ cái kia đặc thù xưng hào.

【  tử vong hành giả (xưng hào): Tinh thần +5% tất cả kỹ năng thời gian cooldown -10% 】

【  bổ sung đặc hiệu: Tử vong kháng cự (miễn dịch tất cả thi độc cùng ôn dịch hiệu quả) 】

【  xưng hào giới thiệu: Cất bước tại kề cận cái chết không sợ dũng giả, lấy ý chí kiên cường cùng tinh thần bất khuất khiêu chiến lấy tử vong cực hạn, trở thành chiếu sáng Tử Vong Chi Địa một chùm sáng. 】

. . .

Xem hết cái danh xưng này thuộc tính, Tào Tinh nao nao.

"Ừm? Miễn dịch tất cả thi độc cùng ôn dịch hiệu quả?"

"Ý là, bao quát thần linh cấp bậc, thậm chí là Chân Thần thi độc đều đối ta vô hiệu rồi?"

"Ta dựa vào! Cái này có chút mãnh a!"

"Cứ như vậy, những cái kia phục sinh quân uy hiếp liền trên phạm vi lớn giảm bớt!"

Tào Tinh kích động không thôi, cái danh xưng này năng lực cường đại vượt quá tưởng tượng, không hổ là toàn bộ server đầu tiên thông qua đợt thứ mười khiêu chiến ban thưởng.

"Trừ cái đó ra, cái danh xưng này còn có 5% tinh thần thuộc tính tăng thêm cùng 10% kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt."

"Nhất là đằng sau đầu kia, phối hợp trước đó sử dụng năm khỏa 【  Vô Hạ Thuần Tịnh 】 hiện tại ta hết thảy có thể giảm bớt 60% kỹ năng thời gian cooldown!"

Trong lòng cảm thấy hết sức hài lòng.

"Tiếp xuống, chính là vui sướng mở rương khâu."

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình, đầu tiên là đem những cái kia thanh đồng, bạch ngân bảo rương toàn bộ lấy ra ngoài.

Sau đó thống nhất tiến hành mở ra.

Bất quá, bên trong phần lớn mở ra một chút màu lam hoặc là màu tím trang bị, tăng lên không lớn, cũng không có nhìn kỹ.

Sau đó, hắn lại đem còn lại 6 cái hoàng kim bảo rương lấy ra ngoài, thống nhất cùng một chỗ mở ra.

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được: Dây leo thủ pháo đài hạt giống (kim)*5 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn kháng thi độc dược tề *8 】

【  thu hoạch được: Đế quốc kỵ sĩ trại huấn luyện kiến tạo bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp hải đăng thăng cấp bản vẽ *1 】

【  thu hoạch được: Cự thú đại phủ (kim) 】

【  thu hoạch được: Chiến tranh sở nghiên cứu kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  thu hoạch được... 】

. . .

. . .

"A? Sóng này mở rương cũng không tệ, lại có ba tấm bản vẽ."

Tào Tinh đầu tiên là nhìn lướt qua cái này ba tấm bản vẽ thuộc tính.

Trong đó 【  đế quốc kỵ sĩ trại huấn luyện 】 cùng 【  chuyên gia cấp hải đăng 】 bản vẽ không cần nhiều lời.

Cái trước có thể ở bên trong sử dụng 【  đế quốc kỵ sĩ huấn luyện sách 】 đem bình dân huấn luyện thành đế nước kỵ sĩ.

Vẫn là vô cùng không tệ.

Về phần phía sau 【  chuyên gia cấp hải đăng 】 thì là tại cao cấp hải đăng cơ sở bên trên, đem bền bỉ giá trị cùng hộ giáp lần nữa tăng lên, đồng thời còn tăng lên trên diện rộng chiếu sáng phạm vi.

Tào Tinh quyết định phải nhanh một chút đem những này hải đăng thăng cấp hoàn thành.

Rốt cuộc, lần này kinh lịch, đã để Tào Tinh ý thức được hải đăng tác dụng.

Sau đó, chính là cuối cùng một trương bản vẽ.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  chiến tranh sở nghiên cứu kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa chiến tranh sở nghiên cứu, tiêu hao tư nguyên tiến hành cường hóa nghiên cứu, tăng cường lãnh địa bên trong tất cả tháp tên, tường thành lực công kích cùng lực phòng ngự 】

【  trước mắt nhưng nghiên cứu phương hướng: Tháp tên tăng cường (mỗi một cấp có thể tăng lên tất cả tháp tên 10% lực công kích cùng tầm bắn, hạn mức cao nhất là cấp 5) tường thành gia cố (mỗi một cấp có thể tăng lên tất cả tường thành 10% hộ giáp cùng bền bỉ giá trị, hạn mức cao nhất là cấp 5) 】

【  kiến trúc diện tích:675 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao:1 4 mét 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Năng lượng tháp cấp 11, hòn đá * 10 vạn, sắt * 5 vạn, đồng *1 vạn, bí ngân *5000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1 】

【  kiến tạo cần thiết thời gian:231 lúc 】

【  lớn nhất nhân viên công tác:0/4 người 】

....