Chương 518: : Tử Vong hành giả, bạo quân chi sọ! (2)

Chương 518: : Tử Vong hành giả, bạo quân chi sọ! (2)

"50% lực công kích cùng tầm bắn tăng cường, liền ngay cả tường thành cũng có thể tăng cường 50%!"

"Đồ tốt a!"

Mà lại, cái đồ chơi này có thể tác dụng đến toàn bộ lãnh địa, có thể nói là thăng cấp một lần, liền có thể tăng lên trên diện rộng tháp tên lực công kích cùng tường thành độ dày.

"Không sai, ngày mai là có thể để Duan đem những kiến trúc này đều kiến tạo đi lên."

Tào Tinh hài lòng phủi tay.

Sáu cái hoàng kim bảo rương bên trong mở ra đồ vật rất không tệ, cũng làm cho hắn càng thêm chờ mong tiếp xuống mở rương!

Sau đó, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra 3 cái toàn thân hiện ra bạch quang bảo rương.

【  phát hiện không lên khóa hạo nguyệt bảo rương *3, phải chăng mở ra? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Bạo Quân chi sọ (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Yule Ma Giới (cam) 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *3 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *354 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *9 】

. . .

"Ừm? Ngoại trừ hai kiện màu cam đạo cụ bên ngoài, thế mà còn mở ra ba viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, cái này cũng không tệ."

Mặc dù nói, bảo rương trung năng mở ra bất luận cái gì vật phẩm, mặc kệ là đồ ăn, vẫn là hạt giống, chính là đến bản vẽ đều có thể mở đến.

Nhưng là mở ra Lực Lượng Chi Tâm, Tào Tinh ngược lại còn là lần đầu tiên gặp được.

"Vẫn được, vừa vặn ta ba lô bên trong đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm chỉ có hai viên."

"Cái này ba viên ngược lại là tới cực kỳ kịp thời, có thể để lãnh địa của ta bên trong, lại nhiều ra mấy cái đại sư cấp sinh vật."

Sau đó, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra một cái vật kỳ quái.

Kia thoạt nhìn như là một bộ ám đầu màu đỏ nón trụ, phảng phất dùng loại nào đó sinh vật xương cốt chế tác mà thành, tràn đầy huyết tinh cùng ngang ngược khí tức.

Mũ giáp hai bên, có một đôi bén nhọn cốt thứ, thoạt nhìn như là loại nào đó dã thú răng nanh, mà tại hắn chính diện thì có hai cái hãm sâu mắt động, trống rỗng mà hắc ám.

"Cái đồ chơi này, tạo hình ngược lại là rất độc đáo."

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Bạo Quân chi sọ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị bộ vị: Mũ giáp 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  hộ giáp:436577 】

【  bổ sung đặc hiệu: Lực lượng +800, thể chất +500, tỉ lệ bạo kích +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Bạo Quân chi uy (giảm bớt đầu nhận 50% tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Bạo Quân chi nhãn (tại tính gộp lại nhận 10 lần tổn thương lúc, đem kích hoạt mũ giáp bên trong lực lượng, làm tự thân tốc độ công kích gia tăng 30% bạo kích tổn thương gia tăng 50% tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown:120 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Bạo Quân hệ liệt sáo trang, nhưng cùng 'Bạo Quân chi thủ'" Bạo Quân chi giáp'" Bạo Quân chi tập'" Bạo Quân chân'" Bạo Quân chi hoàn' . Tạo thành sáo trang hiệu quả. )

(chú thích: Không người dám nhìn thẳng Bạo Quân Lloyd con mắt, nếu ngươi vượt qua cỗ này sợ hãi, cùng nó đối mặt, sẽ nhìn trộm đến bí mật của hắn... )

...

"Ồ? Thế mà còn là một kiện sử thi sáo trang tán kiện, hơn nữa còn có thể gia tăng 30% tốc độ đánh cùng bạo kích tổn thương!"

"Như thế rất thích hợp Bertie hoặc là Asam loại này cận chiến đơn vị."

"Bất quá, Asam hiện tại đã có 'Vô Úy kỵ sĩ sáo trang' kiện trang bị này ngược lại là cân nhắc cho những người khác."

Trừ cái đó ra, Tào Tinh cũng chú ý tới trên trang bị ghi chú.

"Nhìn thẳng con mắt, sẽ nhìn trộm bạo quân bí mật... Là bí mật gì?"

Mang theo hiếu kì tâm lý, hắn đem này tấm mũ giáp chậm rãi bày đến ở trong tay, đồng thời đem chính diện mặt hướng chính mình.

Sau đó, hắn nhìn chăm chú lên mũ giáp bên trong, kia một đôi đen nhánh lỗ thủng.

Nhưng mà bên trong nhìn đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy.

Một mực đối mặt mười mấy giây, mũ giáp y nguyên không có phản ứng gì.

Ngay tại Tào Tinh chuẩn bị từ bỏ thời điểm.

Từ này tấm mũ giáp trong lỗ thủng, bỗng nhiên tản mát ra một cỗ ngang ngược khí tức!

Phảng phất bộ này mũ giáp hai mắt được thắp sáng đồng dạng.

Trong nháy mắt, màu đỏ ánh sáng từ bên trong bộc phát!

Cùng lúc đó, Tào Tinh cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng, để người cảm thấy một cỗ đến từ sâu trong đáy lòng e ngại, thậm chí không nhịn được muốn chạy khỏi nơi này.

Bất quá rất nhanh, đôi mắt này bên trong hồng quang liền phai nhạt xuống.

Mà Tào Tinh thông qua kia lóe lên một cái rồi biến mất ánh sáng, thấy được nón an toàn nội bộ xuất hiện một chuỗi văn tự.

【  Lloyd mộ thất:81623917211932 】

. . .

Nhìn thấy phía trên văn tự, Tào Tinh trong nháy mắt minh bạch cái gì.

"Lloyd mộ thất, cũng chính là vị này bạo quân mộ thất?"

"Nói một cách khác, cái khác sáo trang tán kiện, khả năng cũng sẽ ở nơi đó tìm tới?"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh trên mặt lập tức hiện lên một vòng nụ cười.

"Tốt tốt tốt! Không nghĩ tới a, cái này mũ giáp bên trong thế mà còn ẩn tàng trọng yếu như vậy địa điểm!"

"Cái này cũng không tệ."

Bất quá, hiện tại bản đồ nhỏ công năng bị che giấu, không phải Tào Tinh liền có thể thông qua tọa độ thẩm tra đến, nơi này cách mình lãnh địa có bao xa.

Nhưng cũng không có quan hệ gì, dù sao cái này mộ thất là ở chỗ này, cũng chạy không thoát.

Chờ chìm mai vụ tai kết thúc qua đi lại đi, cũng giống như nhau.

Hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong, sau đó tra xét mặt khác một chiếc nhẫn thuộc tính.

【  Yule Ma Giới (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +300, thể chất +300, ma pháp tỉ lệ bạo kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cao cấp phá giáp (công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, không nhìn đối phương 800 điểm hộ giáp) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Yule phù hộ (miễn dịch truyền kỳ hoặc truyền kỳ trở xuống trạng thái hôn mê) 】

(trang bị giới thiệu: Một viên cổ lão chiếc nhẫn, ẩn chứa trong đó Ma Thần Yule một tia lực lượng... )

. . .

. . .

"300 điểm tinh thần, cộng thêm 800 điểm hộ giáp không nhìn, còn có mê muội miễn dịch, chiếc nhẫn này thật mạnh a!"

"Nói đến, trên người ta có không ít miễn dịch loại trang bị."

"Cự Long Dolma lân phiến miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống vật lý công kích, Thủy Tinh Cự Long lân phiến miễn dịch tất cả lôi thuộc tính công kích."

"Sau đó trên đầu xưng hào miễn dịch ôn dịch cùng thi độc hiệu quả, chiếc nhẫn này lại có thể miễn dịch mê muội."

"Lại nhiều đến mấy món, ta liền thành miễn dịch chi vương."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Vừa vặn trên tay hắn mang theo, vẫn là ban đầu viên kia cấp 15  vương quốc thánh giới.

Hắn trực tiếp liền trang bị đi lên, thuộc tính lần nữa tăng lên một đoạn.

"Không sai, ba cái hạo nguyệt bảo rương bên trong mở ra đồ vật cũng phi thường cường đại."

"Tiếp xuống, liền là mở ra kia 3 cái cổ đại hạo nguyệt bảo rương!"

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra.

"Bịch! Bịch!"

Ba cái sáng loáng hạo nguyệt bảo rương xuất hiện, hiện ra một loại thâm trầm sáng bóng.

Cùng so sánh, loại này cổ đại hạo nguyệt bảo rương, tựa hồ cũng cùng đương thời hạo nguyệt bảo rương khác biệt.

Cổ đại bảo rương phía trên đường vân càng giống là một loại thần bí ký hiệu, mà bây giờ hạo nguyệt bảo rương phía trên, thì là điêu khắc một chút sinh động như thật đồ án.

Đương nhiên, hai loại bảo rương mở ra đồ vật phẩm chất nhưng thật ra là không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá bởi vì cách xa nhau một thời đại, cho nên đồ vật bên trong cũng không giống nhau thôi.

Tào Tinh lên trước một bước, trực tiếp điểm kích mở ra.

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Thạch thông lượng giáp vai (cam) 】

【  thu hoạch được: Trung thành chi châu (cam)*2 】

【  thu hoạch được: Laser ống nhắm (cam) 】

【  thu hoạch được: Hồ quang điện tinh *17 】

【  thu hoạch được: Biến chất thức uống *15 】

【  thu hoạch được... 】

...

"Ừm? Đây đều là cái gì đồ chơi?"

Cổ đại hạo nguyệt bảo rương bên trong đồ vật, hoàn toàn như trước đây cổ quái kỳ lạ.

Mang theo hiếu kì tâm lý, Tào Tinh quét mắt thuộc tính.

【  thạch thông lượng giáp vai (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị bộ vị: Giáp vai 】

【  trang bị đẳng cấp: Không 】

【  duy nhất đặc hiệu: Lực lượng quán chú (đeo về sau, làm cơ sở lực lượng gia tăng 100% tốc độ công kích -50%) 】

(trang bị giới thiệu: Ẩn chứa đặc thù nào đó lực lượng giáp vai, nó có thể để ngươi trong nháy mắt biến thành đại lực sĩ! )

...

"Kiện trang bị này... Có chút ý tứ a."

"Lực lượng 100% tăng thêm lời nói, giống Asam, Bertie đám người trang bị bên trên, chí ít có thể gia tăng hơn một vạn lực công kích."

"Cho Malenina lời nói, không sai biệt lắm có thể gia tănghai vạn sáu lực công kích."

"Mà đòn công kích này tốc độ -50% liền có chút đả thương, rốt cuộc trong lãnh địa những người này, chủ yếu chuyển vận là ỷ lại cường đại tốc độ."

"Cho nên... Cái này giáp vai tương đối thích hợp những cái kia kiểu bạo phát tuyển thủ."

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, quyết định vẫn là cho Asam, rốt cuộc lực công kích của hắn đủ mạnh.

Đã như vậy lời nói, liền đem lực công kích của hắn trực tiếp tăng lên tới cực hạn.

Lại thêm Ilena 【  Xà Nhân tộc cuồng hóa 】 sẽ gia tăng 20% tốc độ công kích, tương đương với cái này giáp vai chỉ giảm bớt 30% tốc độ công kích, còn tại nhưng trong phạm vi chịu đựng.

Nếu như giả bộ chuẩn bị trên món kia 【  Bạo Quân chi sọ 】 lời nói, tương đương với một điểm mặt trái trạng thái cũng không có.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Rốt cuộc cái này giáp vai không có đẳng cấp, cũng không có bất kỳ cái gì hộ giáp tăng thêm, tương đương với thuần túy thuộc tính tăng thêm trang bị, cứ như vậy, Asam sẽ thiếu một ít hộ giáp.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn thứ hai dạng đồ vật.

【  trung thành chi châu (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  duy nhất hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể đem một tên lãnh địa thành viên độ trung thành cưỡng ép tăng lên tới 100, nếu như bản thân chính là 100, sẽ tăng thêm một bước đến chết trung. 】

...

"Tư tưởng cương ấn?" Tào Tinh trong đầu óc không tự chủ được toát ra ý nghĩ này.

Rốt cuộc, loại này cưỡng ép để hắn trung thành đồ vật, thì tương đương với cải biến đối phương tư tưởng.

Mà Tào Tinh trước mắt ngược lại là chưa dùng tới thời cơ, rốt cuộc hắn lãnh địa bên trong sinh vật đối với mình đều tương đương trung thành.

Đem nó thu hồi ba lô bên trong, bắt đầu xem xét vật khác.

【  laser ống nhắm (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Không 】

【  trang bị loại hình: Đầu (trang bị nên sau mặt nạ, đem không cách nào trang bị mũ giáp, mũ chờ trang bị) 】

【  duy nhất hiệu quả: Tử vong chi nhãn (phát động viễn trình vật lý công kích lúc, như thành công bạo kích, đem gia tăng ngoài định mức 100% bạo kích tổn thương) 】

...

"Ngọa tào! Trọn vẹn 100% bạo tổn thương tăng thêm, cái đồ chơi này khủng bố như vậy sao?"

Từ Sarah 【  Tử Thần Dao Găm  】 liền có thể nhìn ra,100% bạo tổn thương tăng thêm khủng bố cỡ nào.

Mà cái này một cái ống nhắm liền có thể có được loại hiệu quả này, quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Bất quá, đáng tiếc duy nhất chính là, cái đồ chơi này chỉ có viễn trình vật lý hình công kích mới có thể có hiệu lực.

Nói một cách khác, hoặc là liền là cung tiễn thủ bắn ra cung tiễn, hoặc là liền là giống Đồng Sở Sở dạng này vũ khí nóng công kích..