Chương 519: : Thay đổi trang bị, bốn tên đại sư! (1)

Chương 519: : Thay đổi trang bị, bốn tên đại sư! (1)

Tào Tinh phân tích nói: "Cái này ống nhắm, ngược lại là cực kỳ thích hợp Renis, rốt cuộc nàng tỉ lệ bạo kích vẫn luôn là trăm phần trăm trạng thái."

"Mà trên đầu nàng kia đỉnh nón tam giác ngược lại là có thể thay thế đến cho tiểu Sở Sở hoặc là Eliza."

Rất nhanh, Tào Tinh ngay tại thầm nghĩ tốt phân phối nhân tuyển.

Sau đó còn có mặt khác đồng dạng ban thưởng, cũng là một hạng vô cùng trọng yếu ban thưởng.

【  thần lực mảnh vỡ *3 】

Đây là thông quan đợt thứ mười cho ban thưởng.

Cùng trước đó thu hoạch được mảnh vỡ đồng dạng, có thể cho một chút trang bị hoặc là một chút sử dụng thần lực giá trị tồn tại, bổ sung 10 điểm thần lực giá trị.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Vừa vặn, ta ba lô trung thần lực mảnh vỡ đang đối chiến Malenina thời điểm, tiêu hao 3 viên, còn thừa lại 6 viên."

"Lần này lại đạt được3 viên, tương đương với có thể trực tiếp bổ sung 90 điểm thần lực giá trị."

"Mà Malenina mở ra hình thái thứ hai, cần 500 điểm thần lực giá trị. . ."

"Nếu như lại thêm 'Thần lực tràng hạt' mỗi ngày thu thập tốc độ, tính toán ra, ta đại khái còn cần không sai biệt lắm hơn một trăm ngày."

Tại đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh không chỉ có không có cảm thấy dài dằng dặc, tương phản còn thập phần vui vẻ!

Bởi vì hơn một trăm ngày về sau, Malenina liền có thể mở ra hình thái thứ hai, có được truyền kỳ chiến lực.

Mà lại trải qua 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm, trực tiếp đem nàng cái này hình thái biến thành vĩnh cửu, tương đương với Tào Tinh liền vĩnh cửu có được một tên truyền kỳ sinh vật.

Đến lúc đó, dù cho đối mặt Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn, hắn cũng có càng nhiều lực lượng.

Nghĩ tới đây, tâm tình càng thêm kích động.

Bất quá cao hứng qua đi, Tào Tinh cũng có chút phát sầu.

"Những thần lực này giá trị còn chưa đủ dùng a. . ."

Hắn hiện tại, ba lô bên trong còn có rất nhiều thứ đều cần dùng đến thần lực giá trị.

Đầu tiên chính là 【  Balthazar thần linh tế đàn 】 trước mắt đã mở ra đến bậc năm đột phá, phải nghĩ thoáng khải bậc 6, cần rót vào thần lực giá trị.

Mặc dù không biết rót vào nhiều ít, nhưng đoán chừng cũng không thua kém 100 điểm thần lực giá trị.

Mặt khác, chính là 【  Tích Dịch nhân tiên tổ pho tượng 】 cái đồ chơi này làm mình đòn sát thủ, vô luận lúc nào Tào Tinh đều phải dự lưu 50 điểm trở lên thần lực giá trị, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cho nên, hắn ba lô bên trong những thần lực này mảnh vỡ căn bản cũng không đủ.

"Nhìn đến, muốn có được Truyền Kỳ cấp chiến lực, gánh nặng đường xa a!"

Bất quá Tào Tinh ngược lại là cũng biết, thông quan đợt thứ mười sẽ cố định cho 3 viên thần lực mảnh vỡ.

Trong lòng đã có một ít chờ mong, lần sau quái vật công thành đến.

Đến tận đây, lần chiến đấu này tất cả thu hoạch không sai biệt lắm kiểm kê hoàn tất.

Không riêng gì Tào Tinh thực lực được tăng lên, đem những trang bị này phân phối xuống dưới, những người khác thực lực cũng có thể thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

Sau đó, hắn tìm được Asam cùng Renis, còn có Eliza.

Phân biệt đem 【  thạch thông lượng giáp vai 】 cùng 【  laser ống nhắm 】 giao cho hai người.

Sau đó lại đem Renis thay thế tới nón tam giác cho Eliza trang bị bên trên.

Ba người đồng thời đổi lại mới trang bị.

Nhất là Asam, trước đó, hắn có chừng sáu vạn hai lực công kích (Hồ Nữ Chi Kiếm + vĩnh cửu Sương Lang cùng múa trạng thái + một hệ liệt chúc phúc).

Mà bây giờ, trang bị bên trên 【  thạch thông lượng giáp vai (cam) 】 về sau, trụ cột của hắn lực lượng bạo tăng 100% lực công kích tăng lên trọn vẹn một vạn bốn, kém chút đã đột phá tám vạn.

Nghe, khả năng vẫn là không có Malenina kinh khủng.

Nhưng phải biết là, Asam hiện tại mới chỉ là cấp 70 thống soái.

Hắn tăng lên thời cơ nhưng nhiều lắm.

Chờ hắn đến một trăm cấp, sau đó đột phá đến chúa tể, tùy tiện 15 vạn lực công kích.

Lại thêm, Hồ Nữ Chi Kiếm mỗi ngày đều có thể thông qua chém giết địch nhân, thu hoạch được lực công kích.

Cứ thế mãi, cho dù là một trăm vạn lực công kích, đoán chừng cũng không phải việc khó gì. . .

Đến lúc đó, Asam mạnh đến mức nào, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Đương nhiên, Asam trang bị bên trên giáp vai, kỵ sĩ sáo trang phần che tay liền không cách nào trang bị, cho nên cũng sẽ không có sáo trang hiệu quả.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, dứt khoát đem 【  Bạo Quân chi sọ 】 cùng một chỗ cho hắn trang bị bên trên.

Asam lấy xuống trên đầu màu hoàng kim 【  Vô Úy kỵ sĩ mũ giáp 】 đổi lại màu đỏ 【  Bạo Quân chi sọ 】.

Cứ như vậy, sáo trang liền chỉ còn lại ba kiện bộ hiệu quả.

Bất quá, cái này hai kiện tán kiện càng thêm cường đại, đem hắn chuyển vận năng lực tăng lên rất nhiều, mà lại Bạo Quân chi sọ đặc hiệu còn triệt tiêu giáp vai mặt trái hiệu quả, vẫn là vô cùng không tệ.

Đương nhiên, một bên khác Renis mới đổi trang bị cũng rất cường đại.

Trong tay nàng 【  laser ống nhắm 】 kỳ thật liền là cùng loại với một loại một nửa nón trụ đồng dạng trang bị, giờ phút này đeo lên về phía sau, chỉ lộ ra hạ nửa bên khuôn mặt.

Cái mũi xinh xắn hạ, màu đỏ nhạt bờ môi khẽ nhúc nhích.

Bịt mắt bên trong lưu chuyển xuất thần bí hào quang màu đỏ, bị nàng đảo qua tồn tại, phảng phất trong lòng bí mật bị nhìn xuyên đồng dạng.

Cái này ống nhắm, để thương tổn của nàng đồng dạng tăng vọt một mảng lớn!

Một bên Eliza thì là khuấy động lấy trên đầu nón tam giác, lộ ra thập phần vui vẻ.

Ba người tại thu được trang bị mới chuẩn bị về sau, cùng một chỗ cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười cười, "Hôm nay chiến đấu vất vả, đi về nghỉ ngơi trước đi."

Tốt

Ba người cấp tốc xoay người, riêng phần mình ly khai này ra.

Sau đó, hắn lại đem thành viên mới Farnaz cùng Điền Kính cùng một chỗ kêu tới.

Nữ tế ti Farnaz trường bào lê đất, trên đầu mũ che lại mặt mũi của nàng, cầm trong tay một cây cỡ lớn pháp trượng, chậm rãi đi tới.

Nói đến, cái này nữ tế ti nắm giữ cũng là ôn dịch chi lực, đồng thời cũng có cái miễn dịch ôn dịch thiên phú.

Nhưng là, chỉ có thể miễn dịch không cao tại tự thân đẳng cấp.

Không giống Tào Tinh 【  tử vong hành giả 】 xưng hào, ngay cả Truyền Kỳ cấp ôn dịch đối với hắn cũng sẽ không sinh ra hiệu quả.

Hai người đi tới về sau, có chút hành lễ.

Điền Kính một mặt kích động nói: "Lão đại! Ngươi gọi ta sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra hai viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, nói: "Ta nhìn các ngươi đẳng cấp đều đã đến bậc năm max cấp."

"Hiện tại đem cái này hai viên Lực Lượng Chi Tâm cầm đi sử dụng, sau đó đột phá đến bậc 6 đi."

Hai người sau khi nghe xong lập tức phản ứng không giống nhau.

Điền Kính lộ ra kích động vạn phần, mà một bên Farnaz cúi đầu, nhìn không ra biểu tình gì.

Bọn hắn đi tới, trịnh trọng tiếp nhận đi Tào Tinh vật trong tay.

"Đa tạ lão đại!"

Điền Kính cao giọng nói: "Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có thể đột phá bậc 6, quả thực cùng giống như nằm mơ!"

"Hiện tại toàn cầu người sống sót bên trong, đều không có mấy người có thể tới bậc 6 đâu, ha ha!"

Hôm nay một đêm kinh lịch, có thể nói là so với hắn quá khứ thời gian mấy tháng còn muốn đặc sắc.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, nguyên lai lực lượng có thể có được đến dễ dàng như vậy.

Nếu như bằng vào thực lực của hắn bây giờ, căn bản cũng không sợ người khác đem mình chộp tới làm thí nghiệm!

Đương nhiên, Điền Kính trong lòng cũng rất có bức số.

Hắn biết đây hết thảy đều là trước mắt cái này nam nhân ban cho, nếu như không có hắn, mình vẫn là một cái cấp 4 thi thể, tại mặc người chém giết đâu!

Đồng thời, trong lòng hắn làm hạ quyết định.

Nếu có người dám tìm cái này lãnh địa hoặc là Tào Tinh phiền phức, hắn sẽ dùng hết hết thảy, làm cho đối phương phải trả cái giá nặng nề!

Trong mắt, dần dần xuất hiện một vòng ngoan ý!

Một bên Farnaz tiếp nhận Lực Lượng Chi Tâm về sau, lần nữa kéo xuống vành nón, che khuất nàng kia rất có đặc sắc khuôn mặt.

Sau đó nói khẽ.

"Tạ ơn. . ."

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Farnaz độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:76 】

. . .

Tào Tinh không có nhiều lời, nói thẳng: "Bắt đầu đột phá đi."

Hai người lập tức làm theo, cùng một chỗ đem trong tay Lực Lượng Chi Tâm bóp nát, hấp thu. . .

Theo ngọn lửa bừng bừng cùng ôn dịch khí tức bay lên.

Hai phút đồng hồ không đến, liền xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Điền Kính đã thành công đột phá làm bậc 6 sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất mở ra đến cấp 70. 】

. . .

Mà đổi thành một bên Farnaz ngược lại là thất bại.

Trên mặt của nàng không có cái gì biểu lộ, đối với mình thất bại tựa hồ thản nhiên tiếp nhận.

Mà Tào Tinh nội tâm cũng không có chút nào ba động, lại từ ba lô bên trong lấy ra một viên Lực Lượng Chi Tâm.

Hiện tại, hắn 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 dự trữ, chỉ còn lại cuối cùng hai viên.

"Tiếp tục đi."

Cái này nữ tế ti lần nữa tiếp nhận, nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị cảm tạ.

Lần này, nàng đột phá ngược lại là cực kỳ thuận lợi.

Làm ôn dịch cùng tai ách khí tức từ trong cơ thể nàng lan tràn ra ngoài, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Farnaz đã thành công đột phá làm bậc 6 thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP +100% dị thường kháng tính +50% 】

. . .

Tào Tinh mừng thầm trong lòng.

Sau đó tiếp tục nói: "Tốt, đã đột phá hoàn thành, các ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Được rồi lão đại!" Điền Kính cấp tốc hồi phục.

Sau đó, hai người rất nhanh rời khỏi nơi này.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, tại bọn hắn đi rồi khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, hiện tại trong lãnh địa lại thêm hai tôn đại sư cấp cường giả."

"Điền Kính thực lực chênh lệch không nhiều cũng có thể một mình đảm đương một phía, chờ lần này vụ tai kết thúc, liền có thể bắt đầu trù bị thứ hai lãnh địa sự tình."

"Về phần nhân khẩu cùng nhân viên công tác sự tình cũng không cần lo lắng, để hắn đi sáng tạo cái quân đoàn, sau đó đánh lên danh hào của ta, khẳng định sẽ có rất nhiều người sống sót nguyện ý gia nhập."

"Trong quân đoàn có rất nhiều bản vẽ vẫn là vô cùng không tệ, mà lại cao cấp quân đoàn còn có thuộc tính tăng thêm."

"Đúng rồi, thuận tiện có thể đem Diêu Nhất Minh bọn hắn cũng cùng một chỗ kéo lên."

"Trừ cái đó ra. . .".