Chương 519: : Thay đổi trang bị, bốn tên đại sư! (2)

Chương 519: : Thay đổi trang bị, bốn tên đại sư! (2)

Tào Tinh vừa đi, một bên tại trong lòng nghĩ đến tương lai quy hoạch.

Sau đó mắt nhìn ba lô bên trong còn lại hai viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, còn có một viên Bạch Bào Tế Tự thủ lĩnh hồn phách, suy nghĩ nói: "Trước mắt đến xem, thời gian ngắn ta hẳn là sẽ không thu hoạch được mới chiêu mộ quyển trục."

"Hiện tại, đem những tư nguyên này cũng trực tiếp dùng xong, tăng lên những người khác đi."

Thế là, Tào Tinh gọi tới Dã Trư chiến sĩ Laboon cùng Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ Fordragon.

Hai người này đều là một cái quân đoàn thủ lĩnh, nhất là Laboon, hắn theo Tào Tinh thời gian rất lâu.

Bất quá bởi vì khi đó lãnh địa tư nguyên khan hiếm, chỉ có thể đem Laboon tăng lên tới đầu mục cấp.

Hiện tại, ngược lại là có thể để hắn cũng thử tăng lên tới thủ lĩnh, sau đó cùng một chỗ đột phá.

Rất nhanh, cầm trong tay song đao Laboon cùng người khoác kỵ sĩ chiến giáp Fordragon, cấp tốc đi tới.

"Nha! Cường tráng lãnh chúa đại nhân, Laboon đến rồi!"

"Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp đem viên kia Bạch Bào Tế Tự thủ lĩnh hồn phách vứt cho Laboon.

Laboon theo bản năng tiếp nhận, tại cảm nhận được viên này hồn phách bên trong lực lượng về sau, lập tức minh bạch cái gì.

"Thú Thần ở trên! Laboon rốt cục muốn đột phá đến thủ lĩnh, quá tuyệt vời!"

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!" Laboon lộ ra vô cùng kích động.

Tào Tinh cười cười, "Sử dụng đi."

Đúng

Laboon lập tức đem trong tay song đao đừng ở trên lưng, sau đó đem hồn phách đập tiến trong cơ thể.

Một lát sau, từ cái này thô kệch chiến sĩ trên thân, dâng lên một cỗ dã tính lực lượng!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon thành công lột xác thành bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Toàn Phong Chi Nhận 】

【  Toàn Phong Chi Nhận: Cầm trong tay song đao, làm tự thân tiến vào cao tốc xoay tròn trạng thái, đồng thời có thể tiến hành di động, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành liên tục cắt chém tổn thương, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown:120 giây 】

. . .

. . .

Nhìn thấy kỹ năng này thuộc tính, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Siêu cao nhanh trảm kích, còn có thể tùy thời di động, phối hợp lợn rừng chiến thuật Hấp Huyết Chi Nhận, thật sự có thể trực tiếp nhảy vào bầy quái bên trong mở vô song mà bất tử.

"Cường tráng lãnh chúa đại nhân! Ta thành công!" Dã Trư chiến sĩ cao giọng nói.

Tào Tinh không có nhiều lời, lại từ ba lô bên trong lấy ra hai viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, phân biệt giao cho Laboon cùng Fordragon.

"Tiếp tục."

Hai cái này cấp 50 thủ lĩnh gặp này liếc nhau một cái, sau đó lại lần cung kính nói tạ.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, bọn hắn tiếp nhận đi Lực Lượng Chi Tâm, sau đó không chút do dự đem trong tay thủy tinh bóp nát.

Tinh thuần lực lượng bị hắn hấp thu.

Lần này đột phá cực kỳ thuận lợi.

Vẻn vẹn không đến ba phút, hai người trên thân đồng thời dâng lên một cỗ dã tính, cùng một cảm giác uy nghiêm!

Ông

Lực lượng mạnh mẽ ba động càn quét, cái này cũng đại biểu bọn hắn đột phá thành công.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Fordragon đã thành công lột xác thành bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +100% dị thường kháng tính +50% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Laboon. . . 】

. . .

Năm khỏa đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, thành tựu bốn tên đại sư cấp cường giả.

Tỉ lệ thành công này, để Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Mà sau khi đột phá hai người cũng hết sức kích động, tăng vọt lực lượng để khí thế của bọn hắn tùy theo tăng lên một mảng lớn!

Hiện tại, bọn hắn cũng có thể tự xưng một câu, đại sư cấp cường giả.

Tào Tinh nói: "Tốt, các ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Tuân mệnh!"

Fordragon cùng Laboon cấp tốc ly khai.

Tào Tinh mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là rạng sáng bốn giờ.

Mở ra bảo rương, cộng thêm tiêu hóa những thu hoạch này, dùng không sai biệt lắm một giờ.

Những cái kia các nhân viên làm việc vẫn tại cố gắng quét dọn chiến trường.

Nhưng mà, dùng một canh giờ, cũng không có đem bốn phía chiến trường toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Đây cũng là không có cách nào, rốt cuộc bọn hắn thực lực bây giờ càng ngày càng mạnh, tạo thành phá hư cũng càng ngày càng kinh khủng.

Một trận chiến đấu về sau, muốn tốn hao thời gian dài mới có thể đem sân bãi phục hồi như cũ.

Bình thường thời điểm còn tốt, có thể từ từ sẽ đến, nhưng là hiện tại có chìm mai tai ương, chỉ có thể thô sơ giản lược khôi phục một chút.

Thế là, Tào Tinh hô một câu, "Không sai biệt lắm có thể, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi."

Nghe được mệnh lệnh, các nhân viên làm việc toàn viên quay trở về lãnh địa.

Sau đó nhao nhao chui trở về mình nơi ẩn núp bên trong tiến hành nghỉ ngơi.

Không bao lâu, liền dẫn vẻ thoả mãn tiến vào mộng đẹp ở giữa.

Công tác một ngày, lại bận đến hiện tại ba giờ sáng nhiều chuông.

Lại thêm kinh lịch hai giờ chiến đấu kịch liệt, cũng quả thật làm cho bọn hắn cảm thấy mệt mỏi.

Bao quát Tào Tinh, cũng tại xử lý xong thu hoạch lần này về sau, liền quay trở về lãnh chúa tòa thành ở giữa.

. . .

. . .

Bốn giờ sáng tả hữu.

Toàn bộ thế giới tuyệt đại bộ phận sinh vật, vào lúc này đều không sai biệt lắm tiến vào trạng thái ngủ.

Mà tại mọi người không phát giác gì thời điểm, các đại hạnh người còn sống lãnh địa bên trong, mê vụ lặng yên không tiếng động lan tràn, đem tất cả kiến trúc bao phủ.

Mê vụ nồng độ tăng vọt một mảng lớn!

Trước đó vẫn chỉ là tại lãnh địa bên ngoài bao phủ, mà bây giờ, liền ngay cả trong lãnh địa tầm nhìn cũng trên phạm vi lớn giảm xuống. . .

. . .

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển ngày thứ mười lăm, vòng tiếp theo quái vật công thành, sẽ tại thời kỳ phát triển ngày thứ tư mươi lăm mở ra. 】

【  chìm mai vụ tai đã đi tới mới giai đoạn: Vô thanh thế giới, làm màn đêm buông xuống về sau, xin tận lực không muốn phát ra ánh sáng sáng tỏ nguyên cùng chế tạo tạp âm, nếu không, các ngươi có thể sẽ dẫn tới trong sương mù không biết sinh vật. . . 】

【  hôm nay thời tiết: Sương mù, độ ấm thấp nhất là -63℃-73℃ không nên ra ngoài. 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đúng giờ mở to mắt.

Trong lòng thầm thở dài nói: "Quả nhiên, quái vật công thành vừa kết thúc, liền đến mới giai đoạn."

"Tại giai đoạn này hạ, không thể phát ra âm thanh cùng sáng rực, nếu không sẽ dẫn tới loại kia nguy hiểm không biết."

"May mắn, hệ thống nói tới nguy hiểm, chỉ có tại màn đêm buông xuống sau mới có thể xuất hiện."

"Nói cách khác, ban ngày hay là có thể tại trong lãnh địa hoạt động, hoặc là công tác."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên giường bắt đầu, sau đó đi đến bên cửa sổ, kéo ra màn cửa một góc.

Trước mặt lập tức xuất hiện một mảnh trắng xóa.

Liền ngay cả thị lực của hắn, cũng chỉ có thể nhìn thấy chừng một trăm mét phạm vi.

Giờ phút này, vừa mới tỉnh ngủ Liễu Mộ Tuyết ở trong chăn bên trong nhô ra cái đầu, nhẹ giọng hỏi.

"A Tinh, phía ngoài tình huống thế nào?"

Tào Tinh trả lời: "Vụ tai giống như lại biến lớn."

"Nhìn đến, tại đây loại vụ tai không biến mất trước, cho dù là ban ngày cũng chỉ có thể tiếp tụcđợi tại trong lãnh địa."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong trong mắt cũng hiện ra một vòng lo lắng, nếu như ban ngày không thể ra ngoài lời nói, bọn hắn tương đương với cũng không thể đi tìm những cái kia gia cường phiên bản băng tổ, sẽ lãng phí rất phát hơn giương thời gian.

Tào Tinh ngược lại là không ý tưởng gì.

Rốt cuộc, loại này vụ tai ảnh hưởng không phải một mình hắn, mà là toàn bộ đại lục.

Nói một cách khác, mặc kệ là những người sống sót, vẫn là những cái kia vương quốc, giáo hội, đều tại đây loại vụ tai hạ không cách nào hành động.

Tào Tinh cũng không cần lo lắng Thủ Vọng Giả cùng Quang Minh giáo hội, sẽ thừa dịp trong khoảng thời gian này làm những gì.

Mà lại, cho dù là tại trong lãnh địa đợi, Tào Tinh cũng là có thể tăng thực lực lên.

Hắn 【  ma tinh thạch 】 còn không có hấp thu xong đâu.

Những người khác lúc ban ngày cũng có thể đi huấn luyện sân bãi luyện tập kỹ xảo chiến đấu, hoặc là học tập một chút kỹ năng mới.

Tào Tinh quay đầu lại nói: "Mộ Tuyết, hôm nay không có việc gì, ngươi trước hết trong phòng nghỉ ngơi đi."

"Ta đi cấp bọn hắn phân phó hạ nhiệm vụ."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Không, ta và ngươi cùng một chỗ."

"Ta không muốn một mực ỷ lại trên giường, như thế sẽ trở nên béo, hừ hừ!"

Nói, nàng liền cấp tốc từ chăn ấm áp chui ra.

Tào Tinh cười một cái nói: "Tốt, chúng ta cùng một chỗ."

Thế là, bọn hắn rất nhanh liền mặc quần áo xong, sau đó đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Két

Trong nháy mắt, tại hai người trước mặt, xuất hiện một cái trắng xoá thế giới!

. . .

. . ..