Chương 520: : Thi thể quốc độ, sương mù bên trong nguy hiểm (1)

Chương 520: : Thi thể quốc độ, sương mù bên trong nguy hiểm (1)

Tào Tinh đẩy ra tòa thành cửa lớn, trước mắt lập tức một mảnh trắng xóa.

Phảng phất toàn bộ lãnh địa đều bị sương mù bao phủ.

Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, bên cạnh năng lượng màu đen tháp cùng lãnh địa bên trong những kiến trúc khác.

Liền ngay cả cao lớn Thương Bạch Chi Thụ, cũng trong mê vụ như ẩn như hiện.

Mắt nhìn xung quanh tình huống, Tào Tinh thầm nghĩ: "Mặc dù ban ngày sương mù cũng rất lớn, nhưng ở hải đăng trợ giúp xuống, ngược lại là có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng địa hình, tiến hành công việc."

"Mà cái này vụ tai nhìn sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian, như vậy thì lợi dụng trong khoảng thời gian này, phát triển lãnh địa, thăng cấp những kiến trúc kia đi."

Tào Tinh chuẩn bị đem tất cả nhân viên công tác gọi qua.

Bất quá trước đó, hắn mở ra Cự Long cửa hàng, dùng 40 vạn Băng Long ấn ký đổi một trương bản vẽ.

【  hối đoái thành công: Ngươi thu được chuyên gia cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ *1, Băng Long ấn ký -400000 】

. . .

Tại hệ thống không đổi mới trước đó, đây cũng là những người sống sót có thể hối đoái cao cấp nhất tường thành bản vẽ.

Hiện tại, phần lớn lãnh địa đều là sơ cấp cùng trung cấp tường thành, cao cấp vô cùng ít thấy.

Mà Tào Tinh không chỉ có đã đem toàn bộ lãnh địa tường thành lên tới cao cấp, hiện tại đã bắt đầu hướng về chuyên gia cấp thăng cấp.

Có thể tưởng tượng, hắn tiến độ giành trước bao nhiêu.

Mắt nhìn bản vẽ thuộc tính.

【  chuyên gia cấp băng sương tường thành kiến tạo bản vẽ 】

【  bản vẽ hiệu quả: Có thể đem lãnh địa bên trong cao cấp băng sương tường thành, thăng cấp làm chuyên gia cấp, tăng lên hộ giáp cùng độ bền 】

【  hộ giáp: 1500 】

【  độ bền: 100000 】

【  bổ sung đặc hiệu: Chuyên gia cấp băng sương vầng sáng (làm tường thành phụ cận 100 mét bên trong tất cả phe bạn đơn vị, hộ giáp ngoài định mức gia tăng 300 điểm, tường thành nhận tổn thương giảm bớt 30%) 】

【  diện tích: dài 10 mét * cao 15 m * 10 m rộng 】

【  thăng cấp tài liệu cần thiết: Cao cấp băng sương tường thành *1, hòn đá * 1500, Băng Xuyên Liệt Phiến *800, sắt *150, Long Nham quặng *30 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:30 lúc 34 điểm. . . 】

. . .

"Khá lắm, một mặt tường thành liền cần nhiều như vậy vật liệu sao? Đều nhanh là cao cấp tường thành gấp ba!"

Đương nhiên, chuyên gia cấp tường thành bền bỉ cùng hộ giáp, cùng diện tích đều có to lớn tăng lên.

Tào Tinh nhìn lướt qua tư nguyên của mình dự trữ.

【  vật liệu gỗ 】*1 3144 vạn

【  hòn đá 】*1 5489 vạn

【  than đá 】* 3154 vạn

【  sắt 】* 1746 vạn

【  đồng 】* 95 vạn

【  bí ngân 】*414 61

【  Băng Xuyên Liệt Phiến 】*17 5488 vạn

【  Long Nham quặng 】*71837

. . .

"Vẫn được, vật liệu đều cực kỳ sung túc, đầy đủ đem tất cả tường thành thăng cấp một lần."

Sau đó hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, nói một câu.

"Tất cả nhân viên công tác, tập hợp."

Nghe được thanh âm, bị mê vụ bao phủ lãnh địa bên trong, lập tức bóng người chớp động.

Từng cái nhân viên công tác dựa theo trước kia trong trí nhớ lộ tuyến, thận trọng sờ qua đến.

Từ nhị hoàn khu dân cư, đến lãnh địa bên trong tâm, kỳ thật chỉ có khoảng cách một hai trăm thước.

Nhưng dù cho cái này một hai trăm mét khoảng cách, cũng làm cho bọn hắn phế đi thật lớn một phen công phu, mới thành công đến.

Có thể tưởng tượng, nếu như là ở bên ngoài, loại tình huống này sẽ còn càng thêm nghiêm trọng.

Tốn thời gian mười phút đồng hồ, mấy trăm hiệu nhân viên công tác đã tập hợp lại cùng nhau.

Tào Tinh nhìn lướt qua, sau đó nói: "Tiếp xuống, tại sương mù không có tiêu tán trước đó, tất cả mọi người tại trong lãnh địa công việc."

"Tào Nhất, ngươi dẫn đầu đại bộ phận nhân viên công tác, còn có đám Địa Tinh, đi đem tất cả tường thành từ cao cấp lên tới chuyên gia cấp."

"Nhớ kỹ chuyển di hải đăng chiếu sáng phạm vi, tập trung ở cùng một phiến khu vực công việc."

"Nếu có nhân viên mê thất, hoặc là không thấy, lập tức liên hệ ta."

Lĩnh dân Tào Nhất cung kính nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, hắn liền dẫn hơn một trăm người, rời khỏi nơi này.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Duan, ngươi gần đây nhiệm vụ là, tiếp tục thăng cấp năng lượng tháp cùng lãnh chúa tòa thành."

"Mặt khác, đem đế quốc kỵ sĩ huấn luyện sân bãi, còn có chiến tranh sở nghiên cứu kiến tạo bắt đầu."

"Nhất là đằng sau cái kia kiến trúc, có thể ưu tiên kiến tạo."

"Sau khi làm xong, ngươi lại sắp xếp người đem lãnh địa tất cả hải đăng lên tới chuyên gia cấp."

Duan đem Tào Tinh phân phó từng đầu ghi lại, sau đó cung kính nói: "Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn cũng mang đi một nhóm Cực Địa Nhân cùng nhân viên công tác.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, hiện tại nơi này còn thừa lại Bồ Đằng thôn thôn dân, còn có những cái kia đầu bếp nữ nhóm.

Thế là nói: "Tốt, các ngươi riêng phần mình dựa theo ta hôm qua phân phó đi làm đi."

Đúng

Còn lại nhân viên công tác nhao nhao tán đi.

Sau đó, Tào Tinh lại đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, tại kênh đoàn đội nói: "Hôm nay không có chiến đấu nhiệm vụ."

"Tất cả nhân viên chiến đấu, nên huấn luyện huấn luyện, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi."

Làm Tào Tinh cái này một hệ liệt chỉ lệnh hạ đạt về sau, toàn bộ lãnh địa đại bộ phận thành viên, cũng bắt đầu sống bắt đầu chuyển động.

. . .

. . .

Tào Tinh xuyên qua từng đợt nồng vụ, đi tới lãnh địa biên giới.

Dù sao cái này là chính hắn lãnh địa, sinh sống mấy tháng địa phương, địa hình còn tính là tương đối quen thuộc, dù cho ánh mắt bị ngăn trở, đồng dạng có thể ở bên trong hoạt động.

Hắn leo đến trên tường thành, đứng ở phía trên chạy một vòng.

Cùng dự liệu đồng dạng, lãnh địa bên ngoài mê vụ càng thêm dày hơn nặng, dù cho lấy thị lực của hắn, cũng chỉ có thể nhìn thấy xa mười mấy mét khoảng cách.

Loại tình huống này, cho dù là anh hùng cấp sinh vật, cũng vô pháp tại sương mù bên trong tự do hoạt động.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Loại này vụ tai thật đúng là cổ quái, cũng không biết là từ đâu xuất hiện, lại có thể bao phủ nguyên một phiến đại lục."

Bất quá, thế giới này chuyện ly kỳ nhiều lắm, xuất hiện loại này thiên tai cũng là bình thường.

Lắc đầu, Tào Tinh lại trở về lãnh địa, tiến về Pháp Sư tháp hấp thu một viên ma tinh thạch.

Sau đó vừa chuẩn chuẩn bị rút chút thời gian tiến về thư viện, chuẩn bị nhìn vài cuốn sách tăng lên thuộc tính, thuận tiện cởi xuống thế giới này bối cảnh.

Két

Thư viện lớn cửa bị đẩy ra, truyền đến một trận gỗ cùng trang giấy hỗn hợp hương vị.

Lọt vào trong tầm mắt liền có thể nhìn thấy từng dãy chất gỗ giá sách, phía trên bày ra không ít sách vở, không sai biệt lắm có ba bốn trăm bản.

Những sách này, tự nhiên là Tào Tinh đoạt, sưu tập đến.

Bên trong tàng thư từ Cổ lão ma pháp bí tịch đến thần bí chiêm tinh thuật điển tịch, còn có ầm ầm sóng dậy anh hùng sử thi cùng sâu không lường được triết học trứ tác.

Cùng một chút thợ thủ công kỹ nghệ sổ tay cùng nghiêm cẩn lịch sử văn hiến chờ chút, chủng loại phong phú.

Bây giờ, hắn thư viện cũng coi là đơn giản quy mô.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị lật xem mấy quyển chính hắn cảm thấy có ý tứ sách lúc, chợt thấy nơi hẻo lánh bên trong còn có một bóng người.

Nàng thân mang váy dài màu lam nhạt, một đầu như thác nước tóc dài nhu thuận rũ xuống đầu vai.

Nàng có chút cúi đầu, chuyên chú nhìn xem sách vở trên tay, hoàn mỹ bên cạnh nhan để người nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

Chính là Gwenyth, tên kia người ngâm thơ rong.

Bởi vì quá mức chuyên chú, thậm chí ngay cả Tào Tinh đến cũng không có chú ý đến.

Mà Tào Tinh cũng không có quấy rầy nàng, tự mình lật xem mấy quyển sách.

Tại mấy giờ đọc về sau, hắn thuộc tính thu hoạch được một chút tăng lên.

Đồng thời, còn chứng kiến một bản có ý tứ sách, tên sách gọi là 【  thi thể quốc gia 】

【  thư tịch nội dung: Điểm kích có thể đọc 】

. . .

. . .

Xem hết quyển sách này, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

"Một cái bị ôn dịch bao phủ vương quốc sao? Vậy cái này vương quốc hiện tại vẫn tồn tại sao?"

Tỉ mỉ suy tư một phen về sau, không có tìm được đầu mối gì.

Tào Tinh liền một lần nữa đem sách vở khép lại.

Mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là buổi chiều hơn hai giờ đồng hồ.

"Không nghĩ tới, cái này xem xét sách liền là bốn, năm tiếng đi qua."

Thế là, hắn nhìn về phía bên cạnh Gwenyth, sau đó nói: "Ta đi ra ngoài trước, ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi, mệt mỏi liền ra ngoài chuyển một hồi."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, nữ nhân này tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, đối hắn so thủ thế.

Tào Tinh xem không hiểu, nhưng cũng biết đây cũng là Gwenyth đối với mình hồi phục.

Thế là, hắn liền đẩy ra thư viện cửa lớn, trước mặt xuất hiện lần nữa một mảnh trắng xóa sương mù.

Tào Tinh tiếp tục tại lãnh địa bên trong rục rịch.

Một lát sau, liền đi tới lãnh địa giảm xóc khu, bên tai truyền đến 'Đạp đạp đạp' tiếng bước chân.

Bằng vào hắn hiện tại thính lực, có thể rõ ràng nghe được mấy cây số bên ngoài động tĩnh.

Nhưng mà, hắn lại thấy không rõ tại lãnh địa bên trong đi lại người là ai.

Bất quá rất nhanh, hắn liền thấy rõ đạo thân ảnh kia, chính là phụ trách trong lãnh địa chăn nuôi nghiệp lão Meire.

Tào Tinh nhìn xem hắn bận rộn thân ảnh, sau đó hỏi: "Tiên sinh Meire, tại bận rộn cái gì?"

Lão Meire giờ phút này chịu trách nhiệm hai túi cỏ khô, nghe được Tào Tinh thanh âm sau vội vàng dừng bước, sau đó trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, ta tại vì buổi tối vụ tai làm chuẩn bị đâu."

"Loại này vụ tai vừa đến ban đêm liền không thể phát ra bất kỳ thanh âm, bao quát những cái kia dê bò, bầy gà đều không thể lên tiếng."

"Nếu không có thể sẽ dẫn tới trong sương mù quái vật."

"Cho nên, ta làm điểm dừng âm thanh cỏ, trộn lẫn tiến cỏ khô bên trong, có thể để bọn này súc vật tại trong một khoảng thời gian sẽ không la hét."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Lão Meire làm thế giới này dân bản địa, một mực tại nơi này lớn lên, loại này vụ tai trước đó khẳng định cũng đã gặp qua, cho nên cũng có ứng đối kinh nghiệm.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh muốn thông qua hắn, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới vụ tai tin tức.

"Tiên sinh Meire, ngươi biết loại này vụ tai đồng dạng sẽ kéo dài bao lâu sao?"

Nghe được vấn đề này, vị lão giả này suy nghĩ một lát, sau đó lắc đầu.

"Loại này vụ tai ta sống mấy chục năm, cũng đã gặp qua mấy lần, nhưng còn là lần đầu tiên gặp được nghiêm trọng như vậy tình huống."

"Trước đó, ngắn không sai biệt lắm, dài tiếp tục một tuần tả hữu."

"Lần này, ta cũng không biết sẽ kéo dài bao lâu.".