Chương 520: : Thi thể quốc độ, sương mù bên trong nguy hiểm (2)

Chương 520: : Thi thể quốc độ, sương mù bên trong nguy hiểm (2)

Tào Tinh trong lòng thầm than, lần này vụ tai quả nhiên không đơn giản.

Dựa theo lão Meire nói tới số trời suy đoán, lần này vụ tai tiếp tục thời gian tuyệt đối tại một tuần trở lên.

"Kia trong sương mù quái vật là cái gì ngươi biết không?" Tào Tinh tiếp tục hỏi.

Lão Meire suy nghĩ một lát, lần nữa lắc đầu, "Không có ai biết những quái vật này là cái gì, bất quá bọn chúng phi thường quỷ dị, vừa đến ban đêm, những sinh vật này liền sẽ trong mê vụ sinh động."

"Thậm chí, bọn chúng sẽ còn va chạm cửa lớn, phát ra tiếng vang quỷ dị, dẫn dụ ngươi đi mở cửa."

"Nếu như tại nửa đêm nghe được tiếng đập cửa, nhất định không thể mở cửa, cũng không cần phát ra âm thanh, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

Lão Meire trong giọng nói mang theo ẩn tàng cực sâu sợ hãi.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh cảm thấy có chút nghi hoặc, thế là hắn hỏi: "Những này sương mù bên trong sinh vật, là Tuyết Ma sao?"

Thế giới này, các loại quỷ dị sinh vật nhiều lắm.

Cũng tỷ như bọn hắn trước đó gặp được, sẽ ở ban đêm gõ cửa nhập thất Tuyết Ma, ngược lại là cực kỳ phù hợp lão Meire nói tới đặc thù.

"Không phải Tuyết Ma, chúng ta cũng không biết là quái vật gì."

"Nhưng trong sương mù sinh vật mười điểm quỷ dị, cường đại."

"Chỉ cần là gặp qua loại sinh vật này người, trên cơ bản đều đã chết!"

"Lãnh chúa đại nhân, mời nhất định phải nhắc nhở cái khác các thành viên, để bọn hắn không muốn ở buổi tối phát ra âm thanh hoặc đi ra cửa phòng." Lão Meire trịnh trọng việc nói.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tốt, ta đã biết."

"Tiên sinh Meire ngươi đi mau đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, lão Meire liền chịu trách nhiệm hai túi cỏ khô, hướng về chuồng bò phương hướng cấp tốc đi tới.

Sau đó, Tào Tinh ngược lại là không có việc gì làm, tại lãnh địa bên trong chuyển hai vòng, liền về tới lãnh chúa tòa thành ở giữa.

Thời gian, rất nhanh liền đi tới chạng vạng tối.

Hôm nay cả ngày, những người sống sót trên cơ bản đều đàng hoàng không có ra ngoài.

Cũng có cực kì cá biệt đầu sắt, cảm thấy chỉ là sương mù mà thôi, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Cho nên bọn họ liền tiến vào trong sương mù, thậm chí vì hấp dẫn chú ý, còn mở ra cái trực tiếp thiếp mời.

Những này cực kì cá biệt tìm đường chết người, cũng xác thực hấp dẫn không ít người quan sát, phòng trực tiếp nhân số một lần đột phá một trăm vạn.

Bao quát Tào Tinh cũng có chút hiếu kỳ, điểm tiến phòng trực tiếp.

. . .

. . .

Thái Trạch tại trên Lam Tinh liền là một cái ngoài trời thám hiểm loại bloger, từng tại video trên bình đài, fan hâm mộ đạt tới qua mấy chục vạn.

Đi vào cái này nguy hiểm thế giới về sau, Thái Trạch mỗi ngày tất cả đều bận rộn sinh tồn, phát triển lãnh địa, đều nhanh quên mình nghề cũ.

Mà bây giờ, hắn khi nhìn đến phía ngoài mê vụ cùng những người khác kiêng kị về sau, tựa hồ phát hiện cơ hội.

Thế là, hắn quả quyết mở ra trực tiếp, đồng thời biểu thị mình muốn xông xáo mê vụ.

Nhìn xem phòng trực tiếp không ngừng tiêu thăng nhân số, Thái Trạch trong lòng cũng có một chút đắc ý.

Hắn chỉnh ngay ngắn thần sắc, sau đó đối ống kính biểu lộ nghiêm túc nói: "Mọi người trong nhà, ta là Thái Trạch, một cái tận sức tại thám hiểm cùng khiêu chiến không biết dẫn chương trình."

"Hiện tại, ta sắp bước vào mê vụ, mang các ngươi để lộ giấu ở bí mật trong đó!"

"Tiếp tục chú ý ta, sẽ vì các ngươi mang đến nhiều đặc sắc hơn nội dung!"

Phòng trực tiếp mưa đạn lập tức tung bay.

Tại hơn một trăm vạn ánh mắt nhìn chăm chú, Thái Trạch dứt khoát kiên quyết bước ra lãnh địa, sau đó xâm nhập trong sương mù.

Bất quá, Thái Trạch mặc dù tiến vào mê vụ, nhưng hắn cũng không dám đi quá xa, chỉ là tại lãnh địa phụ cận quay trở ra, có thể ẩn ẩn nhìn thấy một chút kiến trúc vị trí.

Tại đi dạo thêm vài phút đồng hồ về sau, Thái Trạch phát hiện mình cũng không có gặp được nguy hiểm gì, nhìn về phía ống kính nói: "Mọi người trong nhà, trước mắt nhìn đến trong sương mù cũng không có nguy hiểm gì."

Trong chốc lát, mưa đạn đang điên cuồng cà màn hình.

"Huynh đệ, ngươi thật dũng!"

"Đừng có lại thăm dò, mau trở lại đi."

"Huynh đệ, có bản lĩnh ngươi liền đi mê vụ chỗ càng sâu đi dạo."

Có khuyên bọn họ lập tức đình chỉ loại nguy hiểm này hành vi, có thì là không ngừng giật dây.

Phòng trực tiếp nhân khí cũng càng ngày càng cao.

Thái Trạch nhìn xem phòng trực tiếp điên cuồng dâng lên nhân số, hưng phấn đến có chút quên hết tất cả!

Tại trên Lam Tinh, hắn cố gắng mấy năm, mỗi ngày tuyên bố video sau đó mở ra trực tiếp, nhưng cao nhất thời điểm, phòng trực tiếp online nhân số cũng không có đột phá qua một ngàn!

Bây giờ, nhìn xem kia sắp phá ngàn vạn online nhân số, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy mình phảng phất hoàn thành loại nào đó mục tiêu, cả người đều chiếm được thăng hoa.

Sau đó, hắn chỉnh ngay ngắn thần sắc, đối ống kính nói: "Mọi người trong nhà, ta tiếp xuống sẽ tiến vào chỗ càng sâu mê vụ, mang các ngươi tìm tòi hư thực."

"Thích người nhà điểm cái chú ý, Thái Trạch về sau sẽ tuyên bố càng nhiều thám hiểm video."

Hắn vừa nói, một bên hướng về mê vụ chỗ sâu đi đến.

Fan hâm mộ lượng cũng tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

Mà cái này, cũng càng thêm để Thái Trạch quyết định chủ ý, muốn đem trận này trực tiếp làm tiếp.

Mà liền tại hắn đi tới không bao lâu, ở sau lưng hắn trong sương mù, bỗng nhiên xuất hiện một đạo cao gầy bóng đen.

Bóng đen kia tựa như là sương mù bên trong một cái bị kéo dài hình chiếu, như ẩn như hiện.

Phòng trực tiếp bên trong, có không ít người nhìn thấy màn này, lập tức trong lòng giật mình, sau đó điên cuồng gửi đi mưa đạn nhắc nhở.

"Dẫn chương trình, nhanh quay người nhìn xem, đó là đồ chơi gì?"

"Ngọa tào! Sau lưng ngươi có cái gì!"

"Dẫn chương trình, mau dừng lại!"

Thái Trạch chú ý tới cà màn hình mưa đạn, bỗng nhiên cảm giác được phía sau xuất hiện một vòng hàn ý, một cỗ tự nhiên sinh ra sợ hãi, như là ma quỷ chi trảo đồng dạng, thật chặt bắt lấy hắn trái tim!

Thái Trạch sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó cấp tốc xoay người.

Kết quả. . . Lại cái gì cũng không có nhìn thấy.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười nói: "Các huynh đệ thật biết nói đùa, kém chút đem ta dọa sợ!"

"Ta nói với các ngươi, ta tại chúng ta kia mười dặm tám hương, nhưng là có tiếng gan lớn, điểm ấy trình độ nhưng doạ không được ta."

Nhưng mà, phòng trực tiếp mưa đạn còn tại điên cuồng cà màn hình, nhắc nhở hắn chú ý phía sau.

Mà trải qua một màn như thế, phòng trực tiếp nhân số đã chính thức đi tới hai ngàn vạn!

Rất nhiều người sống sót đều nghe nói tương quan tin tức, sau đó trước tiên ấn mở phòng trực tiếp.

Mà Thái Trạch thì là nhìn xem hắn phi tốc dâng lên fan hâm mộ số, tâm tình càng thêm kích động.

"Tạ người Tạ gia môn quan chú!"

"Như vậy, liền từ ta đến vì mọi người, tiếp tục để lộ mảnh này mê vụ bí mật."

Nói xong, hắn lại hướng về phía trước đi hai bước.

Nhưng mà, chính là cái này hai bước, phảng phất để hắn bước vào một thế giới khác đồng dạng.

Chung quanh trong nháy mắt biến thành một mảnh trắng xóa, cái gì cũng không nhìn thấy.

Thái Trạch trong lòng mặc dù có chút run rẩy, nhưng không ngừng tiêu thăng phòng trực tiếp nhân số hòa tan sự sợ hãi trong lòng hắn.

Tiếp tục đối với ống kính nói: "Mọi người trong nhà,ta hiện tại không sai biệt lắm rời xa lãnh địa ba bốn cây số, tình huống trước mắt tốt đẹp."

"Nhìn đến tại lúc ban ngày, loại này vụ tai cũng không có hệ thống nói đến nghiêm trọng như vậy a!"

Mà đúng lúc này, phòng trực tiếp mưa đạn lần nữa bắt đầu điên cuồng cà màn hình!

"Đỉnh đầu! Mau nhìn đỉnh đầu!"

"Móa nó, ngươi trên đỉnh đầu có cái gì!"

"Ngọa tào! Dẫn chương trình trên đầu đó là đồ chơi gì?"

Bởi vì từng có đồng dạng kinh lịch.

Nhìn thấy cà màn hình mưa đạn, Thái Trạch mang trên mặt có chút nụ cười, còn tưởng rằng là những người khác cùng mình đang nói đùa.

Thẳng đến hắn private chat cũng bị nhồi vào, một chút người hắn quen biết đều đang điên cuồng cho hắn phát sinh nói chuyện riêng.

Điều này cũng làm cho Thái Trạch trong lòng có chút sợ hãi bắt đầu.

Hắn ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía đỉnh đầu, nhưng như cũ là một mảnh trắng xóa.

Không đợi hắn thở phào, bỗng nhiên cảm giác được phía sau lại truyền tới một trận thấu xương ý lạnh!

Hắn cấp tốc xoay người, vẫn như cũ là một mảnh trắng xóa, không thấy gì cả.

Cùng lúc đó, hắn tồn tại tựa hồ quấy nhiễu đến trong sương mù loại nào đó sinh vật.

Chung quanh mê vụ bị quấy, thật giống như có cái gì tại hướng hắn cấp tốc tới gần đồng dạng!

Thái Trạch cảm thấy từng đợt tê cả da đầu, trong lòng đã xuất hiện thoái ý.

Nhưng là đối mặt ống kính, Thái Trạch vẫn là ráng chống đỡ lấy nụ cười nói: "Mọi người trong nhà, mê vụ thăm dò hôm nay trước hết đến nơi đây."

"Lần sau có cơ hội, ta lại mang các ngươi thăm dò mê vụ."

Nói xong, hắn liền bắt đầu cấp tốc dọc theo lúc đến phương hướng trở về lãnh địa.

Nhưng mà, tại đi mười mấy phút, trước mắt vẫn như cũ một mảnh trắng xóa.

Điều này cũng làm cho Thái Trạch trong lòng có cái dự cảm không tốt.

"Mẹ nó. . . Sẽ không trong mê vụ lạc đường a?"

Nghĩ đến đây cái khả năng, hơi lạnh thấu xương lần nữa đem hắn bao phủ!

Hiện tại đã nhanh trời tối, nếu như lúc này trong sương mù lạc đường, như vậy hậu quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi!

Thế là, hắn bắt đầu lớn tiếng kêu cứu, tựa hồ muốn để lãnh địa lĩnh dân ra tới cứu mình.

Nhưng mà, tại những người sống sót thị giác hạ, lại xuất hiện một màn vô cùng quỷ dị!

Bọn hắn nhìn thấy, Thái Trạch thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng, trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng, thỉnh thoảng vung ra lui tại phía trước lao nhanh.

Nhưng mà hắn chạy trước chạy trước, lại hướng về sau lưng vòng trở lại, tựa như là tại chỗ xoay quanh vòng đồng dạng, đồng thời còn không ngừng trên nhảy dưới tránh, phát ra quỷ dị tiếng kêu!

Phòng trực tiếp mưa đạn đều nhanh xoát phong.

"Ngọa tào! Cái này dẫn chương trình là trúng tà vẫn là điên rồi?"

"Nhanh mẹ hắn trở về a, ngươi đang làm gì?"

"Tại sao ta cảm giác, cái này anh em giống như muốn xảy ra chuyện."

Mà giờ khắc này, Thái Trạch đang chạy mười mấy phút đều không đi ra mê vụ, cũng không có thu được bất luận người nào đáp lại về sau, tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Cùng lúc đó, hắn chú ý tới, trong sương mù sinh vật đã cách hắn càng ngày càng gần!

Nguy cơ tử vong đem hắn triệt để bao phủ.

Một lát sau, Thái Trạch nâng lên một trương mặt tái nhợt, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười nói: "Các huynh đệ, ta khả năng trở về không được. . ."

"Ngàn vạn, không nên tiến vào mê vụ!"

Dứt lời trong nháy mắt, trực tiếp hình tượng gián đoạn.

Sau đó, đầu người này giống cũng đen xuống dưới.

Điều này cũng làm cho phòng trực tiếp kia hơn ngàn vạn người sống sót, cảm giác được phía sau hiển hiện một từng cơn ớn lạnh.

Đám người không thấy gì cả, tên này người sống sót liền không hiểu thấu chết rồi.

Có thể nói, từ khi hắn tiến vào mê vụ về sau, vẫn tràn ngập các loại quỷ dị cảnh tượng.

Thậm chí đến cuối cùng Thái Trạch bỗng nhiên chết đi, cũng không có ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mà trải qua lần này sự kiện về sau, người sống sót đối với trong sương mù thế giới cảm thấy càng thêm sợ hãi.

Bao quát Tào Tinh cũng nhìn thấy trận này trực tiếp.

"Trong sương mù bóng đen sao? Theo ta lên lần tại không trung, nhìn thấy đồ vật tựa hồ không sai biệt lắm."

"Những vật kia, đến cùng là cái gì?"

"Còn có, lại là cái gì sinh vật công kích hắn?"

Trong lòng, một đống lớn nghi hoặc xông ra.

Lắc đầu, Tào Tinh cũng không có truy đến cùng.

Dù sao mình cũng sẽ không cùng bọn gia hỏa này đồng dạng chủ động tìm đường chết, tiến vào trong sương mù.

Cái này gọi là Thái Trạch người, dùng sinh mệnh nhắc nhở đám người!

Đến xế chiều nhanh trời tối thời điểm, Tào Tinh liền để tất cả nhân viên công tác kết thúc một ngày làm việc, tiến về nhà ăn ăn cơm, đồng thời trở lại trở về gian phòng của mình.

Mà tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh cũng lần nữa náo nhiệt.

"Chư vị, nhanh trời tối, nhớ kỹ đóng lại tất cả nguồn sáng, tránh trở về trong phòng, còn có nhớ kỹ cây đuốc lô đốt lên đến, không phải nửa đêm sẽ chết cóng!"

"Khó chịu các huynh đệ, ta đoạn thời gian trước đem dư thừa than đá và vật liệu gỗ đều bán, không có chuẩn bị quá nhiều nhiên liệu, cũng không biết còn lại điểm ấy tư nguyên có thể chống bao lâu."

"Ha ha! May mà ta trước đó đào mỏ thời điểm chuẩn bị rất nhiều than đá, dạng này liền không cần lo lắng nhiên liệu vấn đề."

"Xin giúp đỡ! Trong lãnh địa nuôi gà dê một mực tại gọi làm sao bây giờ? Có thể hay không đem quái vật dẫn tới a?"

"Bao sẽ a! Ta đề nghị ngươi trực tiếp làm thịt, để bọn chúng cho ngươi cung cấp dinh dưỡng giá trị."

"Ta trong lãnh địa những này Yển Thử Nhân cũng thế, mẹ nó một mực tại gọi, lần này phiền toái!"

"Trên lầu huynh đệ, ngươi nuôi đồ vật có chút biến thái."

". . ."

Tại mọi người tiếng thảo luận bên trong, màn đêm triệt để giáng lâm.

Tào Tinh chưa có trở lại trong phòng, mà là vẫn như cũ đứng tại lãnh địa bên trong tâm.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, theo đêm tối đến, nồng vụ độ dày tăng vọt một mảng lớn, đem hắn thị lực che đậy, thậm chí tầm nhìn đã không cao hơn mười mét.

Đồng thời, còn kèm theo một cỗ cực kỳ khí tức âm lãnh.

Rõ ràng nhiệt độ so sánh với ban ngày, cũng không có giảm xuống quá nhiều, nhưng là cỗ khí tức này tựa như là hướng người thân thể bên trong chui đồng dạng, nhịn không được từng đợt phát run.

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh nghe được mấy cây số bên ngoài, cũng chính là tường thành phía ngoài đất tuyết bên trong truyền đến 'Sột sột soạt soạt' bò âm thanh.

Đồng thời còn có các loại kỳ quái động tĩnh, như là như thủy triều, hướng về lãnh địa của hắn điên cuồng vọt tới.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh bỗng nhiên có chút tim đập nhanh cảm giác.

Loại tình huống này, cho dù là lúc trước đối mặt Nữ Võ Thần Malenina lúc đều chưa từng có!

"Có gì đó quái lạ, ta phải đi nhanh lên!"

. . ..