Chương 521: : Vô thanh thế giới, Tào Tinh tìm tòi phương pháp.  (1)

Chương 521: : Vô thanh thế giới, Tào Tinh tìm tòi phương pháp.  (1)

Tào Tinh cơ hồ là không chút do dự xoay người, về tới lãnh chúa trong thành bảo, đồng thời đóng chặt cửa lớn.

Sau đó đem màn cửa cũng kéo lên, đóng lại trong phòng tất cả ánh đèn, chỉ lưu lại thiêu đốt lên than đá hỏa lô.

Sau khi làm xong, hắn lập tức đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Tất cả mọi người, dập tắt nguồn sáng, trung thực đợi tại riêng phần mình trong phòng, nhớ kỹ không muốn phát ra bất kỳ thanh âm."

Nghe được mệnh lệnh.

Toàn bộ lãnh địa hải đăng trong nháy mắt đóng lại.

Bao quát kia từng gian cư dân phòng cũng nhao nhao đóng chặt cửa sổ, kéo lên màn cửa.

Liền ngay cả lãnh địa bên trong tâm năng lượng tháp, cũng tiến vào năng lực kém hao tổn trạng thái.

May mắn, hiện tại phần lớn người sống sót lãnh địa, đều đem đống lửa thăng cấp đến lò luyện.

Mà lò luyện sẽ không phát ra quá ánh lửa sáng ngời.

Nếu không, tại đây loại cực đoan nhiệt độ thấp hạ, không thể sử dụng đống lửa sưởi ấm, kia là sẽ đem người chết cóng!

Mà theo ánh đèn dập tắt.

Đến tận đây, toàn bộ thế giới đều lâm vào yên tĩnh cùng hắc ám bên trong.

Mặc kệ là lãnh địa các loại kiến trúc, vẫn là những cái kia máy móc, dê bò...

Bao quát lãnh địa bên ngoài, những thung lũng kia bên trong dã thú, côn trùng, cũng sẽ không tiếp tục lên tiếng.

Đến tận đây, liền đến chân chính vô thanh thế giới!

Cái khác lãnh địa người sống sót, giờ phút này đều co quắp tại trong phòng của mình, một mặt thấp thỏm cùng bất an cùng đợi.

Rất nhiều người đều nhìn qua ban ngày trận kia trực tiếp, nhưng mà bọn hắn từ đầu đến cuối, cũng không thấy kia người sống sót là thế nào chết.

Thậm chí liền bên trong sinh vật dáng dấp ra sao cũng không biết.

Mà không biết, mới là nhất làm cho người cảm thấy sợ hãi!

Mọi người ngay cả thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ hấp dẫn đến trong sương mù quái vật, sau đó giống cái kia Thái Trạch đồng dạng, chết được không minh bạch.

Tại đây loại đè nén không khí hạ, nửa đêm trước dần dần trôi qua.

Ngay tại thời gian vừa qua khỏi 00:00 điểm thời điểm.

Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, có đồ vật gì bắt đầu cấp tốc tới gần lãnh địa của hắn.

Bên tai truyền đến sột sột soạt soạt bò âm thanh, cùng 'Ong ong ong' vỗ cánh âm thanh.

Trước đó, loại thanh âm này chỉ là tại lãnh địa phía ngoài đất tuyết bên trong bốn phía du đãng.

Mà bây giờ tựa hồ trực tiếp bò lên trên tường thành, hướng về lãnh địa của hắn đánh tới.

Không trống trơn là hắn, nói chuyện phiếm kênh bên trong cơ hồ đại bộ phận người sống sót đều có loại cảm giác này.

Bọn hắn không dám phát ra âm thanh, từng cái gửi đi văn tự hỏi.

"Ngọa tào! Các huynh đệ, các ngươi có nghe được loại kia thanh âm sao? Giống như có đồ vật gì tiến vào lãnh địa của ta!"

"Ta cũng nghe đến, bất quá những vật này tiến đến, tại sao không có phát động tháp tên phòng ngự trang bị? Rất cổ quái đi!"

"Có hay không điểu đại huynh đệ đi ra xem một chút, phía ngoài sinh vật đến cùng là cái gì?"

Nhưng mà, nghe được vấn đề này nhưng không ai đáp lại.

Mặc dù mọi người đều rất kỳ quái, lúc này ở lãnh địa bên trong hoạt động rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng ai cũng không dám đi tìm đường chết nếm thử, thành thành thật thật đợi trong phòng.

Tào Tinh cũng với bên ngoài động tĩnh cảm thấy hết sức tò mò.

Thế là, hắn chậm rãi từ trên giường bò lên.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng kéo lấy góc áo của hắn, trong mắt xuất hiện vẻ lo lắng.

Tào Tinh làm thủ thế, ra hiệu nàng yên tâm.

Hắn nhưng không có như vậy ngu xuẩn, hiện tại đi mở cửa cùng những này không biết sinh vật tiến hành chính diện tiếp xúc.

Sau đó, tại Liễu Mộ Tuyết lo lắng nhìn chăm chú, Tào Tinh chậm rãi đi tới bên cửa sổ, nhẹ nhàng mở ra màn cửa một góc.

Xuyên thấu qua một điểm khe hở, hướng về bên ngoài quan sát.

Nhưng mà, Tào Tinh chỉ có thể nhìn thấy tối sầm, cùng vô cùng vô tận sương mù, phảng phất đem toàn bộ lãnh địa đều triệt để bao phủ.

Tào Tinh trong lòng thầm nghĩ nói: "Cái gì đều không nhìn thấy sao?"

Đối với một màn này, hắn cũng không kỳ quái.

Rốt cuộc sương mù bên trong sinh vật thực sự quá thần bí, liền ngay cả lão Meire này loại sống mấy chục năm dân bản địa, cũng không biết những sinh vật kia đến cùng là cái gì.

Tại quan sát một phen không có kết quả về sau, Tào Tinh lần nữa đem màn cửa kéo lại.

Sau đó rón rén về tới trên giường, ôm Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ chui vào chăn ấm áp bên trong.

Bên ngoài mê vụ bao phủ, gió lạnh gào thét.

Ngay tại lúc này, chỉ có người bên gối có thể cấp cho một tia ấm áp cùng an ủi.

Ngay tại Tào Tinh coi là, đêm nay có thể yên tâm vượt qua thời điểm.

Mà tới được sau nửa đêm, hắn chợt nghe một tràng tiếng gõ cửa.

"Đông... Đông đông đông..."

"Đông đông đông đông đông..."

Tiếng đập cửa không có quy luật chút nào, liền như là ban đêm gió lớn mang theo cục đá đánh vào trên cửa thanh âm.

Nhưng mà, loại thanh âm này lại mang theo một tia mê hoặc tính, thật giống như tại hướng dẫn ngươi đi mở cửa đồng dạng!

Tào Tinh nhớ tới ban ngày lão Meire nói tới sự tình.

Thế là cấp tốc đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó tại trong chăn thấp giọng nói: "Tất cả mọi người chú ý, không muốn phát ra âm thanh, cũng không cần mở cửa."

"Coi như cái gì cũng không có nghe thấy, không thấy bất cứ một thứ gì."

Bên tai không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì, tất cả mọi người thành thành thật thật đợi trong phòng, cũng chưa hồi phục Tào Tinh tin tức.

Mà nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện lại vào đêm khuya ấy lần nữa náo nhiệt.

Những người sống sót không ngừng phát sinh các loại tin tức, văn tự bên trong mang theo mãnh liệt sợ hãi!

"Ốc ngày! Thứ quỷ gì tại gõ cửa a? Đây cũng quá mẹ nó cổ quái a?"

"Má ơi, ta rất sợ hãi... Ô ô ô..."

"WDNMD, ta ngăn tủ động, ta không chơi!"

"Các huynh đệ, nghe ta một lời khuyên, nhất định đừng đi ra ngoài mở cửa, cũng không cần phát ra bất kỳ thanh âm."

Mà đúng lúc này, một người trong đó bỗng nhiên nói.

"Ngọa tào! Ngươi nói chậm, ta tưởng rằng cái khác lĩnh dân gõ cửa, hiện tại đã mở ra..."

Người này tin tức không có gửi đi xong, liền im bặt mà dừng.

Một màn này, làm cho cả nói chuyện phiếm kênh người sống sót, trong lòng đều dâng lên một vòng hàn ý!

Trong chốc lát, mọi người càng là ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Tại đây loại đè nén không khí bên trong, buổi tối thời gian đối với mọi người tới nói tương đương dày vò.

Mà lại ngoài cửa còn đang không ngừng truyền đến các loại bò âm thanh còn có tiếng va đập, căn bản làm cho không người nào có thể an tâm chìm vào giấc ngủ.

Loại tình huống này một mực kéo dài mấy canh giờ.

Thẳng đến ngày kế tiếp rạng sáng sáu giờ, bình minh ánh rạng đông từ phía trên bên cạnh chiếu rọi ở trên mặt đất.

Loại kia kỳ quái tiếng va đập mới dần dần tiêu tán...

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã vượt qua thời kỳ phát triển ngày thứ mười lăm, chìm mai vụ tai sẽ tiếp tục tồn tại, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

【  hôm nay thời tiết: Sương mù, độ ấm thấp nhất là -58℃-63℃ không nên ra ngoài 】

. . .

Làm nhắc nhở xuất hiện một khắc này, nói chuyện phiếm kênh bên trong, rất nhiều người đỉnh lấy nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

"Cuối cùng kết thúc... Còn tốt hữu kinh vô hiểm vượt qua đêm nay."

"Móa nó, thật dày vò a!"

"Đều đừng phớt lờ, trận này sương mù sẽ còn tiếp tục tiếp tục, chúng ta muốn lợi dụng ban ngày chuẩn bị sẵn sàng."

"Nói rất đúng! Mọi người tại lúc ban ngày, chỉ cần không rời đi lãnh địa liền là an toàn."

Trong chốc lát, những người sống sót đều nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

. . .

. . .

Tào Tinh khi nhìn đến hệ thống nhắc nhở về sau, cấp tốc đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó hỏi.

"Đều báo cáo xuống nhân số, có hay không thiếu viên?"

Nghe được thanh âm, tất cả lãnh địa thành viên nhao nhao đáp lại.

Tại xác nhận trong lãnh địa tất cả mọi người tại về sau, Tào Tinh cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn hạ lệnh: "Tốt, hôm nay tiếp tục cùng giống như hôm qua."

"Nên công tác công việc, nên huấn luyện huấn luyện đi."

Nghe được chỉ lệnh, tất cả nhân viên công tác nhao nhao đứng dậy  dựa theo ngày hôm qua phát triển tiết tấu đi bắt đầu chuyển động.

Các nhân viên làm việc đi đến nhà ăn ăn điểm tâm xong về sau, liền lập tức bắt đầu một ngày làm việc.

Xây dựng tường thành xây dựng tường thành, thăng cấp hải đăng thăng cấp hải đăng.

Ban ngày rất nhanh liền quá khứ.

Vào đêm, nặng nề sương mù lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Có buổi chiều đầu tiên kinh nghiệm, những người sống sót tại trời vừa tối liền đóng chặt cửa sổ, tiến vào yên tĩnh trạng thái.

Nhưng mà, Tào Tinh lại nghĩ qua khảo nghiệm, sương mù bên trong sinh vật đến cùng là cái gì.

Muốn đạt được cái kết luận này cũng rất đơn giản, đó chính là phái ra một cái phe bạn sinh vật đứng tại sương mù bên trong, nếu như chết rồi, liền có thể thông qua hệ thống nhắc nhở thấy là sinh vật gì tại công kích nó.

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không cầm trong lãnh địa những công việc kia nhân viên hoặc nhân viên chiến đấu tiến hành thí nghiệm.

Hắn sử dụng ra kỹ năng —— triệu hoán Băng Sương Tinh Linh.

"Cạch! Răng rắc!"

Trong không khí hàn khí bị điều động, theo Tào Tinh pháp trượng vung lên, hai con thân cao đại khái tại một mét, toàn thân từ băng sương cấu trúc triệu hồi sinh vật xuất hiện.

Sau đó, cái này hai con Băng Sương Tinh Linh ở dưới sự khống chế của hắn, liền cấp tốc ly khai lãnh chúa tòa thành, hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến.

Tào Tinh hiện tại tinh thần lực, có thể điều khiển những này Băng Sương Tinh Linh không sai biệt lắm tại hai ba cây số phạm vi bên trong hành động.

Rất nhanh, cái này hai con Băng Sương Tinh Linh liền đi tới lãnh địa ngoại vi giảm xóc khu.

Mà Tào Tinh giờ phút này đứng tại lãnh chúa trong thành bảo, dán tại bên cửa sổ, lần nữa nghe được lít nha lít nhít bò thanh âm, còn có 'Ong ong ong' vỗ cánh âm thanh.

Trong sương mù sinh vật, lần nữa bắt đầu hoạt động, đồng thời hướng về lãnh địa của hắn bên trong vọt tới.

Nhưng mà, Tào Tinh nghe được những cái kia bò thanh âm vượt qua tường thành, đồng thời đã xuất hiện tại lãnh chúa tòa thành phụ cận.

Mà ngay tại bên ngoài băng sương tinh anh tựa hồ cũng không nhận được cái gì công kích, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ.

"Ừm? Chẳng lẽ sương mù bên trong tồn tại, cũng sẽ không công kích những này triệu hồi sinh vật?"

Ngay tại hắn cảm thấy kỳ quái thời điểm.

Một nhóm lớn chiến đấu tin tức bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng cà màn hình!.