Chương 521: : Vô thanh thế giới, Tào Tinh tìm tòi phương pháp.  (2)

Chương 521: : Vô thanh thế giới, Tào Tinh tìm tòi phương pháp.  (2)

【  ngươi triệu hoán ra vật: Băng Sương Tinh Linh nhận lấy '? ? ?' công kích, nhận lấy 1 78 điểm tổn thương 】

【  ngươi triệu hoán ra vật: Băng Sương Tinh Linh nhận lấy '? ? ?' công kích, nhận lấy 185 điểm thương tổn 】

ngươi

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh ánh mắt đột nhiên ngưng trọng lên.

Những tổn thương này con số nhìn không cao.

Nhưng mà, nếu như nói cho ngươi đây là mấy ngàn cái tin tức đâu, mà lại là một giây đồng hồ mấy ngàn đầu đâu?

Vẻn vẹn không đến hai giây, cái này hai con khoảng chừng 120 vạn HP Băng Sương Tinh Linh, liền trực tiếp hóa thành một chỗ băng điêu mảnh vỡ mà biến mất.

【  ngươi triệu hoán ra vật: Băng Sương Tinh Linh đã tử vong... 】

...

Nhìn thấy cái này hai đầu tử vong nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng cảm thán nói.

"Có chút kinh khủng a, 120 vạn HP Băng Sương Tinh Linh, ngay cả hai giây đều kiên trì không đến."

"Mà lại càng mấu chốt chính là, cho đến bây giờ, liền bên trong là sinh vật gì cũng không biết, cái này sương mù thực sự quá quỷ dị."

"Nhìn đến, nghe hệ thống quả nhiên không sai, vẫn là không nên tùy tiện đi ra tốt."

Tào Tinh không tiếp tục tiếp tục thăm dò.

Đêm nay.

Tất cả mọi người đàng hoàng đợi tại trong lãnh địa, cũng đã không còn nhân hòa ngày đầu tiên đồng dạng, chủ động tìm đường chết.

Ngày kế tiếp...

Theo bình minh ánh rạng đông giáng lâm, nồng vụ bị hơi xua tán đi một đoạn.

Những cái kia không biết sinh vật cũng nhao nhao thối lui.

Sau đó, liền một mực là như vậy tiết tấu.

Ban ngày, mọi người tận khả năng đợi tại trong lãnh địa làm một ít chuẩn bị.

Hoặc là dùng trên tay tư nguyên cùng những người khác đổi lấy một chút than đá, vật liệu gỗ.

Đồng thời sớm chuẩn bị một chút ban đêm cần dùng vật tư.

Sau đó chờ sắc trời tối đen, liền lập tức co lại trở về phòng bên trong.

Ngày thứ ba...

Ngày thứ tư...

Ngày thứ năm...

Trận này vụ tai, kéo dài đến bảy ngày, vẫn không có gặp tiêu tán bộ dáng.

Thẳng đến ngày thứ bảy màn đêm buông xuống.

Không ít người sống sót tại kênh nói chuyện phiếm bên trong nhả rãnh nói.

"Ta sát... Trận này vụ tai cũng quá lâu đi? Đều qua một tuần, còn không có gặp muốn tiêu tán bộ dáng."

"Đúng vậy a, dài như vậy vụ tai, quả thực là khảo nghiệm chúng ta lãnh địa dự trữ."

"Xong đời, ta lãnh địa bên trong than đá và vật liệu gỗ nhanh không đủ, nhiều nhất kiên trì một đêm liền muốn hao hết, ai nơi đó có than đá cho ta mượn điểm? Ta dùng sắt cùng đồng đổi."

"Huynh đệ, ngươi đang suy nghĩ cái gì đâu, hiện tại than đá và vật liệu gỗ tiêu thăng đến giá cả bao nhiêu ngươi không biết sao? Liền là dùng bí ngân loại này cao cấp vật liệu đều không có người cùng ngươi đổi!"

"100 đơn vị lúa mì đổi 100 đơn vị than đá, có người hay không giao dịch?"

Đại bộ phận người sống sót kỳ thật đều là không có dự trữ nhiều ít vật liệu.

Rốt cuộc, bọn hắn nhân viên công tác cũng không nhiều, mà lại lãnh địa mỗi tuần đổi mới tài nguyên điểm cũng có hạn, những này khai thác khó khăn lắm đủ lãnh địa của bọn hắn phát triển.

Bảy ngày vụ tai, không sai biệt lắm đem những người sống sót vật tư hao tổn không, nhất là đồ ăn cùng than đá hai loại tư nguyên, càng là khan hiếm.

Trong chốc lát, tất cả mọi người bắt đầu là tư nguyên mà phát sầu.

Ngày kế tiếp...

Cũng chính là vụ tai ngày thứ tám, loại tình huống này càng thêm nghiêm trọng.

Càng ngày càng nhiều người sống sót bởi vì nhiên liệu không đủ mà dẫn đến lãnh địa lò luyện dập tắt, nhiệt độ trên phạm vi lớn bạo hàng.

Còn có một số người bởi vì đồ ăn không đủ, không có cho những công việc kia nhân viên ăn cơm, lãnh địa bên trong tình huống hỗn loạn tưng bừng.

"Ngọa tào! Đám này điêu dân, liền mẹ hắn hai ngày không cho bọn hắn ăn cơm, từng cái cùng muốn tạo phản đồng dạng, như thế lớn sương mù, con mẹ nó chứ đi nơi nào cho bọn hắn tìm đồ ăn?"

"Lãnh địa của ta lò luyện dập tắt, những này Cực Địa Nhân cùng bình dân thể chất không mạnh, từng cái cóng đến chịu không được, nói muốn rời khỏi lãnh địa của ta, đi tìm cái khác địa phương an toàn, kết quả hiện tại chạy vào sương mù bên trong chết hết!"

"Chết tốt! Mẹ nhà hắn, ngược lại là cho chúng ta giải quyết đồ ăn vấn đề."

"Ta chỗ này có một ít đông lạnh thịt, ai nơi đó có than đá cùng ta trao đổi một điểm?"

Trận này vụ tai có chút đột nhiên, mọi người căn bản cũng không có làm tốt, thời gian dài ứng đối tai nạn chuẩn bị.

Liên tục tám ngày vụ tai, không kém tiêu hao nhiều hơn đại bộ phận lãnh địa nội tình.

Bất quá, Tào Tinh lãnh địa tư nguyên dự trữ ngược lại là tương đương sung túc.

Mặc kệ là đồ ăn vẫn là than đá cũng còn có rất nhiều.

Trước đó Nam tước giúp hắn sưu tập đến trăm vạn kg lương thực tiêu hao hết đại bộ phận, còn có không ít đặt ở tầng hầm bên trong tồn lấy đâu.

Than đá liền càng không cần phải nói.

Đại Tráng bọn hắn đang đào móc Yển Thử Nhân quặng mỏ cùng Lampree hang đá hai cái này cỡ lớn điểm đào quáng thời điểm, đều khai thác không ít.

Trước mắt dự trữ còn có mấy chục vạn, đầy đủ hắn dùng mấy tháng.

Mà lại hắn năng lượng tháp hiện tại dùng chính là năng nguyên thủy tinh, than đá đã là một loại cấp thấp năng nguyên.

Bất quá, điều này cũng làm cho Tào Tinh dâng lên một cái khác biệt ý nghĩ.

Đương nhiên, cũng không phải là thừa cơ hội này, dùng than đá và đồ ăn đổi lấy những người sống sót trong tay trân quý vật tư loại ý nghĩ này.

Không có gì tất yếu, bởi vì hắn muốn lời nói, có rất nhiều thủ đoạn có thể đem trong tay bọn họ đồ tốt móc ra.

Rốt cuộc, Tào Tinh trong ba lô còn có lượng lớn Kiếm Xỉ Hổ thịt cùng thằn lằn chúa tể thịt không có bán tháo đâu.

Tào Tinh muốn làm, là để càng nhiều người có thể tại vụ tai bên trong sống sót.

Cái khác người sống sót thực lực tăng lên, mới có thể thu được càng thêm trân quý tư nguyên, trở thành có thể tiếp tục phát triển tốt rau hẹ.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Cái này tám ngày thời gian, tài nguyên điểm không sai biệt lắm đã đổi mới một vòng."

"Mà hệ thống đổi mới những tư nguyên này điểm, cũng sẽ không cách lãnh địa quá xa, xa nhất không sai biệt lắm chỉ có hai cây số, gần thậm chí chỉ có một cây số."

"Lần trước, thông qua cái kia Thái Trạch trực tiếp có thể nhìn ra, tại lãnh địa phụ cận thời điểm, hắn cũng không có gặp được nguy hiểm gì."

"Thẳng đến hắn tìm đường chết bước vào mê vụ chỗ sâu."

"Nói cách khác, kỳ thật chúng ta tại lúc ban ngày, là có thể nếm thử đào móc những này khoáng mạch."

Đương nhiên, làm như vậy có phong hiểm, còn phải làm một cái bảo hiểm.

Tào Tinh rất nhanh liền nghĩ đến phương pháp.

Đó chính là,  sử dụng một cây dây thừng dài tử, thắt ở những nhân viên này trên thân, sau đó từ một nhóm khác nhân viên giữ chặt dây thừng một chỗ khác, tùy thời chuẩn bị đem người bên ngoài kéo về lãnh địa.

Hắn quyết định thử một chút.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc đi đến tiệm thợ rèn, lấy ra hơn mười đầu Nhân Diện Thụ dây leo.

Những này Nhân Diện Thụ dây leo tính bền dẻo cực mạnh, mà lại chiều dài cũng đầy đủ, đem nó nối liền cùng một chỗ, liền biến thành một đầu chừng hai ba cây số dáng dấp dây thừng.

Sau khi làm xong, Tào Tinh lại tới lãnh địa trên tường thành, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Liếc mắt liền thấy được, nơi xa đại khái bảy, tám trăm mét chỗ, có một tòa như ẩn như hiện điểm đào quáng.

Một bên khác khoảng cách một cây số địa phương xa, còn có một rừng cây nhỏ.

Đây đều làhệ thống đổi mới ra tới tài nguyên điểm.

"Tiếp xuống, liền thử nhìn một chút phương pháp này đi."

Thế là, hắn lần nữa nâng lên pháp trượng, sau đó triệu hoán hai con Băng Sương Tinh Linh ra.

Dù sao những này là triệu hồi sinh vật, chết cũng sẽ không có tổn thất gì.

Sau đó, hắn lại đem dây leo một đầu quấn quanh ở một con Băng Sương Tinh Linh trên cổ.

Tâm niệm vừa động, liền điều khiển nó hướng về xa xa mê vụ đi đến.

Băng Sương Tinh Linh nổi lơ lửng thân thể, dần dần tiến vào trong sương mù, sau đó đi thẳng tới cái kia điểm đào quáng khu vực.

Tào Tinh vẫn không có đình chỉ.

Tại tiến lên không sai biệt lắm hai cây số về sau, lại cấp tốc để cái này Băng Sương Tinh Linh vòng trở lại.

Khi thấy cái này hai con Băng Sương Tinh Linh hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện một khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ha ha! Thật có thể."

"Quả nhiên, chỉ cần không phải rời xa lãnh địa quá xa, liền sẽ không gặp phải nguy hiểm!"

"Cứ như vậy, liền có thể tại ban ngày khai thác tư nguyên."

Tào Tinh ngược lại cũng không phải là quá nhìn trúng những này cỡ nhỏ tài nguyên điểm.

Mục đích làm như vậy, chỉ là vì cho cái khác người sống sót thí nghiệm hạ khả thi.

Nếu như có thể mà nói, những cái kia tư nguyên khan hiếm lãnh địa, liền có thể giải khẩn cấp.

Đồng thời cũng sẽ có càng nhiều người sống sót có thể tại đây trận vụ tai bên trong sống sót.

Thế là, hắn đem Duan kêu tới, sau đó hỏi: "Duan, mấy ngày nay công việc tiến triển như thế nào?"

"Hồi lãnh chúa đại nhân, ngài để cho ta kiến tạo kia hai loại kiến trúc, chiến tranh sở nghiên cứu, đế quốc kỵ sĩ trại huấn luyện đều đã kiến tạo hoàn tất."

"Bao quát hải đăng cũng đã bị chúng ta lên tới chuyên gia cấp."

"Hiện tại, chúng ta không có chuyện gì làm, xin ngài phân phó càng nhiều nhiệm vụ." Tên này Cực Địa Nhân cung kính báo cáo.

Tào Tinh tán thưởng gật đầu: "Làm không tệ, hiệu suất của các ngươi hoàn toàn như trước đây cao."

Nghe được lãnh chúa tán dương, tên này Cực Địa Nhân lộ ra có chút xấu hổ, mang trên mặt nụ cười thật thà.

Lúc này, Tào Tinh chuyện chuyển một cái, chỉnh ngay ngắn thần sắc nói: "Duan, hiện tại ta có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

"Nhiệm vụ này có thể sẽ gặp được nguy hiểm, ngươi nguyện ý không?"

Duan lập tức thần sắc cứng lại,  Trịnh trọng nói: "Ta hết thảy đều là lãnh chúa đại nhân ban cho, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, Duan sẽ đem ý chí của ngài quán triệt đến cùng!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, đối với những này Cực Địa Nhân trung thành hết sức hài lòng.

Sau đó, hắn liền nói ra ý nghĩ của mình.

Mà Duan lúc nghe, Tào Tinh để hắn đi trong sương mù thời điểm, trong mắt không có chút nào e ngại cùng do dự.

"Không có vấn đề! Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Chỉ cần có thể đối lãnh địa làm ra cống hiến, Duan không sợ nguy hiểm!"

Tại tử trung cấp bậc độ trung thành hạ, Tào Tinh mệnh lệnh liền là hết thảy.

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh đem trên mặt đất dây leo nhặt lên, sau đó cột vào trên người hắn.

"Hiện tại đi ra lãnh địa xem một chút đi, tiến về chỗ kia quặng mỏ, thử nghiệm đào khối quặng trở về."

"Nếu có bất kỳ tình huống gì, liền lập tức lớn tiếng kêu cứu, ta sẽ dùng dây leo đem ngươi kéo trở về."

Đúng

Cái này Cực Địa Nhân nói xong, liền cầm búa, không chút do dự vọt vào sương mù bên trong.

"Rầm rầm."

Dưới chân dây leo bắt đầu kéo dài tới, một mực thông hướng mê vụ chỗ sâu.

Nhìn xem Duan bóng lưng dần dần biến mất.

Tào Tinh níu chặt trong tay dây leo, tùy thời làm xong chuẩn bị tiếp viện.

Đại khái sau năm phút, một bóng người từ trong sương mù vòng trở lại, trên vai của hắn còn khiêng một khối đen như mực khoáng thạch.

Chính là Duan.

Cái này Cực Địa Nhân một đường chạy chậm đến Tào Tinh bên người, sau đó mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta thành công!"

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng nở nụ cười.

"Làm không tệ, Duan."

Sau đó, hắn lại kêu mấy cái Cực Địa Nhân tới, lần nữa thí nghiệm hạ phương pháp này.

Đều không ngoại lệ, những này Cực Địa Nhân đều bình an trở về.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh xác nhận điểm ấy.

Lúc ban ngày, là có thể tại lãnh địa phụ cận hoạt động.

Chỉ cần làm tốt bảo hộ biện pháp, liền sẽ không mê thất tại sương mù bên trong.

Thế là, Tào Tinh liền mở ra nói chuyện phiếm kênh, sau đó đem chính mình cái này phát hiện công bố ra ngoài.

Những người sống sót khi nhìn đến Tào Tinh phát sinh tin tức về sau, lập tức đưa tới khắp nơi oanh động.

"Lại có thể tại sương mù bên trong khai thác tư nguyên, đây là sự thực sao? Tào Tinh đại lão?"

Tào Tinh trả lời: "Ta vừa mới thí nghiệm một chút, lúc ban ngày dùng loại phương pháp này thu thập tư nguyên, chỉ cần không phải ly khai lãnh địa quá xa, hẳn không có vấn đề."

"Nhớ kỹ nhất định phải cột chắc dây thừng, phòng ngừa mê thất, còn có tại trời tối trước muốn trở về lãnh địa."

Khi lấy được Tào Tinh xác nhận về sau, nói chuyện phiếm kênh bên trong lập tức vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi!

"Quá tốt rồi! Rốt cục có thể ra ngoài thu thập tư nguyên!"

"Ta đã sớm nhìn thấy ta lãnh địa bên cạnh đổi mới kia phiến rừng cây, một mực không dám đi ra ngoài, hiện tại rốt cục có vật liệu gỗ có thể đốt!"

"Tào Tinh đại lão lại vì chúng ta, chuyên môn khảo nghiệm loại phương pháp này, thật là một cái người tốt a!"

Đối với Tào Tinh lời nói, bọn hắn có thể nói là không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Rốt cuộc cùng nhau đi tới, cái này một vị nhân phẩm cũng là rõ như ban ngày.

Trong chốc lát, lượng lớn người sống sót nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm đối với hắn biểu thị cảm kích.

Đồng thời trong lòng còn có chút may mắn, bọn hắn đại khu bên trong, có Tào Tinh loại thực lực này lại mạnh, còn là người bình thường suy nghĩ tồn tại.

Khu khác mặc dù cũng không ít cao thủ, bọn hắn có lẽ cũng tìm được một chút phương pháp đặc thù, nhưng tất cả mọi người chổi cùn tự lấy làm quý, không nguyện ý chia sẻ ra.

Cũng chính bởi vì Tào Tinh hành động này, có thể nói gián tiếp cứu được không biết bao nhiêu người.

Tứ đại khu người sống sót nhao nhao đem phương pháp này công bố đến kênh thế giới hoặc là diễn đàn bên trên, đồng thời đặc biệt ghi chú rõ, là Tào Tinh thí nghiệm ra.

Trong chốc lát, thanh danh của hắn tại tứ đại khu chính là đến toàn thế giới phạm vi, lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

. . .

. . ..