Chương 522: : Diệu Thanh ngọc, vụ tai giai đoạn sau cùng.  (1)

Chương 522: : Diệu Thanh ngọc, vụ tai giai đoạn sau cùng.  (1)

Tào Tinh đang trợ giúp cái khác những người sống sót, giải quyết tư nguyên không đủ vấn đề về sau, liền đi đến tiệm thợ rèn, đem một đống lớn dây leo lấy ra.

Sau đó lại đem Duan bọn người kêu tới.

Dù sao lãnh địa của hắn bên trong nhân viên công tác rất nhiều, ngoại trừ xây dựng tường thành, thăng cấp kiến trúc những cái kia, còn có rất nhiều người có thể vận dụng.

Tào Tinh đầu tiên là đem trên mặt đất một đống lớn dây leo chồng chất trên mặt đất, sau đó nói.

"Các ngươi nhiệm vụ hôm nay, liền là đem những này dây leo liên tiếp, sau đó tiến về bên trong lãnh địa phụ cận tài nguyên điểm khai thác tư nguyên."

"Nhớ kỹ, nhất định không thể bước vào lãnh địa hai cây số bên ngoài địa phương."

"Ta sẽ phái một đám binh sĩ tới bảo hộ các ngươi."

Cực Địa Nhân Duan trịnh trọng gật đầu nói: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân, ta sẽ giám sát tốt bọn hắn."

Trong chốc lát, lượng lớn nhân viên công tác nhao nhao bận rộn.

Mà Tào Tinh lại gọi tới Dã Trư chiến sĩ, để cho bọn họ tới đi ra bên ngoài, phụ trách bảo vệ những nhân viên này an toàn.

Không bao lâu, liền xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

Hòn đá +5

Vật liệu gỗ +9

Than đá +3

. . .

Đình chỉ tám ngày, một mực chỉ tiêu mà không kiếm tư nguyên, lần nữa bắt đầu tăng trưởng.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện nụ cười hài lòng.

Sau đó, hắn lại tới lãnh địa tam hoàn khu vực, tại phía trước sương mù bên trong xuất hiện hai tòa hoàn toàn mới kiến trúc.

Bên trái, là một tòa từ kiên cố cự thạch xây thành, bức tường trên điêu khắc uy vũ kỵ sĩ đồ án huấn luyện doanh địa.

To lớn cổng vòm mở rộng ra, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong rộng rãi huấn luyện sân bãi.

Tòa kiến trúc này chính là 【  đế quốc kỵ sĩ huấn luyện binh doanh 】.

Mà ở bên cạnh nó, còn có một tòa vẻ ngoài hiện lên lạnh lùng kim loại cảm nhận, cao mười mấy thước cỡ lớn kiến trúc.

Cổng đứng sừng sững lấy mấy cây kỳ dị cột đá, chính là 【  chiến tranh sở nghiên cứu 】.

Đằng sau cái này sở nghiên cứu mới là nhất làm cho Tào Tinh chú ý.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  chiến tranh khoa học kỹ thuật sở nghiên cứu (sơ cấp) 】

【  hộ giáp:500 】

【  bền bỉ giá trị:50000 】

【  tháp tên tăng cường: lv 0(tiêu hao tiền * 500 vạn, bí ngân *10000, U Ảnh Tử Tinh thạch *500 có thể tiến hành thăng cấp, hạn mức cao nhất là cấp 5. ) 】

【  tường thành gia cố: lv 0(tiêu hao tiền * 500 vạn, Hằng Kim thỏi *1000, Ma Văn thạch *1000 có thể tiến hành thăng cấp, hạn mức cao nhất là cấp 5. ) 】

. . .

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Quả nhiên, muốn tăng cường lãnh địa bên trong tháp tên cùng tường thành không dễ dàng như vậy."

"Tùy tiện tăng lên một cấp, đều cần nhiều như vậy vật liệu."

"Phía trước những cái kia bí ngân, Hằng Kim thỏi cùng Ma Văn thạch ngược lại là dễ nói, U Ảnh Tử Tinh thạch cái đồ chơi này ta thậm chí đều chưa bao giờ gặp."

Bất quá, loại này Tử Tinh thạch lúc trước hắn nghe Bán Nhân Mã đề cập qua đầy miệng.

U Ảnh Tử Tinh thạch cùng Sương Hoa Bạch Tinh thạch là cùng một cái phẩm cấp khoáng thạch, mười điểm trân quý.

Nói cách khác, chỉ có tại những cái kia cao cấp điểm đào quáng, mới có thể đào móc đến loại này khoáng thạch.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Nhìn đến chỉ có thể chờ đợi vụ tai kết thúc về sau, sử dụng Thiểm Diệu Vương Tọa nhìn xem có thể hay không tìm tới U Ảnh tử tinh thạch khoáng mạch."

Sau đó, hắn liền tiếp theo tại lãnh địa bên trong dò xét.

Đúng lúc này, một đạo nhìn khoảng một mét sáu, thân hình thướt tha phụ nhân bước nhanh đi tới.

Thành thục phong vận dưới khuôn mặt, lông mày nhẹ nhàng vặn ở cùng nhau, mang theo vài phần lo lắng.

"Gracie, ngươi đang tìm cái gì?" Tào Tinh gọi lại đối phương.

Gracie, cũng chính là cái kia tuổi trẻ Nam tước mẫu thân.

Tạm thời ở tại lãnh địa của hắn bên trong, cũng không thuộc về cái này lãnh địa thành viên.

Cái này hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là dáng người dị thường nóng nảy nữ nhân ở nhìn thấy Tào Tinh về sau, đôi mắt đẹp bên trong lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta chính là đang tìm ngài đâu."

Tào Tinh nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Gracie nhẹ nhàng giải thích nói: "Trận này vụ tai kéo dài nhiều ngày như vậy, ta lo lắng Fitz bên kia gặp được nguy hiểm gì."

"Ta biết, ngài có cùng Fitz liên hệ thủ đoạn, cho nên nghĩ xin ngài giúp vội hỏi hỏi hắn tình trạng?"

Tên này phụ nhân trong mắt mang theo lo lắng, mười điểm để ý nàng đứa con trai này.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ."

"Được, ta giúp ngươi hỏi một chút."

Thế là, hắn trực tiếp đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó hoán đổi đến Fitz Walker tần số truyền tin.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Một lát sau, liền vang lên Fitz Walker kia thanh âm cung kính.

"Chủ nhân, ta ở, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Không có việc gì, chính là của ngươi mẫu thân để cho ta hỏi ngươi tình huống như thế nào."

Fitz Walker lập tức nói lại: "Xin yên tâm chủ nhân, chúng ta trước đó cũng đã gặp qua loại này vụ tai, biết ứng đối phương pháp."

"Trước mắt trong phủ Nam tước mặt tư nguyên dự trữ tương đối sung túc, Quang Minh giáo hội cũng không có tới tìm ta phiền phức, ở vào bình an vô sự trạng thái."

"Xin ngài nói cho mẫu thân của ta biết, không cần lo lắng."

Tào Tinh trả lời: "Tốt, ta sẽ chuyển đạt."

"Đa tạ chủ nhân."

"Trong khoảng thời gian này, mẫu thân của ta tại ngài lãnh địa bên trong làm phiền."

Tào Tinh trả lời: "Không có gì, tiếp qua không lâu, ngươi liền có thể đem nàng đón về."

Nghe nói như thế, Fitz Walker thần sắc hơi động, tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cúp điện thoại, sau đó xoay người nhìn về phía bên cạnh phụ nhân nói: "Con của ngươi nói không có việc gì, trước mắt trong phủ Nam tước tư nguyên dự trữ còn cực kỳ sung túc."

Tên này quý phụ nhân cũng dần dần nhẹ nhàng thở ra, sau đó khẽ gật đầu.

"Đa tạ đại nhân."

Tào Tinh khoát tay áo, đang chuẩn bị rời đi.

Tên này phụ nhân bỗng nhiên nói khẽ: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài hiện tại có thời gian không?"

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Thế nào?"

Gracie muốn nói lại thôi, sau đó tựa hồ làm xuống quyết định gì đó nói: "Ta muốn cho ngài nhìn một vật."

"Là cái gì đồ vật?"

"Một khối đá." Gracie nói khẽ: "Kia là một khối ngọc thạch, theo phụ thân ta nói, nó có thần kỳ lực lượng."

"Năm đó, thậm chí có một tên Bá tước nguyện ý bỏ ra nhiều tiền mua sắm nó, nhưng là phụ thân ta cự tuyệt."

"Về sau khối ngọc thạch này đến tay của ta bên trong, ta một mực không biết nó có làm được cái gì. Tào Tinh lãnh chúa như thế có bản lĩnh, kiến thức rộng rãi, chắc hẳn có thể nhìn ra tác dụng của nó."

"Ồ? Thần kỳ ngọc thạch?"

Tào Tinh lên hứng thú, "Được, vậy liền xem một chút đi."

Gracie cái kia thành thục trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Tào Tinh lãnh chúa, mời đi theo ta."

Nói xong, nàng liền xoay người đi đến.

Tào Tinh đi theo phía sau của nàng, nhìn qua kia nhỏ nhắn xinh xắn dưới thân thể ẩn tàng nở nang dáng người, vểnh lên mông tròn bộ theo bước tiến của nàng có chút đong đưa.

Đặc biệt là ở chung quanh sương mù hoàn cảnh bên dưới, cho người ta một loại mông lung mỹ cảm.

Rất nhanh, Tào Tinh liền đi tới nàng trụ sở riêng ở giữa.

Bên trong nhiệt độ hoàn toàn như trước đây ấm áp.

Trong phòng, Tào Tinh tùy tiện tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

Nam tước mẫu thân thì là đang bận rộn bưng lên ấm nước nóng, sau đó vì hắn xây một chén trà nóng.

"Tào Tinh lãnh chúa, những này lá trà là ta tại Nam tước phủ mang tới, ngài mời dùng."

Tào Tinh bưng lên đến nếm thử một miếng, sau đó tán dương: "Không sai, rất thơm."

Gracie trên mặt hiện lên một vòng ý cười, chớp mắt Gian Phong tình vạn loại.

"Gracie, nhìn xem ngươi ngọc thạch đi." Tào Tinh đi thẳng vào vấn đề.

Nam tước mẫu thân nhẹ nhàng gật đầu, "Tào Tinh lãnh chúa, xin chờ."

Sau đó, nàng liền tới đến đầu giường ngăn tủ bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống thân thể, bó sát người quần lần nữa đưa nàng cặp kia nở nang chân nổi bật ra.

Gracie kéo ra ngăn tủ, tại một đống trong hành lý tìm kiếm.

Rất nhanh, liền đem một kiện vật phẩm lấy ra ngoài.

Kiện vật phẩm này đại khái lớn chừng bàn tay, bị một tầng tơ lụa vải vóc bao vây lấy, nhìn ra được Gracie đối nó coi trọng.

Nàng chậm rãi đi đến Tào Tinh bên người, sau đó nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài mời xem."

Mà khi nàng đem phía trên khối kia tơ lụa vải vóc để lộ, một trận chói mắt lục sắc quang mang bộc phát, thậm chí có chút sáng rõ người mắt mở không ra.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, Tào Tinh thấy được một khối toàn thân hiện ra có chút lục quang, bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật ngọc thạch.

"Đây chính là ngươi nói khối kia ngọc thạch?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Gracie điểm nhẹ trán, "Đúng vậy, năm đó ta gả vào Nam tước phủ thời điểm, phụ thân ta đem khối ngọc thạch này cho ta, về sau một mực không biết tác dụng của nó."

"Cho ta xem một chút đi." Tào Tinh nói.

"Được rồi."

Gracie nhẹ nhàng đi lên phía trước, đem ngọc thạch đưa cho hắn.

【  thu hoạch được: Diệu Thanh Ngọc (cam)*1 】

. . .

"Sử thi phẩm chất ngọc thạch sao?"

Tào Tinh trong mắt lộ ra kinh ngạc.

Mang theo thần sắc mong đợi, mắt nhìn thuộc tính.

【  Diệu Thanh Ngọc (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  hiệu quả 1: Tại rèn đúc quá trình bên trong, tăng thêm một viên Diệu Thanh Ngọc, có thể gia tăng trang bị 10%30% thuộc tính cơ sở, cũng tăng lên 10 cấp sử dụng đẳng cấp (có thể làm dùng đến truyền kỳ trang bị bên trên, nhiều nhất sử dụng 3 lần) 】

【  hiệu quả 2: Có thể làm một kiện hoàn chỉnh trang bị bổ sung tất cả thần lực, khiến cho khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. 】

. . .

. . ..