Chương 522: : Diệu Thanh ngọc, vụ tai giai đoạn sau cùng.  (2)

Chương 522: : Diệu Thanh ngọc, vụ tai giai đoạn sau cùng.  (2)

"Tảng đá kia thế mà có thể gia tăng trang bị thuộc tính, thậm chí còn có thể khôi phục thần lực, có chút cường hãn a!"

Phía trước cái kia hiệu quả rất dễ lý giải, liền là tại chế tạo thời điểm tăng thêm, có thể gia tăng trang bị tự mang cơ sở lực công kích cùng hộ giáp các loại.

Đằng sau cái kia hiệu quả, hẳn là tác dụng tại một chút nhận lấy đặc thù ảnh hưởng, nhưng cũng không có đứt gãy hoặc là tổn hại truyền thuyết trang bị bên trên.

Tỉ như Asam 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 Isabel 【  Quang Minh Thánh Điển 】 các loại.

Chỉ từ cái này hai đầu hiệu quả liền có thể nhìn ra, khối ngọc thạch này giá trị tương đương kinh người.

Tào Tinh trả lời: "Tảng đá kia cực kỳ trân quý, thậm chí có thể để một chút truyền thuyết trang bị trở nên càng thêm cường đại."

"Phụ thân ngươi ngược lại là cho ngươi lưu lại một khối bảo bối tốt."

Nam tước mẫu thân sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười, "Nguyên lai là dạng này. . ."

"Tào Tinh lãnh chúa quả nhiên kiến thức rộng rãi."

Tào Tinh lắc đầu, nào có cái gì kiến thức rộng rãi, chẳng qua là hệ thống tự mang giám định công năng thôi.

Nói xong, liền đem ngọc thạch còn đưa nàng.

Gracie tiếp nhận về sau, thả trong lòng bàn tay quan sát một phen, một lát sau, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

"Tào Tinh lãnh chúa, khối ngọc thạch này còn xin ngài nhận lấy."

Nói xong, nàng liền lần nữa đem Diệu Thanh Ngọc đẩy lên Tào Tinh trước mặt.

Tào Tinh hơi sững sờ, sau đó nghi ngờ nói: "Quý giá như vậy ngọc thạch, ngươi phải cho ta?"

Trước mắt Nam tước mẫu thân nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng vậy, ta biết đại nhân mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng rất có bản sự, khối ngọc thạch này tại trong tay của ngài, mới có thể phát huy ra giá trị của nó."

Nói đến đây, Gracie có chút dừng lại, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Trừ cái đó ra, ta còn có một cái thỉnh cầu nho nhỏ."

Tào Tinh sắc mặt cổ quái, thầm nghĩ thiên hạ quả nhiên không có bữa trưa miễn phí.

Bất quá khối này Diệu Thanh Ngọc hắn quả thật có chút tâm động, thế là nói: "Nói một chút đi, thỉnh cầu gì."

Gracie hỏi dò: "Đại nhân, Fitz đứa nhỏ này đột nhiên tấn thăng Tử tước, cũng hẳn là ngài cho hắn cung cấp trợ giúp a?"

Tào Tinh hơi nheo mắt lại, "Có rõ ràng như vậy sao?"

"Đúng thế."

Nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta trước đó liền có chút hoài nghi, đứa nhỏ này ngày bình thường cả ngày bất học vô thuật, có thể giữ vững Nam tước phủ một điểm gia nghiệp đều coi là không tệ."

"Bây giờ lập tức liền nhận lấy quốc vương thưởng thức, còn phong hắn làm Tử tước, thực sự có chút kỳ quái."

"Hiện tại ta hiểu được, nguyên lai sau lưng của hắn đứng đấy đại nhân ngài."

"Cho nên ta muốn thỉnh cầu đại nhân, đằng sau có thể lại chiếu cố một chút đứa nhỏ này, khối ngọc thạch này liền xem như đáp tạ, đưa tặng cùng ngài."

Tào Tinh nhìn nữ nhân này một chút.

Quả nhiên, cái này Nam tước mẫu thân vẫn là cực kỳ thông minh, so Fitz Walker mạnh hơn nhiều.

Về phần điều thỉnh cầu này, không cần nàng nói Tào Tinh cũng sẽ làm.

Rốt cuộc, Fitz Walker hiện tại thế nhưng là mình máy rút tiền, Tào Tinh còn trông cậy vào hắn tương lai có thể mang đến cho mình càng lớn ích lợi đâu.

Thế là, hắn yên tâm thoải mái đem Diệu Thanh Ngọc thu vào ba lô bên trong.

Nói: "Yêu cầu này ta đáp ứng."

"Bất quá. . . Dùng một khối ngọc thạch liền muốn đổi lấy ta che chở, không quá đủ a?"

Tào Tinh mỉm cười nhìn về phía trước mắt vị này phụ nhân, lời trong lời ngoài ý là: Đến thêm tiền.

Vạn nhất, trên người nàng còn có cái gì bảo bối đâu?

Gracie sau khi nghe xong, bả vai khẽ run lên.

Nàng nhìn xem Tào Tinh nhẹ nói: "Ta ngoại trừ khối ngọc thạch này, trên thân không có thứ gì đáng tiền."

Một lát sau, nàng khẽ cắn môi, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Sau đó đưa tay ngả vào bên hông, đem đai lưng chậm rãi cởi ra.

"Sàn sạt. . ."

Quần áo từng kiện tróc ra.

Ngoại trừ phía ngoài lông nhung áo khoác, còn có một bộ màu trắng tơ lụa quần áo trong, sau đó liền màu đen đường viền hoa nội y.

Tào Tinh mộng bức chỉ chốc lát, vội vàng chặn lại nói: "Chờ một chút, ngươi đang làm gì?"

Gracie khẽ cắn môi dưới nói: "Ta biết, đại nhân bản lĩnh cường đại, một khối ngọc thạch không đủ để để ngươi che chở chúng ta."

"Nếu như ngài không chê, mời nhận lấy thân thể của ta đi."

Tào Tinh ngây người một phen, sau đó lắc đầu nói: "Không cần, cầm quần áo mặc vào đi."

"Con của ngươi cũng cho ta cung cấp không ít trợ giúp, ta đằng sau vẫn như cũ sẽ tiếp tục trợ giúp hắn."

Nghe nói như thế, Gracie trong mắt hiện ra một vòng vẻ cảm kích.

Nhưng mà, nàng cũng không có dừng lại động tác, tiếp tục đưa tay đưa về sau lưng.

Khi tất cả quần áo dỡ xuống.

Chỉ một thoáng, Tào Tinh xuất hiện trước mặt một bộ nhỏ nhắn xinh xắn bên trong, nhưng cực kỳ có nhục cảm thân thể.

Dù cho Tào Tinh trước đó thường xuyên cùng Hạ Yến Ny, Elena, Marita dạng này thục phụ liên hệ.

Nhưng vị này Nam tước mẫu thân dáng người vẫn là trong nháy mắt hấp dẫn con mắt.

Rất khó tưởng tượng, nàng kia nhỏ nhắn xinh xắn dưới thân thể, sẽ có như thế một bộ nở nang dáng người.

Nói một cách khác, đây quả thực là một cái hoàn mỹ ***!

Gracie cúi đầu, hai tay vờn quanh, đưa nàng ngực đôi kia to lớn nâng lên.

Nàng có chút ngượng ngùng nói: "Mặc dù có chút khó mà mở miệng, nhưng ta vẫn còn có chút lời nói muốn nói."

"Rõ ràng Tào Tinh đại nhân niên kỷ so với ta nhỏ hơn, nhưng ta mỗi lần nhìn thấy ngươi thời điểm, cũng nhịn không được ảo tưởng, ngươi đem ta ôm vào trong ngực hình tượng. . ."

"Ta biết đây là không hợp lý, nhưng. . ."

Lời còn chưa dứt, Tào Tinh đã đem nàng một thanh túm tới, sau đó bế lên.

Giờ phút này rúc vào cái kia rộng lớn trong ngực, Gracie vừa thẹn vừa mừng.

【  nội dung cụ thể: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Thẳng đến ba giờ chiều.

Tào Tinh mới từ Gracie trong phòng ra.

Sau đó lại đi đến Hạ Yến Ny cùng Elena gian phòng, bỏ ra một cái giờ, để đôi này thục phụ đồng dạng cảm nhận được đã lâu an ủi.

Không thể không nói. . .

Những này thiếu phụ thật quá nhiệt liệt, cơ hồ dính trên về sau liền không chịu xuống tới

Chỉ là một cái, cũng làm người ta không chịu đựng nổi.

Mà Tào Tinh duy nhất một lần khiêu chiến ba cái.

May mắn mà có hắn hiện tại thể chất kinh người, không phải thực sự bị rút khô.

Bất quá cũng may, trải qua một phen ác chiến, Hạ Yến Ny cùng Elena, cuối cùng vẫn là thua trận.

. . .

. . .

Bốn giờ rưỡi chiều.

Tào Tinh sửa sang lại quần áo, từ may cửa hàng bên trong đi ra.

Liếc mắt liền thấy, sắc trời dần dần trở nên bất tỉnh tối sầm lại.

Thế giới này trời tối đến vốn là sớm, lại thêm hiện tại vụ tai, thường thường năm giờ không đến, thiên liền triệt để đen.

Thế là, hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Tất cả nhân viên công tác, hiện tại tiến về nhà ăn đi ăn cơm, sau đó chuẩn bị nghỉ ngơi."

"Ngay tại lãnh địa bên ngoài khai thác tư nguyên nhân viên công tác, cũng có thể trở về."

Nghe được mệnh lệnh về sau, tất cả mọi người ngừng công việc trong tay, hướng về nhà ăn khu vực đi đến.

Bao quát những cái kia bên hông quấn quanh lấy cây mây Cực Địa Nhân nhóm, cũng nhao nhao về tới lãnh địa bên trong.

Tại Dã Trư chiến sĩ bảo vệ dưới, bọn hắn cho dù ở sương mù bên trong công tác thời điểm cũng mười điểm có cảm giác an toàn.

Cả ngày hôm nay, không có bất kỳ người nào mất tích. . .

Lúc này lãnh địa giảm xóc khu, tại tất cả mọi người không có chú ý đến địa phương, có một mảnh sương mù cực kỳ nồng đậm khu vực.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu tại lãnh địa bên trong nhàn nhã tản bộ, khóe miệng của nàng còn lưu lại trắng xóa hoàn toàn chất lỏng, mang trên mặt nụ cười thỏa mãn.

"Hắc hắc hắc. . . Quả nhiên là tươi mới sữa bò mới tốt uống."

"Bất quá giống như uống quá đã no đầy đủ, buổi chiều cơm tối không ăn được."

Eliza lau đi khóe miệng, sau đó mở ra hai chân, thảnh thơi thảnh thơi hướng về khu dân cư đi đến.

Mà đang lúc nàng đi ngang qua kia mảnh mê vụ khu vực thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo quỷ dị tiếng cười.

"Hì hì. . . Hì hì ha ha. . ."

"Cùng ta chơi. . ."

Thanh âm này nghe giống như là cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài, lại phảng phất là tại vang lên bên tai đồng dạng, hết sức quỷ dị.

Eliza xoayqua chỗ khác đầu, nghi ngờ nhìn qua kia mảnh mê vụ khu vực.

"Ngươi là ai nha?"

Sương mù bên trong, lần nữa truyền đến một trận quỷ dị thanh âm.

"Hì hì. . . Chơi với ta. . . Chơi với ta nha!"

Eliza nghiêng cái đầu nhỏ, cũng không trả lời, giống như là tại phân tích cái gì.

Mà trong sương mù quỷ dị thanh âm còn đang không ngừng vang lên.

"Mau tới sương mù bên trong tìm ta chơi nha. . . Nơi này có thật nhiều tốt đồ chơi. . ."

"Mau tới nha. . . Hì hì ha ha. . ."

Tiểu cô nương này tự nhiên ý thức được, tình huống có chút không đúng.

"Lãnh chúa đại nhân để cho ta đừng đi sương mù bên trong, ta không thể chơi với ngươi, gặp lại!"

Nói xong, nàng liền không chút do dự xoay người, hướng về khu dân cư chạy tới.

Cùng lúc đó, nàng đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, tựa hồ chuẩn bị báo cáo.

Mà đúng lúc này, sau lưng sương mù bỗng nhiên tăng vọt một đoạn.

Bên tai truyền đến tiểu nữ hài kia mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm.

"Không muốn đi. . . Không muốn đi. . ."

Eliza

Sau một khắc, mê vụ đem Eliza triệt để bao phủ.

Mà tiểu cô nương này tại bị sương mù bao trùm về sau, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Sau đó  ấn ở thông tin trang bị tay phải rủ xuống rơi xuống, trên mặt biểu lộ cũng biến thành giống như tờ giấy tái nhợt!

. . .

. . .

Hơn năm giờ chiều, toàn bộ lãnh địa người nhao nhao ăn uống no đủ, về tới trong phòng nghỉ ngơi.

Màn đêm dần dần giáng lâm.

Đến tối, nói chuyện phiếm kênh so sánh với hôm qua, ít đi rất nhiều tiếng kêu khóc âm.

Rốt cuộc tại lúc ban ngày, mọi người dùng Tào Tinh phương pháp đều thu thập được bộ phận tư nguyên, mặc dù không nhiều, nhưng cũng đủ để chèo chống bọn hắn vượt qua đêm nay.

Thậm chí còn có một số người sống sót vận khí cứt chó bộc phát, tại lãnh địa bên ngoài nhặt được chết cóng dã thú thi thể, lại thu hoạch không ít đồ ăn.

Bọn này hôm qua bởi vì không có tư nguyên, kém chút chết cóng những người sống sót nhặt về một cái mạng.

Đồng thời ở trong lòng đối với Tào Tinh càng thêm cảm giác kích.

. . .

. . .

Vào đêm. . .

Lãnh địa bên ngoài lần nữa truyền đến sột sột soạt soạt bò âm thanh.

Mà đám người lại có thể cảm giác được, so sánh với phía trước mấy ngày, loại này bò âm thanh tựa hồ nhỏ rất nhiều.

Bao quát buổi tối loại kia tiếng va đập, cũng không có như vậy thường xuyên.

Đêm nay, người sống sót đã lâu ngủ ngon giấc.

Bao quát Tào Tinh tại quan sát nửa đêm trước về sau, cũng phải ra một cái kết luận.

"Nhìn đến, vụ tai sắp kết thúc rồi. . ."

Ngày kế tiếp.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển thứ 2 3 ngày, chìm mai vụ tai sẽ tại ba ngày sau tiêu tán. 】

【  chúc mừng các ngươi! Kiên trì tới giai đoạn sau cùng, mời tiếp tục tiếp tục giữ vững. 】

【  hôm nay thời tiết: Sương mù nương theo lấy tiểu Tuyết, độ ấm thấp nhất là -57℃-63℃ 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, toàn thế giới những người sống sót đầu tiên là mộng bức chỉ chốc lát, sau đó liền cuồng nhiệt reo hò! !

"Ngọa tào! Cái này đáng chết vụ tai rốt cục phải kết thúc, quá mẹ hắn không dễ dàng."

"Mẹ nó! Tám ngày, ròng rã tám ngày! Ngươi biết ta cái này tám ngày làm sao sống sao?"

"Quá tốt rồi, lập tức liền có thể lấy đi ra."

Những người sống sót không ngừng hoan hô, lộ ra kích động vạn phần!

. . ..