Chương 523: : Tức giận các lĩnh dân, quấy lật mê vụ!  (1)

Chương 523: : Tức giận các lĩnh dân, quấy lật mê vụ!  (1)

Bao quát Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, khi nghe đến hệ thống nhắc nhở về sau, trên mặt đều xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

"Không sai, quả nhiên cùng ta nghĩ đồng dạng, vụ tai phải kết thúc."

Cái này tám ngày thời gian, bọn hắn trên cơ bản toàn bộ đều đợi tại lãnh địa bên trong, thực lực không có cái gì tăng lên.

Thì tương đương với một cái ngắn ngủi chỉnh đốn kỳ.

Nếu như không có trận này sương mù lời nói, Tào Tinh tại vòng thứ hai quái vật công thành kết thúc, liền chuẩn bị đi diệt đi Quang Minh giáo hội.

Mà bây giờ, bởi vì vụ tai, để cái thế lực này sống lâu mấy ngày.

"Cái này tám ngày thời gian, không biết lão quốc vương cùng Crow bên kia thương lượng đến thế nào, có muốn hay không tốt cụ thể phương án hành động?"

"Chờ vụ tai kết thúc, hẳn là liền có thể hành động a?"

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh nghĩ đến một chuyện khác.

"Nếu như sau đó phải đối phó Quang Minh giáo hội, ta khẳng định phải chia binh tác chiến."

"Ngoại trừ đối phó tổng bộ nhóm nhân thủ thứ nhất bên ngoài, mặt khác một chút cứ điểm cũng muốn phái người tới tập kích."

"Mà những này cứ điểm cách xa nhau quá xa, ta cỡ nhỏ thông tin trang bị chỉ có 320 cây số thông tin khoảng cách, cứ như vậy liền không có cách nào chưởng khống đến cái khác đội ngũ động tĩnh."

"Nhìn đến, phải đi tìm một chút càng xa khoảng cách thông tin trang bị đến đây."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hôn lấy người bên gối một ngụm, liền cấp tốc rời giường.

Sau đó hắn trực tiếp đi đến lãnh địa 【  thị trường 】 bên cạnh.

Vừa mới mở ra giao dịch giao diện, trước mặt liền xuất hiện lượng lớn gửi bán tin tức.

Hắn toàn diện đem nó không nhìn, sau đó tại lục soát trên lan can thâu nhập 'Thông tin trang bị' mấy cái chữ mấu chốt.

Hơn mười đầu giao dịch tin tức trong nháy mắt hiện ra tại trước mặt.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, từ cỡ nhỏ thông tin trang bị đến cỡ trung, thậm chí cỡ lớn thông tin trang bị đều có.

Bất quá, hắn nhìn lướt qua thuộc tính.

Phía sau hai loại bản vẽ thông tin khoảng cách mặc dù rất xa, tối cao thậm chí có thể tới năm ngàn cây số, nhưng chúng nó đều có cái khuyết điểm trí mạng.

Đó chính là thể tích đều quá lớn, căn bản không có cách nào tùy thân mang ở trên người.

Đặc biệt là đằng sau cỡ lớn thông tin trang bị, thậm chí đều nhanh có một đài xe hơi nhỏ lớn nhỏ, tương đương với một cái thông tin cơ trạm.

Mà Tào Tinh muốn, là có thể cự ly xa thông tin, đồng thời đầy đủ nhẹ nhàng, có thể tùy thân mang tại thứ ở trên thân.

Quét một vòng, thật đúng là để hắn tìm được một trương bản vẽ.

Bản vẽ này gọi là 【  cự ly xa thông tin trang bị chế tác bản vẽ 】!

Người bán là một cái tên là Đường Kỳ Kỳ người sống sót, Tào Tinh chưa nghe nói qua người này.

Bất quá, thứ mà nàng cần là một kiện cấp 30 trở lên kim sắc trang bị, tùy tiện dạng gì trang bị đều có thể.

Tào Tinh lười nhác cùng nàng cò kè mặc cả, trực tiếp dùng nguyên một khối 【  Kiếm Xỉ Hổ thịt (kim) 】 thay đổi bản vẽ này.

Đối phương khi nhìn đến tên của hắn về sau, tự nhiên là sảng khoái tiến hành một đợt giao dịch.

【  thu hoạch được: Cự ly xa thông tin trang bị chế tác bản vẽ 】

...

Bản vẽ tới tay về sau, Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

Sau đó mắt nhìn thuộc tính.

【  cự ly xa thông tin trang bị chế tác bản vẽ 】

【  độ bền:300 】

【  lớn nhất thông tin khoảng cách:4500 cây số (bởi vì thông tin khoảng cách qua xa, mỗi lần đưa tin sẽ có nhất định trì hoãn, cách mỗi 30 giây có thể thông tin tức một lần) 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Cao cấp máy móc nhà máy, điện tử thiết bị *1, đồng *50, bí ngân *10 】

【  bản vẽ giới thiệu: Một cái cỡ nhỏ thông tin trang bị, ngưng tụ nhân loại đế quốc khoa học kỹ thuật đỉnh cao, có thể thông qua nó cùng mình lĩnh dân hoặc cái khác dân bản địa tiến hành liên hệ. 】

...

Tào Tinh tán thán nói: "Cỡ nhỏ thông tin trang bị chỉ có 320 cây số thông tin khoảng cách, cái này trực tiếp tiêu thăng đến 4500 cây số!"

"Khoảng cách xa như vậy, cũng đủ rồi!"

Mặc dù loại này cự ly xa thông tin trang bị tăng thêm 30 giây mới có thể gửi đi một lần hạn chế, nhưng cũng không khẩn yếu.

Chỉ cần hắn bên này có thể cho những người khác truyền đạt chỉ lệnh là đủ.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc đi tới 【  cao cấp máy móc nhà máy 】 đẩy cửa vào.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Máy móc trong nhà xưởng tràn ngập các loại máy móc vận chuyển lúc oanh minh âm thanh cùng tiếng ồn ào.

Mấy người mặc màu xám quần áo lao động Địa tinh, ở bên trong không ngừng bận rộn, vừa đi vừa về vận chuyển lấy các loại linh kiện.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, nhao nhao dừng lại động tác trong tay hướng hắn hành lễ.

Những này là Rock trợ thủ, phụ trách đơn giản một chút lắp ráp công việc.

Tào Tinh một đường xuyên qua các loại cỡ lớn máy móc, đi tới máy móc nhà máy chỗ sâu, tìm được chính ngồi xổm trên mặt đất công tác Địa tinh Rock.

Tên này Địa tinh lúc này mặc trên người một bộ màu trắng quần áo lao động, phía trên hiện đầy dầu máy.

Nhìn thấy Tào Tinh sau cấp tốc xoay người lại, trên mặt tích tụ ra một bộ nụ cười.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện một ngày mới cho ngài mang đến tài phú cùng vinh dự."

Tào Tinh nói thẳng: "Rock, trong khoảng thời gian này người máy chế tác đến như thế nào?"

Rock cung kính hồi phục, "Lãnh chúa đại nhân, ngài biết đến, máy móc nhà máy vận chuyển lúc tạp âm quá lớn."

"Bởi vì chìm mai vụ tai ảnh hưởng, chúng ta vừa đến năm giờ chiều cũng chỉ có thể đình công, cho nên đưa đến những người máy này sản lượng trên phạm vi lớn trượt."

"Trước mắt, tinh anh cấp bậc kẻ săn mồi người máy tổng cộng đạt đến 245 đài."

"Phổ thông cấp bậc phản kích người người máy, tổng cộng có 490 đài."

Tào Tinh trong lòng tính toán một phen, nơi này cộng lại liền là hơn bảy trăm cỗ máy người, chiếm hắn gần một ngàn nhân khẩu, đã là một cỗ khá cường đại lực lượng.

Rock tiếp tục nói: "Còn có một việc muốn hướng ngài báo cáo, bởi vì kiến tạo những người máy này cần tiêu hao tư nguyên quá nhiều, chúng ta lãnh địa bên trong vật liệu nhanh không đủ."

"Ngài nhìn..." Tên này Địa tinh thận trọng nhìn hắn một cái.

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn tự nhiên biết vật liệu nhanh không đủ sự tình.

Trong khoảng thời gian này không cách nào khai thác khoáng mạch, trong lãnh địa tư nguyên đều là chỉ tiêu mà không kiếm, lớn hơn nữa cửa hàng đều duy trì không được quá lâu.

Hắn trả lời: "Tiếp xuống, ngươi trước hết đình chỉ kiến tạo người máy, trước giúp ta chế tác một ngàn cái thông tin trang bị ra."

"Chờ thêm mấy ngày vụ tai liền kết thúc, tài liệu vấn đề không cần lo lắng."

"Sau đó, chờ có thời gian liền lại đi chế tác một chút băng sương máy ném đá ra."

Loại này băng sương máy ném đá lực công kích mặc dù chỉ có Nero hoả pháo một phần ba.

Nhưng là nó cũng có rất nhiều ưu điểm, một là phạm vi công kích + quần thể đóng băng năng lực.

Hai là không cần nhét vào đạn dược, chỉ cần điều chỉnh công kích góc độ là đủ.

Nhiều đến mấy thai, đủ để đối với địch nhân tạo thành cực lớn bối rối.

Rock xoa xoa đôi bàn tay, sau đó cung kính nói: "Được rồi, vĩ đại lãnh chúa đại nhân, Rock nhất định sẽ toàn tâm toàn ý hoàn thành ngài lời nhắn nhủ sự tình."

...

Tại phân phó xong tên này Địa tinh sau đó phải làm việc về sau, Tào Tinh liền rời đi máy móc nhà máy.

Ban ngày y nguyên không có việc gì.

Hắn đầu tiên là tiến về Pháp Sư tháp, hấp thu ma tinh thạch, sau đó ngay tại trong lãnh địa bốn phía đi dạo một vòng.

Chờ đến ban đêm, liền trở lại lãnh chúa tòa thành cùng Liễu Mộ Tuyết ôm nhau mà ngủ, thời gian trôi qua cũng là thật dễ chịu.

Một cái chớp mắt, lại là hai ngày thời gian trôi qua.

Khoảng cách sương mù thối lui, còn có ngày cuối cùng...

Đêm nay đi qua sau, trận này kéo dài mười một ngày chìm mai vụ tai đem triệt để kết thúc.

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển thứ 2 5 ngày, chìm mai vụ tai đã đến giai đoạn sau cùng, vụ tai ảnh hưởng sẽ giảm bớt. 】

【  hôm nay thời tiết: Sương mù kèm thêm tiểu Tuyết, độ ấm thấp nhất -63℃-75℃ 】

...

Làm hệ thống nhắc nhở xuất hiện một khắc này.

Toàn thế giới những người sống sót đều có chút kích động.

"Các huynh đệ, hôm nay liền là ngày cuối cùng, mọi người chịu đựng."

"Vụ tai ảnh hưởng đã càng ngày càng nhỏ, mấy ngày nay ban đêm, liền ngay cả loại kia thanh âm kỳ quái đều nhỏ rất nhiều."

"Ta cũng phát hiện, sương mù giống như đều mỏng manh rất nhiều, tầm nhìn tăng vọt, chúng ta hôm nay có hay không có thể ra ngoài thăm dò?"

"Mọi người đừng có gấp, mặc dù sương mù tản rất nhiều, nhưng bên trong vẫn là khả năng có chúng ta không tưởng tượng nổi nguy hiểm, ngày cuối cùng, mọi người chờ một chút."

"Nói không sai, mọi người lại nhẫn một ngày, kiên trì kiên trì, mười ngày cũng chờ xuống tới, cũng không kém cái này ngày cuối cùng."

"..."

Tại mọi người tiếng thảo luận bên trong, tất cả mọi người tại lãnh địa bên trong yên lặng chờ đợi.

Trắng thiên thời gian trôi qua rất nhanh.

Vào đêm...

Toàn bộ thế giới lần nữa lâm vào im ắng trạng thái.

Nhưng chính như cái khác người sống sót nói như vậy, gần nhất vụ tai đã giảm nhẹ đi nhiều.

Sương mù không còn cùng trước đó như thế nồng đậm, bao quát loại kia lít nha lít nhít bò âm thanh cùng tiếng va đập đều ít đi rất nhiều.

Điều này cũng làm cho những người sống sót có thể yên tâm ngủ ngon giấc.

Bao quát Tào Tinh cũng thảnh thơi nằm ở trên giường, một bên cà lấy diễn đàn, một bên nghe lãnh địa động tĩnh bên ngoài.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến sau nửa đêm.

Hôm nay sau nửa đêm phá lệ yên tĩnh, không chỉ có trong lãnh địa không có bất kỳ cái gì thanh âm, liền ngay cả lãnh địa bên ngoài, cũng không có nghe được loại kia bò âm thanh.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Không sai, nhìn đến sương mù bên trong loại kia không biết sinh vật, cũng đã toàn bộ biến mất."

Ngay tại hắn coi là, đêm nay sẽ bình an vô sự vượt qua thời điểm, chợt nghe lãnh địa bên trong truyền đến một trận kịch liệt tiếng đập cửa.

Bành.