Chương 523: : Tức giận các lĩnh dân, quấy lật mê vụ!  (2)

Chương 523: : Tức giận các lĩnh dân, quấy lật mê vụ!  (2)

Đạo thanh âm này tại ban đêm yên tĩnh phá lệ chói tai.

Phảng phất nào đó nói cửa phòng được mở ra đồng dạng!

Tào Tinh trong nháy mắt mở mắt, trong mắt hiển hiện kinh nghi bất định thần sắc?

"Ừm? Có ai nửa đêm mở cửa sao?"

Đang lúc hắn chuẩn bị xem xét một phen thời điểm

Bên tai thông tin trang bị bên trong truyền đến một trận kiềm chế lại lo lắng tiếng hô.

"Lãnh chúa đại nhân! Ta là Holly, Eliza nàng không biết xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên mở cửa phòng chạy ra ngoài!"

Thời khắc này Holly lộ ra mười điểm bối rối, cũng là không lo được Tào Tinh nói qua, ban đêm không có thể nói chuyện mệnh lệnh.

Tào Tinh trong nháy mắt trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó thấp giọng hỏi: "Holly, phát sinh chuyện gì rồi?"

Đối phương vội vàng giải thích nói: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, ngay tại vừa rồi Eliza đột nhiên từ trên giường bò lên, sau đó hướng về cổng đi đến."

"Ta cảm giác được không thích hợp, liền gọi lại nàng, hỏi nàng ra ngoài làm gì?"

"Nhưng là tiểu Eliza giống như ở vào một loại kỳ quái trạng thái, hai mắt vô thần, biểu lộ cực kỳ cứng ngắc, còn nói trong sương mù có âm thanh đang kêu gọi nàng, sau đó liền quỷ thần xui khiến mở cửa ra.

"Ta vốn muốn đem nàng cưỡng ép cản lại, nhưng là tại tiểu Eliza trên thân xuất hiện một cỗ đặc thù lực lượng, cỗ lực lượng này một mực bài xích ta tiếp cận nàng!"

"Sau đó... Sau đó tiểu Eliza liền chạy ra khỏi đi..."

Holly nhanh chóng nói xong chuyện đã xảy ra.

Tào Tinh lập tức mày nhăn lại.

"Trong sương mù có cái gì đang kêu gọi nàng? Mà lại hai mắt vô thần, biểu lộ cứng ngắc?"

"Trên người nàng còn ra hiện một cỗ đặc thù lực lượng, thế mà ngay cả bậc bảy thủ lĩnh cấp Holly đều không thể tiếp cận."

Cực kỳ hiển nhiên, chuyện này từ đầu tới đuôi đều lộ ra quỷ dị.

Eliza tuyệt đối không phải mình muốn đi ra, mà là có một loại lực lượng khống chế nàng.

Tào Tinh sắc mặt trở nên hết sức khó coi, "Hết lần này tới lần khác là cuối cùng một đêm sao?"

Eliza là hắn lãnh địa bên trong thành viên trọng yếu, không có khả năng bỏ mặc nàng mặc kệ.

Nhưng là, nếu như bây giờ đi trong sương mù, lại quá nguy hiểm...

Lúc ban ngày, những cái kia người sống sót xâm nhập sương mù bên trong đều không ai có thể còn sống sót, chớ nói chi là buổi tối.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là một lát, hắn liền làm hạ quyết định!

Tào Tinh hít sâu một hơi, cấp tốc nói: "Tất cả mọi người, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

"Isabel, hiện tại đi trên tường thành, đưa ngươi thánh quang phóng thích đến lớn nhất, cho chúng ta chiếu sáng con đường."

"Duan, lập tức bắt đầu giúp ta chuẩn bị mấy đầu chiều dài chí ít đạt tới mười cây số dây leo."

"Sarah, Malenina, Bronn, Holly, Asam, hiện tại khởi hành, theo ta ra ngoài tìm kiếm Eliza!"

"Những người khác, trước tiếp tục đợi trong phòng, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, "

Nghe được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa bên trong tất cả nhân viên chiến đấu đều hành động.

Bị Tào Tinh điểm đến tên mấy người, cấp tốc từ trên giường bò lên, sau đó cầm lên vũ khí.

Cho dù là bọn họ biết, phía ngoài mê vụ rất khủng bố, nói không chừng có mang đi bọn hắn nguy hiểm tính mạng.

Nhưng mọi người y nguyên không chút do dự đẩy ra cửa lớn.

Giờ phút này, Isabel đã dẫn đầu triển khai hành động.

Nàng cấp tốc đi vào trên tường thành, cao giơ lên trong tay pháp trượng, tay phải nâng Quang Minh Thánh Điển.

Cường hãn quang minh khí tức tại trong thân thể của nàng phun ra ngoài.

Chỉ một thoáng!

Ánh sáng như là mặt trời bộc phát, đem nửa cái lãnh địa chiếu sáng.

Đồng thời, mấy chục đài thăng cấp hoàn tất chuyên gia cấp hải đăng, cũng phát ra như đuốc ánh sáng.

Ánh đèn xua tán đi mê vụ.

Rất nhanh, Tào Tinh liền dẫn người đi tới lãnh địa bên trong tâm.

Bị hắn vừa mới gọi đến tên người, đều đã ở chỗ này chờ đợi.

Trong đó liền bao gồm cùng Eliza một gian phòng thú tai nương Holly, còn có cự nhân Joad.

Nàng cấp tốc lên trước nói: "Lãnh chúa đại nhân, Eliza là hướng về đông hướng cửa thành đi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía nơi xa hắc ám cửa thành.

Cực Địa Nhân Duan cũng cấp tốc đi tới nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi muốn dây leo đã chuẩn bị xong."

"Hết thảy kết nối bảy cái dây leo, chiều dài không sai biệt lắm đạt đến mười mấy cây số."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

"Mộ Tuyết, Sarah, tất cả mọi người đem dây leo cột vào trên lưng."

"Joad, ngươi qua đây bắt lấy những này dây leo một mặt."

"Chúng ta nhanh lên đuổi theo."

Tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, đám người cấp tốc đem dây leo nhặt lên, cột vào trên người mình.

Mà cự nhân Joad thì là bắt lại bảy cái dây leo một chỗ khác.

Rất nhanh, đám người liền hướng về lãnh địa bên ngoài phóng đi.

"Rầm rầm!"

Theo bọn hắn di động, dây leo đang điên cuồng kéo dài.

Tào Tinh bọn người rất mau tới đến cửa thành đông khu vực.

Phóng tầm mắt nhìn lại.

Lãnh địa bên ngoài là vô tận đêm tối, nồng vụ bao phủ phía dưới, cái gì đều không nhìn thấy.

Chỉ có thể cảm giác được một cỗ âm hàn khí tức ở trong đó lưu động, phảng phất có loại nào đó nhìn không thấy quái vật đang chờ đợi bọn hắn bước vào đồng dạng.

Nhưng mà, Tào Tinh không chút do dự, cấp tốc nói: "Đi!"

Bảy đạo thân ảnh làm việc nghĩa không chùn bước đi ra cửa thành, vọt vào trong sương mù.

Cũng mọi người ở đây tiến vào mê vụ trong nháy mắt, Tào Tinh lập tức cảm thấy chung quanh nhiệt độ kịch liệt chợt hạ xuống!

Thấu xương giá lạnh không ngừng truyền đến, hỗn hợp có quỷ dị nồng vụ, một mực hướng người thân thể bên trong chui.

Không có năng lượng đứng cung cấp nhiệt độ, lãnh địa bên ngoài liền là một cái to lớn hầm băng.

Hô

Đám người hô hấp ở giữa, mang theo lúc thì trắng mênh mông sương mù.

Giờ phút này, chung quanh tối sầm, cái gì đều không nhìn thấy, cũng không biết Eliza đi nơi nào

Tào Tinh cấp tốc nói: "Sarah, đi phụ cận đất tuyết, tìm kiếm Eliza tung tích."

Cái này mười một ngày thời gian, cũng xuống hai trận tiểu Tuyết.

Lại thêm tất cả dã thú cùng động vật, trên cơ bản đều đợi tại sào huyệt của mình bên trong, không có những sinh vật khác phá hư trong đống tuyết dấu chân.

Nếu như Eliza tại phiến khu vực này trải qua lời nói, rất dễ dàng liền có thể tìm ra.

Loại kia trong sương mù sinh vật, là sẽ không ở trong đống tuyết lưu lại ấn ký, Tào Tinh trước đó đã nghiên cứu qua.

Bọn chúng tựa hồ có đặc thù nào đó di động phương thức.

Cùng lúc đó, Sarah đã cấp tốc ở chung quanh đất tuyết bên trong tìm kiếm.

Nửa phút không đến, nàng liền về tới Tào Tinh bên người, sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi đó phát hiện nhân loại dấu chân, giống như là vừa mới trải qua."

Tào Tinh trong mắt lập tức hiện ra một tia hi vọng.

Sau đó cấp tốc nói: "Sarah, phía trước dẫn đường, chúng ta theo ở phía sau, mọi người tận lực không muốn phát ra âm thanh."

Sarah nói xong, liền quay người mang theo trước mọi người tiến, trong mê vụ không ngừng xâm nhập.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới khoảng cách lãnh địa không sai biệt lắm hai cây số khu vực.

Càng là xâm nhập, liền càng có thể cảm giác được mảnh này mê vụ quỷ dị, phảng phất là đạp hướng một cái thế giới khác lối đi đồng dạng.

Thoạt đầu, còn có thể mơ hồ nhìn thấy phía sau Isabel tán phát sáng ngời.

Mà liền tại bọn hắn xâm nhập đến khoảng cách nhất định về sau, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, cái gì đều không thấy được.

Tại đây loại hắc ám hoàn cảnh bên dưới, đám người không thể không dừng bước.

Cùng lúc đó, một bên Liễu Mộ Tuyết trực tiếp tiến vào chiến thiên sứ hình thái

Ông

Nhu hòa thánh khiết ánh sáng từ trong cơ thể nàng bộc phát, một tôn thần thánh chiến thiên sứ xuất hiện, đem chung quanh trăm mét khu vực chiếu sáng.

Cũng có thể để bọn hắn thấy rõ chung quanh cảnh tượng.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện mình mang tới những người này một cái cũng không thiếu, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tiếp tục nói: "Mọi người hướng Mộ Tuyết bên này gần lại khép, chú ý không muốn phân tán."

"Mộ Tuyết, ngươi ở phía trước trên mặt đường."

Thiên sứ hìnhthái hạ Liễu Mộ Tuyết điểm nhẹ trán, liền một bên phát ra thần thánh ánh sáng, một bên mang theo trước mọi người tiến.

Trên đường đi, bọn hắn bên tai thỉnh thoảng truyền đến một loại quỷ dị thanh âm.

Giống như là cái nào đó trong bóng tối sinh vật nỉ non âm thanh, lại giống là một chút kỳ quái tồn tại tại đất tuyết bên trong đi lại thanh âm.

"Sàn sạt... Sàn sạt..."

"*%* "

Thanh âm kỳ quái không ngừng truyền đến.

Nhưng mà, khi bọn hắn ánh mắt quét về phía bốn phía thời điểm, lại không phát hiện chút gì.

Phối hợp loại này hắc ám hoàn cảnh, làm cho người đáy lòng không khỏi xuất hiện một cỗ run rẩy cảm giác.

Bất quá, Tào Tinh hiện tại một lòng muốn tìm tới Eliza, đem những này quỷ dị cảnh tượng hoàn toàn không thấy.

Những người khác cũng là xem như cái gì cũng không có trông thấy.

Bọn hắn tiếp tục dọc theo trên đất dấu chân, hướng về mê vụ chỗ sâu tiến lên.

Mà tại xâm nhập đại khái bảy tám cây số về sau, Sarah bỗng nhiên dừng bước.

Sau đó, nàng chuyển qua đầu, mang trên mặt một tia khó coi thần sắc.

"Lãnh chúa đại nhân, bước chân tung tích đoạn mất..."

"Eliza giống như liền là đi đến nơi này, sau đó đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng lập tức một buồn bực.

Hắn biết, Eliza ở chỗ này biến mất không thấy gì nữa, đại biểu cái gì.

Liền cùng cái kia gọi là Thái Trạch người sống sót, đột nhiên trong mê vụ biến mất đồng dạng!

Không lâu lắm, liền biểu hiện đối phương tử vong tin tức!

Giờ khắc này, Tào Tinh trong lòng phảng phất dâng lên một cỗ hỏa diễm!

Trong mắt của hắn đã xuất hiện có chút nộ khí.

Lãnh địa thành viên, liền dưới mí mắt của hắn bị mang đi, thậm chí liền đối phương là ai cũng không biết.

Nếu như là chính Eliza tìm đường chết, kia Tào Tinh còn không nói cái gì.

Hết lần này tới lần khác là tiểu cô nương này tại trong lãnh địa đợi đến thật tốt, lại bị người khống chế đi vào mê vụ.

Thời khắc này Tào Tinh, thậm chí muốn trực tiếp ném cái cấm chú, đem mảnh này mê vụ nổ lật!

Quản hắn mẹ trong sương mù có cái gì, mang đi mình người liền là không được!

Bao quát đám người, cũng cảm thấy Tào Tinh giờ phút này áp chế không nổi lửa giận.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nói: "A Tinh, ngươi quyết định đi."

"Chúng ta muốn hay không toàn thể xuất động, đem mảnh này mê vụ quấy lật, tìm ra Eliza?"

Bao quát bên cạnh Bronn, Sarah, Andrew bọn người, trong mắt đều đã dâng lên mãnh liệt chiến ý!

Mặc dù, mảnh này trong sương mù ẩn giấu đi loại nào đó cực kỳ khủng bố nguy hiểm, cho dù là bọn hắn, cũng không có mấy phần chắc chắn đối phó!

Nhưng là, Eliza là bọn hắn một viên.

Cái này cổ linh tinh quái tiểu cô nương, trong bình thường tại lãnh địa bên trong mười điểm sinh động, đã thu được rất nhiều người hảo cảm.

Ở trong lòng, bọn hắn đều đem Eliza trở thành người nhà của mình.

Giờ phút này, ở nhà người bỗng nhiên mất tích tình huống dưới, tất cả mọi người cùng Tào Tinh có đồng dạng cảm thụ.

Cho dù là trực diện mảnh này trong sương mù sinh vật khủng bố, bọn hắn cũng phải đem đối phương tìm ra.

Tào Tinh không nói gì, trước mắt nhìn thời gian, hiện tại là rạng sáng 04:43 điểm, khoảng cách hừng đông còn có cuối cùng một giờ.

Một lát sau, hắn trịnh trọng gật đầu nói: "Tốt, vậy chúng ta liền cùng một chỗ, đem mảnh này mê vụ quấy cái long trời lở đất!"

"Không đem Eliza trả cho chúng ta, liền cùng nó chiến đấu đến cùng!"

....