Chương 524: : Lão vu ẩu điều kiện, cướp người!  (1)

Chương 524: : Lão vu ẩu điều kiện, cướp người!  (1)

"Không đem Eliza trả cho chúng ta, liền cùng nó chiến đấu đến cùng!"

Trong mắt mọi người nhao nhao hiện ra mãnh liệt chiến ý!

Tào Tinh đầu tiên là đem Malenina phóng thích ra ngoài.

Sau đó lại từ ba lô bên trong lấy ra bản mới Vong Giả Chi Thư!

Giờ phút này, hắn tay trái nâng Vong Giả Chi Thư, tay phải nắm chặt Thiên Băng pháp trượng, kinh khủng ma lực từ trên người hắn bộc phát.

Cùng lúc đó, bên cạnh Malenina trong tay Ẩm Huyết Chi Nhận, bốc cháy lên mãnh liệt hỏa diễm.

Ba lô bên trong Tích Dịch nhân pho tượng cũng tùy thời làm xong bổ sung thần lực chuẩn bị!

Một bộ này tổ hợp lại đi, dù cho xuất hiện truyền kỳ sinh vật, cũng phải bị Tào Tinh trọng thương!

Ông

Cường hãn hủy diệt ba động hiển hiện, đỉnh đầu trong sương mù, đã xuất hiện từng khỏa màu băng lam thiên thạch!

Tào Tinh đã tại chuẩn bị phóng thích cấm chú!

Một bên khác Sarah trực tiếp tiến vào Tử thần hình thái, mà Bronn cũng thay đổi thân là một tôn trăm mét cao cự nhân!

Tất cả mọi người tại không chút kiêng kỵ phóng thích khí tức trên thân, phảng phất tại hướng mảnh này mê vụ tuyên chiến!

Chung quanh mê vụ bắt đầu quấy, phảng phất trong đó sinh vật đã đã nhận ra bọn hắn tồn tại, điên cuồng hướng về Tào Tinh chỗ khu vực hội tụ!

Nhưng mà, Tào Tinh trong mắt không có chút nào e ngại.

Hắn chính là muốn đem những quái vật này dẫn tới, sau đó cùng bọn chúng đến một trận chính diện chém giết!

Giờ phút này, chúng người cũng đã làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị!

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới phía trước xuất hiện một loại đặc thù biến hóa.

Trong sương mù, bỗng nhiên hiện ra một đoàn màu đen sương mù.

Cái này đoàn sương mù cho dù là tại nặng nề trong sương mù, cũng là dễ thấy như vậy.

"Rầm rầm. . ."

Hắc vụ như là như cơn lốc hội tụ, lại rất nhanh tiêu tán.

Sau đó, trước mặt mọi người xuất hiện một bóng người.

Còng xuống thân thể, tàn tạ áo khoác, cùng trong tay kia một cây khô cạn quải trượng.

Làm nàng lúc ngẩng đầu lên, một trương già nua, kinh khủng, đồng thời có chút quen thuộc mặt xuất hiện ở Tào Tinh trước mặt.

Đạo thân ảnh này, chính là trước đó gặp được hai lần lão vu bà.

Thấy cảnh này, Tào Tinh ngừng phóng thích cấm chú động tác.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn bản năng ý thức được, cái này lão vu bà là tìm đến mình.

"Ôi ôi ôi. . ."

Lão vu bà chậm rãi mở ra khô quắt bờ môi, trong miệng lần nữa phát ra như là kéo ống bễ giống như khó nghe tiếng cười.

"Người trẻ tuổi. . . Ngươi là muốn đi tìm tiểu cô nương kia sao?"

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, sau đó không chút do dự nói: "Đúng vậy, ngươi biết nàng ở đâu sao?"

Lão vu bà ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

"Đứa bé kia, bị **** mang đi. . . Đã không về được. . . Ôi ôi ôi. . ."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, lông mày lần nữa nhăn lại.

Cực kỳ hiển nhiên, lão vu bà nói tới cái tên đó, lại bị hệ thống che giấu.

Cái này cũng nói rõ, đối phương là cái tồn tại cực kỳ khủng bố, thậm chí ngay cả Tào Tinh bọn hắn đều không thể biết tên của đối phương.

"Ta không biết ngươi nói tới ai, nhưng Eliza là ta lãnh địa người, gia hỏa này tự tiện mang ta đi lãnh địa thành viên, ta muốn để hắn trả lại."

Lão vu bà khẽ cười nói: "Người trẻ tuổi, vô dụng, bằng vào thực lực ngươi bây giờ, căn bản không có khả năng đối kháng ****. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong có chút trầm mặc một lát.

Hắn cũng biết, đối phương nói hẳn là thật, trong sương mù sinh vật viễn siêu hồ hắn tưởng tượng cường đại.

Tào Tinh hít sâu một hơi, cố gắng đè xuống tức giận trong lòng.

Hắn ngữ khí bình thản hỏi: "Xin hỏi hạ, cái kia thần bí tồn tại mang đi lãnh địa của ta thành viên, muốn đối nàng làm cái gì?"

Lão vu bà cười trả lời: "Tiểu cô nương này, trong thân thể có **** mà **** đem nàng mang đi, đoán chừng là muốn đem hắn tỉnh lại. . ."

Tào Tinh thần sắc hơi động.

Mặc dù trong đó có rất nhiều tin tức bị che giấu, nhưng hắn vẫn là minh bạch một chút sự tình.

Cái kia sương mù trung thần bí tồn tại mang đi nàng, là vì tỉnh lại Eliza trong cơ thể vật gì đó.

Nói như vậy, tiểu cô nương này tạm thời còn sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp triệt hồi trên đỉnh đầu cấm chú, sau đó nói: "Ta hiểu được."

"Ngươi nói không sai, ta thực lực bây giờ không đủ, không là vị nào đối thủ."

"Đến tương lai, ta sẽ tự mình đi trong sương mù, để tôn này thần bí tồn tại, đem lãnh địa của ta thành viên 'Còn' trở về!"

Câu nói sau cùng, Tào Tinh nói rất nặng.

Chính như trước đó nói tới, hắn thực lực bây giờ không đủ, chỉ có thể tạm thời nhịn xuống đi!

Tại trong lúc này, chỉ có thể cầu nguyện Eliza đừng ra sự tình.

Lão vu bà tựa hồ nhìn ra hắn trong mắt không cam lòng, khóe miệng toét ra, lộ ra một cái khoa trương mà kinh khủng nụ cười.

"Người trẻ tuổi. . . Ta có thể giúp ngươi mang về đứa bé kia. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt hiện ra một vòng hi vọng.

Nhưng mà, lão vu bà câu nói tiếp theo, lại lần nữa để hắn mày nhăn lại.

"Bất quá. . . Ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện. . ."

"Điều kiện gì?"

Tào Tinh hỏi: "Không phải là lại muốn cho ta trở thành tồn tại gì tín đồ a?"

Đối phương cười lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, trước đó ta hỏi qua ngươi một lần, ngươi đã cự tuyệt."

"Đã ngươi không nguyện ý, vị kia vĩ đại tồn tại cũng sẽ không bắt buộc ngươi."

"Ta muốn nói sự tình, cùng tiếp xuống một cái trọng yếu thế giới tình thế hỗn loạn có quan hệ."

"Ta nghĩ, ngươi hẳn là cũng nghe nói, lần tiếp theo quy tắc mất cân bằng thời khắc, sắp đến. . ."

Tào Tinh thần sắc lần nữa nghiêm túc.

Hắn biết cái này lão vu bà ý tứ.

Đối phương nói, hẳn là liên quan tới Vĩnh Đống Chi Hải thượng cổ Cự Long —— Dolma.

"Ta xác thực nghe nói qua, ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

Lão vu bà nhìn thẳng Tào Tinh hai mắt, phảng phất muốn xem thấu linh hồn của hắn.

"Ngươi không cần làm cái gì, chỉ cần làm ngày đó đến thời điểm, đưa ngươi bên người người nào đó đưa đến Vĩnh Đống Chi Hải chỗ sâu là đủ."

Tào Tinh mày nhăn lại, "Lại là ta người bên cạnh? Chính ta không được sao?"

Lão vu bà chậm rãi lắc đầu, "Không, chỉ có thể là hắn."

"Đương nhiên, điều kiện này sẽ không đối với hắn sinh ra ảnh hưởng gì."

"Tương phản, còn có thể sẽ mang đến cho hắn chỗ tốt không nhỏ."

Mà Tào Tinh lại một mặt không tin, "Còn có chuyện tốt như vậy?"

"Được rồi, không nhiều lời, ta đáp ứng ngươi, giúp ta đem Eliza mang về là được."

Đối với Tào Tinh tới nói, Vĩnh Đống Chi Hải đã là sự tình phía sau.

Trong khoảng thời gian này, hắn còn có thể tiếp tục phát triển, tăng thực lực lên.

Mà Eliza bên kia lại không được.

Cái này trong sương mù tồn tại, không biết muốn mang nàng tới đi đâu, còn muốn tỉnh lại trong cơ thể nàng thứ gì.

Coi như chờ sau này Tào Tinh thực lực mạnh lên, đem tiểu cô nương này cứu trở về.

Thời điểm đó Eliza, còn là hắn nhận biết Eliza sao?

Tào Tinh không dám xác định.

Cho nên, coi như biết cái này lão vu bà khả năng cho mình đào hố, cũng chỉ có thể kiên trì trước nhảy một lần.

Lão vu bà nghe được hắn đáp ứng, khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Ngươi làm ra lựa chọn chính xác, người trẻ tuổi, ôi ôi ôi. . ."

Dứt lời, nàng lần nữa hóa thành một đạo khói đen, biến mất tại nguyên chỗ. . .

Đám người nhao nhao đứng tại mê vụ ở giữa.

Chiến thiên sứ Liễu Mộ Tuyết trên thân phát ra ánh sáng nhu hòa, xua tan chung quanh hắc ám.

Bọn hắn nhìn xem mình lãnh chúa đại nhân, trong mắt đồng dạng xuất hiện một vòng vẻ không cam lòng.

Nếu như. . . Bọn hắn thực lực có thể mạnh hơn một chút, Eliza cũng sẽ không bị mang đi, Tào Tinh cũng không cần đáp ứng cái này kinh khủng lão vu bà điều kiện.

Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải cố gắng trở nên càng mạnh!

Mà giờ khắc này Tào Tinh cũng không có bao nhiêu ý nghĩ, hắn càng thêm lo lắng, cái này lão vu bà có thể hay không thuận lợi đem Eliza mang về.

Đúng lúc này ——

Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, tại chỗ rất xa mê vụ chỗ sâu, xuất hiện một cỗ mãnh liệt chấn động!

Phảng phất trong sương mù phát sinh loại nào đó kinh khủng kịch biến!

Cỗ này chấn động phóng xạ phạm vi cực xa.

Không riêng gì lãnh địa của hắn chỗ khu vực, liền ngay cả toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, quanh mình dãy núi cũng bắt đầu chấn động lên!

"Ầm ầm!"

Mặt đất không ngừng rung động, một chút trên núi cao trầm tích nhiều năm tuyết đọng giờ phút này phát sinh sụp đổ.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết những người sống sót trong giấc mộng, bị trận này mãnh liệt chấn động bừng tỉnh, nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm lên tiếng nói.

"Ngọa tào! Xảy ra chuyện gì? Đây là động đất sao?"

"Không thể nào! Mẹ nhà hắn vụ tai lập tức kết thúc, lại tới động đất? Còn muốn hay không người sống rồi?"

"Các huynh đệ đừng hoảng hốt, giống như chỉ có chúng ta Cuồng Phong cánh đồng tuyết xuất hiện loại chấn động này, điều này nói rõ đây là cục bộ địa khu động đất, một hồi liền đi qua."

"Thì ra là thế. . ."

. . ..