Chương 524: : Lão vu ẩu điều kiện, cướp người!  (2)

Chương 524: : Lão vu ẩu điều kiện, cướp người!  (2)

Mà giờ khắc này Tào Tinh, ánh mắt y nguyên ngưng trọng.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

Cái này lão vu bà, hẳn là giúp mình cướp người đi!

Thậm chí, cùng đối phương trực tiếp đánh lên!

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh lần nữa ý thức được, cái này lão vu bà khả năng cường đại vượt quá tưởng tượng.

Nàng vừa mới nói tới cái kia bị hệ thống che đậy tồn tại, thực lực nhất định cực kỳ khủng bố.

Nhưng mà ngay cả như vậy, nàng vẫn như cũ cùng trong sương mù tồn tại chiến đấu.

Thậm chí bởi vì bọn họ chiến đấu, mà bao trùm toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Loại cấp bậc này lực lượng, đã vượt ra khỏi Tào Tinh phạm vi hiểu biết.

Cùng lúc đó, trong sương mù còn đang không ngừng truyền đến chấn động.

Vô cùng vô tận nồng vụ nhanh chóng hướng phía cái nào đó khu vực hội tụ, liền ngay cả Tào Tinh bên này sương mù đều mỏng manh rất nhiều.

Thậm chí, còn có từng đạo trong sương mù bóng đen xông về phía trước, tựa hồ đang tiến hành chi viện.

Nhìn ra được, lão vu bà thực lực có chút kinh khủng, làm cho trong sương mù tồn tại đều thật sự quyết tâm.

Bất quá, trận chiến đấu này cũng không có tiếp tục bao lâu, vẻn vẹn quá khứ vài phút, liền dần dần bình tĩnh lại.

Trong sương mù lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết bên trong, điều này cũng làm cho đám người lần nữa nhấc lên cảnh giác.

Đang đợi một lát sau, chung quanh vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh.

"Đây là. . . Chiến đấu kết thúc rồi à?"

"Cái kia lão vu bà đâu? Còn có đáp ứng giúp ta mang về Eliza đâu?"

Đang lúc hắn cảm thấy nghi hoặc không thôi thời điểm, chợt thấy phía trước trong sương mù, chậm rãi đi tới một bóng người.

Sarah cùng Asam bọn người nhao nhao nhấc lên vũ khí, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Mà khi đạo thân ảnh kia triệt để đi ra mê vụ, đi vào bên người mọi người thời điểm, bọn hắn đồng thời đem ánh mắt khóa chặt tới.

Chính là bọc lấy bông vải phục, sắc mặt tái nhợt Eliza.

Thấy cảnh này, trên trận trên mặt mọi người lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Bao quát Tào Tinh cũng mừng rỡ không thôi.

Cái này lão vu bà, quả nhiên làm được, thuận lợi đem Eliza mang theo trở về.

Lúc này Holly đã vọt tới, sau đó cầm cánh tay của nàng.

"Eliza! Ngươi thế nào?"

Nhưng mà, lúc này Eliza y nguyên ở vào hai mắt vô thần trạng thái.

Đối mặt Holly lo lắng, nàng chỉ là hơi quay đầu nhìn thoáng qua.

Sau đó, liền thân thể nghiêng một cái mềm ngã xuống, giống như là đã mất đi tất cả ý thức.

Thấy cảnh này, Holly đứng tại chỗ, có vẻ hơi không biết làm sao.

Tào Tinh cũng chân mày hơi nhíu lại.

Bất quá, bây giờ không phải là nghiên cứu cái này thời điểm.

Đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, chung quanh mê vụ càng thêm nồng đậm, cái này cũng đại biểu bọn hắn y nguyên còn không có thoát khỏi nguy hiểm.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Sarah, ôm nàng, chúng ta bây giờ trở về lãnh địa."

Ám Tinh Linh thích khách tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt biến biến mất tại nguyên chỗ, sau đó một tay lấy hôn mê Eliza khiêng bắt đầu.

Tào Tinh cấp tốc đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Joad, kéo chúng ta trở về, nhớ kỹ đừng quá dùng sức đem dây leo kéo đứt."

"Mộ Tuyết, ngươi đi phía trước dẫn đường."

Tại mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, đám người bên hông buộc lấy dây leo trong nháy mắt kéo căng, mang theo bọn hắn hướng lãnh địa phương hướng phóng đi.

Mà trên thân tản ra quang minh khí tức Liễu Mộ Tuyết, thì là đi tới đội ngũ phía trước nhất.

Sau đó, đám người liền đi theo sau nàng nhanh chóng tiến lên.

Mà liền tại bọn hắn tiến lên không bao lâu, trong sương mù bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm kỳ quái.

Ô

Âm thanh này bên trong tựa hồ ẩn chứa loại nào đó phẫn nộ, còn có loại nào đó quỷ dị. . .

Trong sương mù, tựa hồ có đồ vật gì muốn đoạt lại Eliza!

"Rầm rầm!"

Một tảng lớn bóng đen, như là như sóng biển, hướng về bọn hắn cấp tốc vọt tới.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong nháy mắt thần sắc cứng lại.

Hắn không cùng những này trong sương mù quái vật chiến đấu tâm tư.

"Chúng ta đi mau, trở về lãnh địa đi."

Đám người sau khi nghe xong, trong nháy mắt phát huy ra cực hạn tốc độ!

Sau đó căn cứ trên lưng cây mây điên cuồng tiến lên.

Lãnh địa bên kia, ngay tại dắt lấy cây mây Joad không ngừng kéo động dây leo.

Chung quanh vô tận mê vụ che đậy ánh mắt, Tào Tinh dứt khoát không còn phân biệt phương hướng, trực tiếp căn cứ cây mây phương hướng tiến lên.

Thời khắc này Isabel, vẫn tại toàn lực phóng thích ra sáng ngời!

Trong mắt mang theo vẻ lo lắng, nhìn về phía trước mê vụ.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cùng Sarah bọn người, còn trong mê vụ cực tốc bôn tập.

Theo bọn hắn khoảng cách tường thành càng ngày càng gần, trong sương mù càng ngày càng nhiều sinh vật hướng về bọn hắn phi tốc tiếp cận.

Năm sáu cây số khoảng cách, bị bọn hắn tại ngắn ngủi mấy chục giây bên trong vượt qua!

Rất nhanh, Tào Tinh liền thấy được một đoàn như ẩn như hiện ánh sáng, không cần nghĩ cũng biết, kia là Isabel vì bọn họ chỉ rõ con đường.

"Nhanh! Chúng ta trực tiếp tiến vào lãnh địa!"

Dứt lời, đám người lần nữa bộc phát, cho dù là Bronn đều phát huy ra trước nay chưa từng có tốc độ.

Tại bước vào lãnh địa hai cây số phạm vi bên trong thời điểm, phảng phất từ một thế giới thần bí, về tới thế giới của mình đồng dạng.

Chung quanh mê vụ mỏng manh rất nhiều, đám người cũng có thể rõ ràng thấy được tường thành hình dáng.

Trong lòng hiện ra một tia an tâm cảm giác.

Mà Tào Tinh lại có thể cảm giác được, trong sương mù sinh vật cũng không hề từ bỏ, còn tại thật nhanh tiếp cận.

Hắn cấp tốc đè lại thông tin trang bị, đồng thời hoán đổi đến kênh đoàn đội: "Tất cả mọi người, bây giờ lập tức quay ngược về phòng, đóng lại cửa sổ!"

"Không có ta mệnh lệnh, ai cũng không cho phép ra đến."

Dứt lời, lãnh địa bên trong đám người trước tiên lui về trong phòng của mình, đồng thời dập tắt nguồn sáng.

Mà Tào Tinh cũng tại trở lại lãnh địa trong nháy mắt, nhìn về phía trên tường thành Joad cùng Isabel.

"Theo ta đi!"

Dứt lời, cái này hai thân ảnh cũng trực tiếp đình chỉ động tác trong tay, đi theo Tào Tinh cấp tốc hướng về lãnh địa bên trong tâm phóng đi, đồng thời thẳng đến lãnh chúa tòa thành vị trí.

Rất nhanh, đám người liền như ong vỡ tổ tràn vào rộng rãi tòa thành đại sảnh bên trong.

Sau đó 'Bành' một tiếng, trực tiếp đóng lại gỗ sồi cửa lớn!

Khi tiến vào trong nháy mắt, Liễu Mộ Tuyết biến trở về bình thường hình thái, đám người cũng đình chỉ phóng thích khí tức.

Toàn bộ lãnh địa lâm vào triệt để hắc ám bên trong.

Lãnh chúa tòa thành bên trong, đám người rất nhỏ thở hào hển, lắng lại bọn hắn kia kịch liệt nhịp tim.

Cùng lúc đó.

Lít nha lít nhít bò âm thanh bắt đầu cấp tốc vọt tới, trong chớp mắt liền vượt qua tường thành, đi tới lãnh địa nội bộ.

"Tốt tốt. . . Tốt tốt. . ."

Sau đó, lãnh địa từng gian cư dân phòng, không ngừng truyền đến 'Bành bành bành' tiếng va đập!

Thậm chí, Tào Tinh còn nghe được một ít kiến trúc sụp đổ thanh âm!

"Oanh! Ầm ầm!"

Cực kỳ hiển nhiên, trong sương mù sinh vật rất tức giận, thậm chí bắt đầu công kích lãnh địa bên trong kiến trúc.

Tất cả mọi người nắm chặt vũ khí, cũng không nhúc nhích, đồng thời tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tại đây loại đè nén không khí hạ, mỗi một giây đều phảng phất một ngày bằng một năm.

Tào Tinh thậm chí nghĩ đến, dứt khoát trực tiếp ra ngoài cùng bọn chúng liều một đợt được rồi.

Dù sao hiện tại trời đã nhanh sáng rồi.

Nhưng mà, tựa hồ bức bách tại loại nào đó quy tắc, những cái kia quỷ dị sinh vật cũng không có đánh vỡ cửa lớn cưỡng ép xâm nhập.

Chí ít cho tới bây giờ, Tào Tinh cũng không có nghe được cái nào thành viên nhận công kích tin tức.

Trong lòng dần dần từ bỏ ý nghĩ này.

Thời gian, đến đến rạng sáng 5: 15 phút. . .

Khoảng cách mặt trời mọc đã càng ngày càng gần.

Mà càng là tiếp cận bình minh thời khắc, liền càng ngày càng hắc ám.

Phía ngoài quỷ dị sinh vật số lượng càng ngày càng nhiều, thậm chí ngay cả đám người bên cửa sổ bên trên, đều truyền đến va chạm tiếng vang.

Loại kia kinh khủng không khí, cơ hồ khiến người ngạt thở.

Thẳng đến. . .

Thời gian đến đến rạng sáng 5:4 5 phút. . .

Làm bình minh thứ nhất xóa ánh sáng, từ xa xôi chân trời bắn ra, xuyên thấu tầng tầng vẻ lo lắng.

Loại kia lít nha lít nhít bò âm thanh cùng tiếng va đập, như là bị một cái bàn tay vô hình trong nháy mắt cắt đứt, im bặt mà dừng.

Sau đó, bọn chúng giống như là đạt được loại nào đó chỉ lệnh đồng dạng, như là thuỷ triều xuống nước biển đồng dạng cực tốc rời đi.

"Rầm rầm. . ."

Đám người có thể rõ ràng nghe được, trong sương mù sinh vật đã bay qua tường thành, cách xa lãnh địa.

Bất quá, Tào Tinh bọn hắn vẫn không có ra ngoài, mà là tiếp tục tại riêng phần mình trong phòng chờ đợi.

Một mực chờ đến, thời gian đến đến rạng sáng 6:00 điểm.

Làm mặt trời đã triệt để dâng lên, bình minh ánh rạng đông đem bao phủ toàn bộ thế giới sương mù triệt để xua tan.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã đi tới thờikỳ phát triển thứ 2 5 ngày, chìm mai vụ tai đã kết thúc, chúc mừng các ngươi, vượt qua trận này đặc thù thiên tai! 】

【  khoảng cách vòng thứ ba quái vật công thành, còn có 20 ngày, ở sau đó trong khoảng thời gian này, chỗ có người sống sót đem thu hoạch được 'Bình minh chi ca' 】

【  bình minh chi ca: Thu thập tư nguyên tốc độ gia tăng 10% tốc độ di chuyển gia tăng 10% 】

【  hôm nay thời tiết: Tình, độ ấm thấp nhất -48℃-56℃ nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa. 】

. . .

Khi thấy nhắc nhở một khắc này.

Toàn bộ nói chuyện phiếm kênh đều lâm vào một mảnh cuồng hoan bên trong.

Những người sống sót hưng phấn tại kênh nói chuyện phiếm gửi đi lấy tin tức.

"Trời ạ! Cuối cùng kết thúc, lại mẹ hắn sống một ngày, quá khó khăn!"

"Đúng vậy a, quá khó khăn, bất quá cũng may tất cả mọi người khiêng xuống tới."

"Tiếp xuống lại có một đoạn thời gian an ổn thời kỳ phát triển, thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta nhất định phải nhiều độn lương, nhiều độn tư nguyên, sau đó tăng cường lãnh địa thực lực, mẹ nó!"

"Ta cũng vậy, mẹ nó, lần tiếp theo nếu là xuất hiện loại này thời gian dài tai nạn, liền sẽ không trôi qua thảm như vậy."

Trọn vẹn mười một ngày chìm mai vụ tai, để những người sống sót đều hạ quyết tâm, trữ hàng nhiều tài nguyên hơn!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Liễu Mộ Tuyết cùng Sarah bọn người vẫn tại lãnh chúa tòa thành bên trong, nghe động tĩnh bên ngoài.

Thẳng đến vài phút, phát hiện chung quanh y nguyên ở vào hoàn toàn yên tĩnh trạng thái, lúc này mới xác định, những cái kia quái vật cũng đã đi.

Tào Tinh làm thủ thế.

Trong đám người, Sarah cấp tốc đứng người lên, sau đó trở lại cổng.

Nàng chậm rãi đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn, thò đầu ra xác nhận một phen, sau đó nói.

"Hết thảy bình thường."

Trong chốc lát, trong thành bảo đề phòng gần một cái giờ đám người, cũng có chút buông lỏng xuống dưới.

Tào Tinh cấp tốc hoán đổi đến kênh đoàn đội, hạ lệnh: "Tốt, tất cả mọi người giải trừ tình trạng giới bị, có thể yên tâm ra."

Sau một khắc, bên tai lập tức xuất hiện một mảnh reo hò thanh âm.

Những công việc kia nhân viên cùng nhân viên chiến đấu, cũng lộ ra hết sức kích động, nhao nhao chạy ra ngoài phòng.

Tào Tinh không có lập tức ra ngoài, mà là nhìn về phía một bên vẫn còn trạng thái hôn mê Eliza.

Tiểu cô nương này giờ phút này đóng chặt lại mí mắt, sắc mặt tái nhợt.

Mặc dù 【  trạng thái 】 trên lan can chưa từng xuất hiện cái gì dị thường, nhưng nhìn tình huống, trong thời gian ngắn tựa hồ không tỉnh lại.

"Holly, trước tiên đem Eliza mang trở về trong phòng đi nghỉ ngơi." Tào Tinh phân phó nói.

"Được rồi lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, Holly liền đi qua đỡ lên Eliza, hướng về ngoài cửa đi đến.

Tào Tinh cũng mang theo đám người ly khai lãnh chúa tòa thành.

Khi bọn hắn bước ra ngoài cửa một khắc này, lập tức cảm giác được toàn bộ thế giới cũng không giống nhau.

Bao phủ toàn bộ lãnh địa hơn mười ngày mê vụ đã triệt để tiêu tán.

Bọn hắn bây giờ có thể gặp độ cũng khôi phục trạng thái bình thường.

. . .

. . ..