Chương 525: : Vụ tai kết thúc, vương quốc người tới!  (1)

Chương 525: : Vụ tai kết thúc, vương quốc người tới!  (1)

Tào Tinh thấy được lãnh địa bên trong bị phá hư mặt đất, còn có kia vài toà sụp đổ hải đăng cùng tháp canh.

Nhìn ra được, trong sương mù sinh vật tựa hồ mười điểm phẫn nộ, nhưng là bởi vì loại nào đó quy tắc hạn chế, không thể cưỡng ép xâm nhập trong phòng, chỉ có thể đối lãnh địa bên trong những kiến trúc này ra tay.

Bất quá cũng may, tất cả mọi người đàng hoàng đợi trong phòng, không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó trầm giọng nói: "Toàn thể tập hợp."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa mấy nghìn người nhao nhao đi tới.

Sau đó dùng khoảng ba phút, liền tập kết hoàn tất.

Tào Tinh không nói gì, mà là tại trong đám người nhìn lướt qua.

Kéo dài mười một ngày vụ tai, cũng không có mang đi lãnh địa bên trong bất cứ người nào.

Điều này cũng làm cho hắn cảm thấy hết sức hài lòng.

"Cực kỳ tốt, mọi người lại cùng nhau vượt qua nan quan."

Nghe nói như thế, lão giả Tào Nhất dẫn đầu nói: "Chư thần sẽ che chở mảnh này thần thánh thổ địa, lãnh chúa đại nhân."

Nhân viên công tác khác cũng nhao nhao nhắm mắt lại, tiến hành thành kính cầu nguyện.

Đối với bọn hắn tới nói, mỗi lần vượt qua thiên tai về sau, liền là một trận tân sinh, tương đương với sống lại một lần.

Trên mặt mỗi người đều mang thần thánh ánh sáng.

Một lát sau, Tào Tinh nói: "Hôm nay bắt đầu, trong lãnh địa công việc khôi phục bình thường."

"Tào Nhất, ngươi dẫn đầu nhân viên công tác tiếp tục đi thăng cấp tường thành, xây dựng tháp tên."

"Duan, ngươi dẫn đầu một bộ phận Cực Địa Nhân, chữa trị chúng ta lãnh địa bên trong những này bị phá hư mặt đất, còn có những cái kia sụp đổ tháp tên, tháp canh."

"Đại Tráng, ngươi dẫn đầu tất cả Địa tinh Địa tinh khổ công, đi mấy chục cây số ngoại ma có thể thủy tinh quặng, thu thập nhiều tài nguyên hơn, ta sẽ phái ra mấy cái Bán Nhân Mã bảo hộ các ngươi."

"Nhân viên công tác khác, hết thảy như cũ."

Trên trận mấy trăm hiệu nhân viên công tác lập tức một chút, sau đó nhao nhao cao giọng trả lời.

"Minh bạch! Vĩ đại lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, liền dựa theo riêng phần mình đội ngũ tán đi.

Tại chỗ còn thừa lại hơn hai ngàn hiệu nhân viên chiến đấu.

Trải qua mười một ngày tu chỉnh, tất cả mọi người đã chờ xuất phát, không kịp chờ đợi khát vọng đầu nhập chiến đấu bên trong.

Tào Tinh phân phó nói: "Hôm nay, Bertie thống soái, còn có Tiêu, các ngươi riêng phần mình dẫn đầu một chi quân đoàn, ra ngoài đối phó những cái kia gia cường phiên bản băng tổ quái."

"Những người khác, tiếp tục đi lãnh địa phụ cận tăng cường tuần tra!"

Đúng

Đám người nhao nhao ai đi đường nấy.

Bao quát những cái kia hạch tâm nhân viên chiến đấu, cũng nhao nhao tán đi.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, thì là đi đến lãnh địa giảm xóc khu, đi vào kia mấy đài sụp đổ dưới tháp tên mặt, tiến hành một phen nghiên cứu.

Hắn ngồi xuống thân thể, tỉ mỉ quan sát một phen.

Phát hiện phía dưới sụp đổ kiến trúc những này, lưu lại từng bãi từng bãi màu tím đen ấn ký

Giống như là ngã xuống thời điểm đè nát một ít sinh vật, chất lỏng bắn tung toé dấu vết lưu lại.

Những cái kia tháp tên cái bệ bên trên, còn có lít nha lít nhít nhỏ bé dấu răng, phảng phất bị một đám sinh vật điên cuồng gặm nuốt qua đồng dạng, nhìn thấy người có chút tê cả da đầu.

Tào Tinh ánh mắt xuất hiện vẻ suy tư: "Nói cách khác, trong sương mù đám sinh vật này, cùng chúng ta nghe được động tĩnh không sai biệt lắm, là một loại hình thể tiểu xảo lại rất có tính công kích sinh vật."

"Mà lại số lượng rất nhiều!"

Đương nhiên, những này chỉ là Tào Tinh suy đoán, rốt cuộc ai cũng không có chân chính gặp qua trong sương mù quái vật.

Một lát sau, hắn lắc đầu, "Được rồi, không cần nghĩ nhiều như vậy, hiện tại ta muốn làm, chính là phát triển lãnh địa tăng thực lực lên."

"Hi vọng lần sau vụ tai đến thời điểm, có được đủ để tự vệ lực lượng!"

"Nếu như tên kia, còn dám đánh ta lãnh địa thành viên chủ ý, cho dù là thần linh, ta cũng muốn hắn nỗ lực giá phải trả!"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện một vòng hàn ý.

"Hiện tại, liền đi đem rượu quán chiêu mộ cùng Thiểm Diệu Vương Tọa cùng một chỗ sử dụng đi."

Rất nhanh, hắn liền tới đến lãnh địa quán rượu phụ cận, sau đó sử dụng ba ngày một lần chiêu mộ công năng.

【  chiêu mộ thành công, đã hướng lãnh địa chung quanh 150 cây số sinh vật gửi đi chiêu mộ tin tức... 】

. . .

Đáng nhắc tới sự tình, theo thanh danh của hắn giá trị không ngừng tăng trưởng, quán rượu chiêu mộ phạm vi cũng từ lúc đầu 50 cây số, tăng vọt đến 150 cây số.

Hiện tại mỗi lần sử dụng chiêu mộ công năng, trên cơ bản đều sẽ có không ít người mới gia nhập.

Sau đó, Tào Tinh lại đi đến lãnh chúa tòa thành, sử dụng 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 phía trên 'Lấp lánh tân tinh' đặc hiệu.

Ông

Theo một đạo ánh sáng cấp tốc vọt tới cao mấy ngàn thước không trung, hướng về phía Tây Nam cái nào đó khu vực rơi xuống.

Mà tại đã khôi phục bình thường bản đồ nhỏ bên trên, một vùng tăm tối địa phương cấp tốc được thắp sáng.

Tào Tinh nhìn lướt qua, phiến khu vực này gọi là 【  Walla phế tích 】 khoảng cách lãnh địa đại khái bảy tám chục cây số.

Quy củ cũ, hắn kêu đến Bán Nhân Mã Harati, đem dò xét nhiệm vụ giao cho vị này Thánh giả.

Harati tay phải ấn ở ngực của mình giáp, che lại nàng kia trắng nõn ngực, sau đó có chút khom người.

"Bán Nhân Mã sẽ hoàn thành ngài chỉ lệnh, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, nàng liền nắm chặt trong tay cung trăng, triệu tập một trăm tên Bán Nhân Mã ly khai lãnh địa.

'Đạp đạp đạp' tiếng vó ngựa tùy theo đi xa.

...

Tại Harati ly khai về sau, Tào Tinh lại lấy ra 【  Bạo Quân chi sọ (cam) 】 mắt nhìn phía trên tiêu ký 【  Lloyd mộ thất 】 vị trí.

Tại bản đồ nhỏ trên đưa vào vị trí tọa độ về sau, bản đồ định vị lần nữa biến hóa, phía trên hiện ra một mảnh mờ tối khu vực.

Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Phiến khu vực này cách hắn thế mà chừng hơn năm ngàn cây số!

Đều đã vượt qua Băng Tinh vương quốc lãnh thổ phạm vi.

"Khá lắm, xa như vậy?"

"Trừ phi ngồi cưỡi Sư Thứu Vương, không phải chỉ riêng đi đường đều muốn hai ba ngày thời gian!"

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đem Asam phái đi ra, thăm dò khu vực này thời điểm, hắn chợt phát hiện một cái không giống địa phương.

Hắn đem bản đồ nhỏ dần dần phóng đại, sau đó kéo lấy bản đồ, bên phải góc dưới thấy được một mảnh liên miên không dứt băng sơn, liên thành một ngày màu trắng tuyến.

Phía trên biểu hiện đường dây này gọi là 【  Băng Tinh vương quốc biên cảnh 】.

Lại thuận biên cảnh khu vực hướng dưới góc phải kéo lấy, có thể nhìn thấy một tòa màu trắng thành trì.

Nơi này chính là hắn đã từng đi qua địa phương —— Vĩnh Sương chủ thành!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Nói cách khác, ta trước tiên có thể thông qua truyền tống trận đến Vĩnh Sương chủ thành, lại tiến về cái này Lloyd mộ thất sẽ rút ngắn không ít khoảng cách."

Nói lên Vĩnh Sương chủ thành, Tào Tinh liền nghĩ tới lão quốc vương chuyện bên kia.

"Cũng không biết, lão quốc vương cùng Crow bên kia thương lượng thế nào, bọn hắn chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu đối phó Quang Minh giáo hội."

Đang lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Băng Tinh vương quốc trung tướng: Crow · Bronson xin sử dụng truyền tống trận tiến vào lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

. . .

Tào Tinh hơi sững sờ, sau đó khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười.

"Cái này thật đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến a!"

"Crow gia hỏa này, cuối cùng là đến rồi!"

Thế là, hắn trực tiếp điểm kích 'Đồng ý' sau đó bước nhanh đi đến lãnh địa tứ hoàn khu vực.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại lãnh địa khu công nghiệp bên cạnh, có một tòa đường kính vượt qua mười mét cỡ lớn truyền tống trận.

Cái này cái truyền tống trận bắt đầu phát ra quang mang mãnh liệt.

"Ong ong!"

Cột sáng phóng lên tận trời, hấp dẫn không ít người chú ý.

Một đạo cường tráng bóng người ở trong đó như ẩn như hiện.

Làm cột sáng triệt để tiêu tán về sau, một tên người mặc màu trắng chiến giáp, bên hông phối thêm đại kiếm, khí vũ hiên ngang thân ảnh xuất hiện.

Chính là vương quốc trung tướng —— Crow · Bronson.

Hắn liếc mắt liền thấy được, truyền tống trận bên cạnh chờ đợi Tào Tinh, lập tức sải bước lên trước nói.

"Tào Tinh lãnh chúa, lại gặp mặt!"

Tào Tinh cũng cười gật đầu nói: "Crow tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Crow nhìn chung quanh chung quanh lãnh địa, sau đó nói: "Lần này vụ tai vượt quá tưởng tượng lớn, có thể nói là trăm năm qua chúng ta kinh lịch lớn nhất một lần vụ tai."

"Quốc vương bệ hạ còn lo lắng, ngài lãnh địa sẽ sẽ không nhận tổn thương gì đâu."

"Trước mắt nhìn đến, tựa hồ cũng không nhận được ảnh hưởng gì."

Tào Tinh gật đầu nói: "Xác thực vượt quá tưởng tượng lớn, mười mấy ngày nay đến, chúng ta đều bị vây ở trong lãnh địa."

"Nhưng cũng may, chúng ta lãnh địa bên trong tư nguyên đầy đủ, cũng là miễn cưỡng ứng phó được trận này vụ tai."

Tào Tinh chuyện chuyển một cái, "Đúng rồi, Crow tướng quân, về chúng ta lần trước nói sự kiện kia, thương lượng đến như thế nào?"

Người tướng quân này cũng nghiêm túc, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Ta lần này tới, chính là phụng quốc vương ý chỉ đến cùng ngươi nói chuyện tiếp xuống hành động sự tình."

"Quốc vương bệ hạ nói..."

Crow nói còn chưa dứt lời, liền bị Tào Tinh đánh gãy.

"Chúng ta đi trong tửu quán nói đi." Hắn khẽ cười nói.

Người tướng quân này tựa hồ cũng minh bạch cái gì, gật đầu nói: "Được."

Dứt lời, Tào Tinh liền dẫn Crow hướng về lãnh địa nhị hoàn khu vực đi đến.

Cùng nhau đi tới, Crow ánh mắt thỉnh thoảng nhìn bốn phía, trong mắt xuất hiện vẻ tán thán.

Làm một tên vương quốc trung tướng, mặc dù hắn bình thường cũng đi qua không ít cường đại lãnh địa, trong đó có chút lãnh địa, càng là đổi mới hắn nhận biết.

Nhưng Tào Tinh lãnh địa vẫn là cho hắn hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Crow tán thán nói: "Tào Tinh lãnh chúa, không nghĩ tới các ngươi đi vào thế giới này mới không đến năm tháng, lãnh địa thế mà đã có như thế quy mô."

"Cái này đều nhanh theo kịp Tây đại lục trung tâm, những cái kia đại lãnh chúa lãnh địa.".