Chương 525: : Vụ tai kết thúc, vương quốc người tới!  (2)

Chương 525: : Vụ tai kết thúc, vương quốc người tới!  (2)

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

"Ồ? Crow ý của tướng quân là, tại Tây đại lục bên trong tâm, còn có cực kỳ cường đại lãnh chúa?"

Crow khẽ gật đầu, "Đúng vậy, bất quá bọn hắn cũng không phải là thế giới khác lãnh chúa, mà là thế giới này, một chút cường giả kiến tạo lãnh địa."

Tào Tinh lên hứng thú, "Thuận tiện nói một chút sao? Crow tướng quân."

"Đương nhiên có thể."

Crow chậm rãi nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, tại Tây đại lục bên trong tâm, có nhân loại đế quốc thủ đô, nơi đó cũng là toàn bộ đại lục, nhân tộc lực lượng cường thịnh nhất địa phương."

Tào Tinh gật đầu, liên quan tới nhân loại đế quốc sự tình hắn ngược lại là biết.

"Mà tại đại lục trung tâm, còn có rất nhiều người tộc cường giả."

"Bọn hắn có cực mạnh thực lực cùng địa vị xã hội  bình thường là một vị nào đó quý tộc hay là quý tộc dòng dõi."

"Tại đế quốc chính sách hạ, bọn hắn sau khi thành niên liền sẽ ra ngoài, lựa chọn tự lập lãnh địa."

"Những này lãnh địa thời gian tồn tại từ mấy năm đến mấy ngàn năm không giống nhau."

"Mà thời gian tồn tại càng dài lãnh địa, quy mô liền sẽ càng lớn, thực lực cũng liền càng mạnh."

"Có chút cường giả lãnh địa quy mô, thậm chí so Vĩnh Sương chủ thành còn muốn lớn hơn hàng trăm hàng ngàn lần!"

"Tại một ít lãnh địa bên trong, nghe nói còn có Truyền Kỳ cấp cường giả."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói những sự tình này.

Một tòa lãnh địa tồn tại mấy ngàn năm, thậm chí so Vĩnh Sương chủ thành còn muốn khổng lồ!

Bên trong có thể sinh hoạt bao nhiêu nhân khẩu, lại có bao nhiêu quân đội?

Loại này quy mô đều không thể nói là lãnh địa, thậm chí có thể làm thành một cái cỡ nhỏ quốc gia đối đãi.

Đồng thời, Tào Tinh cũng ý thức được, lãnh địa của mình cùng thế giới này cường giả chân chính lãnh địa, còn có chênh lệch rất lớn.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh có chút hướng tới đại lục trung tâm nhân loại đế quốc khu vực, đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể đi thăm dò một phen.

Rốt cuộc, những tồn tại này mấy ngàn năm khổng lồ lãnh địa, nhất định có rất nhiều đáng giá hắn chỗ học tập!

Nói nói, hai người liền đi tới quán rượu bên trong.

Đẩy cửa vào.

Tào Tinh mang theo Crow tùy tiện tìm bàn lớn ngồi xuống.

Người bán rượu Lucky tựa hồ cũng nhìn ra, tên này sĩ quan thân phận bất phàm.

Thế là liền lấy ra áp đáy hòm rượu ngon —— Adam kỵ sĩ tòa thành trân tàng trắng Pinho!

Ba

Miệng bình nút gỗ bị vặn ra.

Nồng đậm mùi rượu vị tại quán rượu bên trong dần dần khuếch tán, để Crow cũng không khỏi đến hít sâu vài khẩu khí.

Sau đó, người bán rượu kéo tề là hai người riêng phần mình rót một chén.

Crow lướt qua một ngụm, sau đó tán thán nói.

"Rượu ngon!"

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười, "Lucky, ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Ta cùng Crow tướng quân đàm một ít chuyện."

"Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân." Lucky khẽ khom người, sau đó cung kính rời đi nơi này.

Rất nhanh, quán rượu bên trong liền chỉ còn lại có hắn cùng Crow hai người.

Tào Tinh chủ động mở miệng nói: "Crow tướng quân, thế nhưng là đến hành động thời khắc?"

Đối diện vị tướng quân này một chén rượu vào trong bụng, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Sau đó trịnh trọng gật đầu nói: "Tào Tinh lãnh chúa nói không sai, đã có thể triển khai hành động."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiện lên một vòng nụ cười.

Bởi vì, hắn chờ đợi ngày này đã chờ lâu lắm rồi!

Lúc này, Crow tiếp tục nói: "Bất quá trước khi hành động, quốc vương bệ hạ để cho ta hỏi ngươi một vấn đề..."

"Ngươi hỏi đi."

Crow nói: "Hành động lần này, ngươi bên này ngoại trừ có thể xuất động mười một tên đại sư cùng một chỗ đối phó Quang Minh giáo hội tổng bộ."

"Còn có hay không dư lực, đối phó cái khác cứ điểm?"

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, xác nhận nói: "Ý của ngươi là?"

Crow tướng quân nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta liền nói thẳng, Tào Tinh lãnh chúa."

"Chúng ta trên tay, nắm giữ Quang Minh giáo hội cứ điểm to to nhỏ nhỏ cộng lại, không sai biệt lắm có gần bốn mươi."

"Lần này, quốc vương bệ hạ là chuẩn bị đem Quang Minh giáo hội cái u ác tính này duy nhất một lần trực tiếp giải quyết hết!"

"Không trống trơn là san bằng bọn hắn tổng bộ, còn có bọn hắn tuyệt đại bộ phận phân bộ, cứ điểm, toàn bộ thanh trừ hết!"

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong lòng cũng là hơi giật mình.

Mặc dù Quang Minh giáo hội thế lực khổng lồ, nhưng trọn vẹn bốn mươi cứ điểm, tuyệt đối là bọn hắn phần lớn thế lực, chớ nói chi là trong đó còn có tổng bộ trọng yếu như vậy vị trí.

Nếu quả thật có thể toàn bộ xử lý, tuyệt đối có thể để cho Quang Minh giáo hội tổn thất nặng nề!

Mà lại chuyện trọng yếu hơn, Tào Tinh còn có cái cấp S nhiệm vụ —— nhổ tận gốc.

Đến lúc đó tiến độ cũng đem bạo tăng một mảng lớn!

Không nói đi thẳng đến 100%70% trở lên vẫn là có thể.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên mặt đã xuất hiện một vòng nụ cười.

Mà lúc này, Crow tướng quân chuyện chuyển một cái.

"Bất quá... Tào Tinh lãnh chúa ngài cũng biết, trước mắt chúng ta Băng Tinh vương quốc tuyệt đại bộ phận binh lực, còn có rất nhiều bậc bảy các cường giả đều bị Vinylon vương quốc tại biên cảnh kéo lại."

"Muốn đối phó những này cứ điểm, chúng ta cần muốn ra động lượng lớn tinh binh, cùng đại sư cấp cường giả."

"Nếu như điều động binh lực quá nhiều, có thể sẽ gây nên Vinylon vương quốc bên kia hoài nghi, từ đó đánh cỏ động rắn."

"Cho nên, nếu như ngươi bên này có thể hỗ trợ đối phó mấy cái cứ điểm, như vậy chúng ta liền có thể thiếu điều động một bộ phận người, hành động tỷ lệ thành công cũng sẽ gia tăng rất nhiều."

Tào Tinh minh bạch đối phương ý tứ.

Nhưng hắn không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi: "Những này cứ điểm, thực lực như thế nào?"

Khắc La Tư nghĩ kĩ một lát, sau đó trả lời: "Trong đó mỗi cái cứ điểm căn cứ quy mô, lưu thủ lực lượng không hoàn toàn giống nhau."

"Những cái kia bậc năm trở xuống tạp binh không tính, mỗi cái cứ điểm bên trong, đều chí ít có một tên bậc 6 hoặc là bậc 6 trở lên thủ lĩnh đóng giữ."

"Nếu như là một chút trọng yếu cứ điểm, thậm chí sẽ có có thể so với ta như vậy bậc bảy chúa tể cấp sinh vật đóng giữ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng thầm than: Quang Minh giáo hội thế lực quả nhiên khổng lồ!

Dựa theo mỗi cái cứ điểm đều có một tên đại sư cấp sinh vật đến tính toán, nơi này chính là chí ít hơn bốn mươi tên đại sư.

Lại thêm biên cảnh bên kia chiến lực, còn có cái khác không có bị phát hiện cứ điểm.

Quang Minh giáo hội đại sư cấp cường giả, đoán chừng có thể tùy tiện phá trăm.

Đương nhiên, những đại sư này thực lực cũng cao thấp không đều.

Rốt cuộc chỉ cần là bậc 6 thủ lĩnh cấp trở lên tiềm lực, đều có thể được xưng là đại sư.

Ở trong đó còn có thống soái, chúa tể chờ chút, chênh lệch to lớn.

Nhưng là, mặc kệ là thủ lĩnh vẫn là thống soái, chỉ cần có thể đem bọn hắn xử lý, đối với Tào Tinh tới nói đều là không nhỏ ích lợi!

Rốt cuộc, những cái kia hồn phách cùng đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, đều là tương đối gấp thiếu tư nguyên.

Nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí nghĩ trực tiếp đem những này cứ điểm toàn bộ một người đẩy xuống.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này không quá hiện thực.

Rốt cuộc lãnh địa của hắn binh lực, không có cách nào đồng thời đối phó nhiều như vậy cứ điểm.

Mà lại một khi thất bại, Quang Minh giáo hội khẳng định sẽ nhanh chóng rút lui, đến lúc đó liền được không bù mất.

Crow nhìn thấy Tào Tinh do dự, còn tưởng rằng hắn, thế là nói: "Nếu như Tào Tinh lãnh chúa bên này không có dư lực đối phó cái khác cứ điểm cũng không quan hệ."

"Chúng ta có thể xin giúp đỡ liên bang, U Lan vương quốc bên kia ra một bộ phận đại sư tiến hành hỗ trợ."

"Đương nhiên, dạng này sẽ có nhất địnhphong hiểm."

Tào Tinh không nói gì, mà là tại trong lòng yên lặng tính toán chiến lực của mình.

Dựa theo Crow nói tới những này cứ điểm tình huống.

Tào Tinh bên này tùy tiện ra một tên đại sư, sau đó suất lĩnh cái trăm người tiểu đội, liền có thể đem nó lấy tốc độ nhanh nhất lật đổ.

Bất quá, hắn mục tiêu chủ yếu nhất, là đối phó Quang Minh giáo hội tổng bộ.

Tổng bộ bên kia ít nhất phải mười một tên đại sư.

Tào Tinh trên tay có thể vận dụng đại sư cấp cường giả, không tính những cái kia sủng vật lời nói, còn có mười tám tên.

Nói cách khác, bằng vào hắn hiện tại lãnh địa thực lực, có thể đồng thời nghiền ép mười tám cái cứ điểm.

Bất quá... Trước đó Holly bọn hắn cũng phát hiện một cái địa phương trọng yếu.

Nghe nói nơi đó ngoại trừ một cái trọng yếu Quang Minh giáo hội tài nguyên điểm bên ngoài, còn có ba cái cứ điểm.

Nói cách khác, nơi này ít nhất phải có bốn tên bậc 6 trở lên thủ lĩnh cấp sinh vật, dẫn đầu bốn chi quân đoàn đồng thời hành động.

Sau đó, trong nhà còn muốn lưu lại ba bốn cái cường giả đóng giữ.

Thế là, Tào Tinh nói: "Crow tướng quân, ngoại trừ đối phó tổng bộ cái này mười một tên cường giả, ta còn có thể đối phó mười cái cứ điểm."

. . .

. . ..