Chương 526: : Điều binh khiển tướng, nhân viên phân phối.  (1)

Chương 526: : Điều binh khiển tướng, nhân viên phân phối.  (1)

"Ngoại trừ đối phó tổng bộ cái này mười một tên cường giả, ta còn có thể đối phó mười cái cứ điểm." Tào Tinh cấp tốc trả lời.

Nghe được cái này con số, Crow đầu tiên là giật mình, sau đó trong mắt xuất hiện không xác định thần sắc.

Bởi vì, cho dù là bọn hắn vương quốc binh lực, muốn vững vàng đối phó một cái cứ điểm, cũng ít nhất phải phái ra một lượng tên bậc 6 trở lên thủ lĩnh, cùng hai ba ngàn tên tinh binh.

Mười cái cứ điểm lời nói, cũng chính là ít nhất mười tên đại sư cấp cường giả.

Nếu như là thật, vị này thế giới khác lãnh chúa thực lực, thật đúng là vượt quá tưởng tượng kinh khủng a!

"Ngươi xác định sao Tào Tinh lãnh chúa?" Crow kinh nghi bất định hỏi.

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Mà khi lấy được hắn tự mình xác nhận về sau, Crow trong lòng đã nổi lên sóng to gió lớn.

Nhưng hắn cũng biết, Tào Tinh sẽ không đối với chuyện như thế này cậy mạnh, hoặc là khoe khoang khoác lác.

Crow trịnh trọng gật đầu nói: "Nếu như ngươi có thể đối phó mười cái cứ điểm lời nói, vậy liền không thể tốt hơn."

"Cứ như vậy, chúng ta cũng không cần hướng liên bang nhờ giúp đỡ."

Trên thực tế, Crow ngay từ đầu dự định là, chỉ cần Tào Tinh bên này hỗ trợ đối phó 5 cái cứ điểm là đủ.

Cứ như vậy liền có thể chia sẻ Băng Tinh vương quốc tuyệt đại bộ phận áp lực.

Mà bây giờ, Tào Tinh trực tiếp ôm lấy10 cái, có thể nói là để hành động tỉ lệ thành công trên phạm vi lớn bạo tăng.

Tào Tinh cười khẽ hỏi: "Crow tướng quân, nếu như muốn hành động, ta có thể tự mình lựa chọn muốn đối phó cứ điểm sao?"

"Đương nhiên có thể, quốc vương bệ hạ lúc trước cũng đã phân phó ta, để ngươi mình chọn lựa."

Crow cấp tốc từ móc trong ba lô ra xòe tay ra vẽ bản đồ.

"Cho, Tào Tinh lãnh chúa, đây là chúng ta nắm giữ tất cả Quang Minh giáo hội phân bộ cùng cứ điểm vị trí, ngươi xem một chút đi."

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó cấp tốc tiếp tới.

【  thu hoạch được: Không biết bản đồ 】

Mở ra xem xét.

Phía trên lập tức xuất hiện một bộ miêu tả các loại địa hình bức tranh.

Tại Băng Tinh vương quốc biên cảnh bên ngoài, có các loại liên miên không dứt dãy núi, cùng một chút hiếm người dấu vết khu không người.

Những này địa khu thường cách một đoạn khoảng cách, đều sẽ vẽ lên một cái màu đen X hiệu.

Những này 'X' hiệu hẳn là Quang Minh giáo hội cứ điểm vị trí.

Phụ cận rừng rậm, thôn trang, chính là đến dòng sông, đều có loại dấu hiệu này ký hiệu.

Mà tại một mảnh liên miên không dứt dãy núi bên trong, thì là có một cái lớn nhất ấn ký.

Nơi này, hẳn là Quang Minh giáo hội tổng bộ vị trí!

Tào Tinh ánh mắt chớp động, cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm, Quang Minh giáo hội tổng bộ vị trí tại biên cảnh bên ngoài.

Bất quá vị trí tương đương ẩn nấp, cũng chỉ có lão quốc vương dạng này truyền kỳ cường giả, mới có thể tìm được.

Mà lại, Tào Tinh còn phát hiện một sự kiện, Holly bọn họ trước đó phát hiện kia bốn cái cứ điểm cũng không tại trên bản đồ.

Nhìn đến một khu vực như vậy, quả nhiên là Quang Minh giáo hội một cái trọng yếu cứ điểm, liền ngay cả lão quốc vương bọn hắn đều không có thăm dò ra.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh rất nhanh làm ra lựa chọn.

Hắn trên mặt đất tiêu ký mười cái chênh lệch không xa, đồng thời tương đối gần Băng Tinh vương quốc biên cảnh cứ điểm.

"Crow tướng quân, ta chọn tốt."

Crow tiếp nhận đi bản đồ, sau đó nhìn về phía hắn chỉ mười cái cứ điểm vị trí.

Khẽ gật đầu nói: "Không có vấn đề, Tào Tinh lãnh chúa chọn những này cứ điểm đều cực kỳ tập trung."

"Vậy chúng ta. . . Là hiện tại liền lên đường sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Còn cần chờ một chút."

"Nơi này khoảng cách vương quốc biên cảnh tương đối xa xôi, truyền tống trận không cách nào đem ta nhiều lính như vậy lực trong thời gian ngắn vận qua."

"Cho nên ta cần đi trước an bài lãnh địa bên trong thành viên xách trước xuất phát."

Crow cũng hiểu rõ ra, sau đó nói: "Là ta cân nhắc không chu toàn."

Tào Tinh cười nói: "Không sao."

"Crow tướng quân, hôm nay, ngươi liền mời trước tiên ở lãnh địa của ta bên trong chờ đợi đi."

"Ta hiện tại muốn đi an bài những cái kia nhân viên chiến đấu."

"Không có vấn đề."

Người tướng quân này sảng khoái trả lời.

Sau đó, Tào Tinh đi ra quán rượu.

Về phần Crow, thì là để hắn tiếp tục tại quán rượu bên trong chờ đợi.

Rốt cuộc Tào Tinh lãnh địa bên trong, có một số việc không tiện hướng vị này vương quốc tướng quân lộ ra.

Chí ít, tại không có ủng có đủ thực lực trước mặt, không thể để cho Băng Tinh vương quốc biết Tào Tinh toàn bộ nội tình.

Mặc dù lão quốc vương nhân phẩm cũng không tệ lắm, nhưng là không thể không phòng a!

Vạn nhất hắn kiêng kị Tào Tinh thực lực, cho là hắn có uy hiếp vương quốc năng lực, đến lúc đó nhấc lên Bán Thần khí cho bọn hắn đến một kiếm, kia việc vui liền lớn!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh cấp tốc ly khai quán rượu, sau đó đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị.

"Bertie, Tiêu, hiện tại đình chỉ tìm kiếm dã ngoại băng tổ, mang theo tất cả nhân viên chiến đấu trở về."

Lúc đầu dựa theo hắn sự phát triển tiết tấu, hôm nay là chuẩn bị vừa hướng giao băng tổ, sau đó lại cho Điền Kính tìm kiếm cái lãnh địa.

Nhưng là hiện tại, những chuyện này đều có thể về sau thả thả.

Xử lý Quang Minh giáo hội mới là trọng yếu nhất.

Cùng lúc đó, ngay tại bên ngoài chấp hành chiến đấu nhiệm vụ hai tên cường giả đối với Tào Tinh mệnh lệnh mặc dù nghi hoặc.

Nhưng bọn hắn đều không có nói cái gì, mà là cấp tốc dẫn người hướng về lãnh địa phương hướng tiến lên.

Mà Tào Tinh cũng đi đến máy móc nhà máy, tìm được ngay tại công việc Địa tinh.

"Rock, ta lần trước phân phó 【  cự ly xa thông tin trang bị 】 chế tác được nhiều ít cái?"

Tên này Địa tinh thoạt đầu đang làm việc bị người quấy rầy về sau, còn vô cùng thiếu kiên nhẫn.

Mà khi nhìn đến là Tào Tinh về sau, lập tức một mặt tươi cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, loại này thông tin trang bị công nghệ phức tạp, chế tác lên khá là phiền toái."

"Bất quá, trải qua chúng ta không ngừng cố gắng, trước mắt đã chế tác hơn ba trăm cái ra!"

Nghe được cái này con số, Tào Tinh cũng mãn ý nhẹ gật đầu.

Mặc dù không cách nào cho mỗi người đều trang bị bên trên, nhưng ứng phó sau đó hành động, đã hoàn toàn đủ.

"Cực kỳ tốt, các ngươi lại làm hai ba trăm cái thông tin trang bị liền có thể đình chỉ chế tác."

"Đằng sau bắt đầu toàn lực chế tác băng sương máy ném đá."

"Không có vấn đề, tôn kính lãnh chúa đại nhân!" Tên này Địa tinh cung kính nói.

Phân phó tốt Rock về sau, Tào Tinh liền cấp tốc đi tới máy móc nhà máy rương trữ vật bên cạnh, đem đồ vật bên trong toàn bộ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Cự ly xa thông tin trang bị *351 】

. . .

Từ ba lô lấy ra một cái nhìn thoáng qua, loại này cự ly xa thông tin trang bị, thể tích lớn tiểu cùng cỡ nhỏ thông tin trang bị không sai biệt lắm.

Đồng dạng có thể treo ở bên tai, hoặc là thả trong túi, mang theo thời điểm cực kỳ thuận tiện.

"Cũng không tệ lắm."

Sau đó, Tào Tinh đi tới lãnh địa giảm xóc khu chờ đợi.

Đại khái sau mười mấy phút.

Lãnh địa cửa thành mở ra, bên ngoài hơn một ngàn hiệu binh sĩ, chỉnh tề trở về.

Bertie cùng Tiêu dẫn đầu quân đoàn đi vào Tào Tinh trước mặt, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã toàn viên trở về, xin ngài hạ đạt chỉ lệnh."

"Tốt, các ngươi trước ở chỗ này chờ một hồi, ta có nhiệm vụ mới muốn giao cho các ngươi."

Nói xong, hắn liền đem trên lỗ tai thông tin trang bị hoán đổi đến kênh đoàn đội.

"Tất cả nhân viên chiến đấu, đến lãnh địa giảm xóc khu tập hợp."

Nghe được mệnh lệnh, những cái kia ngay tại minh tưởng pháp sư, huấn luyện cung tiễn thủ, chính là đến cắm rễ trong lòng đất Chiến Tranh Cổ Thụ đều đi tới.

Toàn bộ lãnh địa hơn hai ngàn người tập kết cùng một chỗ.

Bao quát người sống sót Điền Kính, cùng thành viên mới Farnaz, còn có hai tên thủ lĩnh cấp lang thang kiếm khách.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Tào Tinh.

Tào Tinh chậm rãi nói: "Tiếp xuống, chúng ta muốn tiến hành một cái hành động, một cái trọng yếu hành động."

"Chúng ta muốn bắt đầu đối phó Quang Minh giáo hội!"

Nơi này đều là hắn tín nhiệm tồn tại, cho nên Tào Tinh cũng không cần thiết giấu diếm cái gì.

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao thần sắc cứng lại.

Bọn hắn cũng biết, Quang Minh giáo hội một mực là lãnh chúa địch nhân.

Bây giờ tại tích súc lâu như vậy thực lực về sau, cuối cùng đã tới đối phó cái thế lực này thời điểm!

Tào Tinh nói.

"Tiếp xuống, ta muốn mười bốn bậc 6 thủ lĩnh cấp trở lên tồn tại, riêng phần mình dẫn đầu một chi quân đoàn, sau đó tiến về một mục tiêu địa điểm."

Nghe được mệnh lệnh, trong đám người hơn hai mươi người thủ lĩnh cấp sinh vật nhao nhao ngắm nhìn bốn phía.

"Đầu tiên, Xierda."

Tên này Huyết Chu Nữ Vương di chuyển tám con chân dài, chậm rãi từ trong đám người đi ra.

Trên thân tản ra từng đợt huyết khí, khiến người ta cảm thấy một cỗ mãnh liệt áp lực, bậc bảy chúa tể cấp khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ!

Tào Tinh phân phó nói: "Nhiệm vụ của ngươi là dẫn đầu phía dưới tinh anh huyết chu, thống soái huyết chu, tiến về đại khái ba ngàn cây số bên ngoài một chỗ."

"Nơi đó có một cái Quang Minh giáo hội trọng yếu cứ điểm."

"Đến về sau, không muốn lập tức tới gần, liền tại phụ cận ẩn núp."

"Khi nghe đến mệnh lệnh của ta sau tái phát động tiến công, sau đó nhất cử xử lý cứ điểm bên trong tất cả Quang Minh giáo hội người."

Xierda điểm nhẹ trán, "Bổn vương minh bạch."

Phiến khu vực này, ngoại trừ Xierda phụ trách tài nguyên điểm bên ngoài, còn có mặt khác ba cái cứ điểm.

Cho nên, Tào Tinh còn cần tuyển ra ba người dẫn đầu.

Ánh mắt tại trong đám người quét mắt một phen.

Hắn đầu tiên là nhìn về phía thành viên mới, Điền Kính..