Chương 526: : Điều binh khiển tướng, nhân viên phân phối.  (2)

Chương 526: : Điều binh khiển tướng, nhân viên phân phối.  (2)

"Điền Kính, ta tiếp xuống cho ngươi một chi trăm người Ascalon chiến sĩ, để ngươi đơn độc chấp hành nhiệm vụ, đối phó một cái cứ điểm, có nắm chắc hay không?"

Trong đám người Điền Kính lập tức trong mắt xuất hiện một chút bối rối.

Hắn vừa mới gia nhập cái này lãnh địa còn không có mấy ngày, còn không có làm sao thích ứng đâu.

Kết quả không nghĩ tới, Tào Tinh thế mà lại đem như thế nhiệm vụ trọng yếu giao cho mình.

Bao quát những người khác, cũng nhao nhao đưa ánh mắt về phía cái này kỳ quái thế giới khác người sống sót.

Đối mặt một đám cường giả nhìn chăm chú, Điền Kính không khỏi có chút khẩn trương.

Nhưng hắn cũng biết, đây là Tào Tinh tại cho hắn cơ hội lịch luyện chính mình.

Dù sao về sau, hắn muốn phát triển cái thứ hai lãnh địa, nhất định phải có thống lĩnh quân đội năng lực.

Thế là, hắn hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: "Ta sẽ hết sức hoàn thành, lão đại!"

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh tán thưởng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu nói như vậy, liền từ Điền Kính, Hắc Yên Tát Mãn Blot, cùng Cự Long Tát Mãn Vimne."

"Ba người các ngươi, riêng phần mình dẫn đầu một trăm tên Ascalon chiến sĩ, sau đó điều khiển bốn đài Địa Tinh phi thuyền, đi theo Xierda hành động.

"Tiến về một khu vực như vậy mặt khác ba cái cứ điểm chờ đợi, khi nghe đến mệnh lệnh của ta về sau, lại toàn thể triển khai hành động."

Trên trận, ba người trịnh trọng gật đầu.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tiếp xuống, ta còn cần mười tiểu đội."

"Liền từ Bertie thống soái, Long Huyết đấu sĩ Jonard, Long Huyết đấu sĩ Josante, Long Huyết đấu sĩ Gain, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ Fordragon, Phong hệ pháp sư Ellen, Thổ hệ pháp sư Talon, Xà Nhân tộc Tế Tự Ilena, Dã Trư chiến sĩ Laboon. . ."

"Các ngươi mười người suất lĩnh 500 tên Ascalon chiến sĩ, cùng tất cả pháp sư, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Dã Trư chiến sĩ."

"Trước khi chia tay hướng mười cái cứ điểm, tiến hành chờ đợi."

Những này thủ lĩnh bên trong, chỉ là Long Huyết đấu sĩ liền chiếm bốn cái, lại thêm một cái không có tuyên bố nhiệm vụ Rune.

Nói cách khác, toàn bộ lãnh địa hơn một trăm Long Huyết đấu sĩ bên trong, có 5 cái trở lên thủ lĩnh cấp tồn tại!

Đây là một nhóm chất lượng cao không hợp thói thường quân đoàn, rốt cuộc, mỗi cái thủ lĩnh đều có thống ngự quân đội năng lực, đủ để một mình đảm đương một phía.

"Đây là cứ điểm vị trí, đều tới nhớ kỹ." Tào Tinh tiếp tục nói.

Nghe được thanh âm về sau, mười tên thấp nhất có bậc 6 thủ lĩnh trở lên thực lực tồn tại, nhao nhao nhích tới gần.

Bọn hắn nhìn xem tấm bản đồ kia, trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Một lát sau, Tào Tinh hỏi: "Đều nhớ kỹ sao?"

Đám người nhao nhao trịnh trọng gật đầu.

"Cực kỳ tốt, hiện tại qua đến chỗ của ta, nhận lấy kiểu mới thông tin trang bị."

Sau đó, Tào Tinh lại cho mỗi cái đội ngũ phát 10 cái 【  cự ly xa thông tin trang bị 】 dạng này liền có thể bảo đảm, mỗi cái trong đội ngũ đều có mấy người có thể tiếp thu được mệnh lệnh của hắn.

Dù cho một người mất liên lạc, những người khác cũng có thể giữ liên lạc.

Đám người cũng biết loại này thông tin trang bị phương pháp sử dụng, sau khi nhận lấy, liền nhao nhao đem thông tin trang bị điều chỉnh kênh.

Sau đó, liền lui trở về trong đội ngũ tiến hành chờ đợi.

Tại an bài xong cái này mười bốn cứ điểm nhân viên chiến đấu về sau, Tào Tinh trên tay còn có rất nhiều cường giả cùng quân đoàn có thể vận dụng.

Ngoại trừ còn ở bên ngoài Bán Nhân Mã quân đoàn.

Trong lãnh địa còn có 300 tên Ascalon chiến sĩ, mấy chục tên bậc bảy lang thang kiếm khách, hơn một trăm tên Ác Mộng cung tiễn thủ, cùng hơn bảy trăm cỗ máy đại quân người.

Đây là Tào Tinh chuẩn bị dùng để lưu thủ lực lượng.

Bằng vào những này các chiến sĩ, cộng thêm kia hơn một trăm khỏa cổ thụ, cho dù là gặp được đại quy mô địch nhân tiến công, cũng có thể ngăn cản một đoạn thời gian rất dài.

Tào Tinh nói: "Từ nơi này chạy tới cứ điểm vị trí, cần hai ba ngày thời gian, các ngươi hiện tại liền lên đường đi."

"Nhớ kỹ mang lên chống lạnh quần áo cùng đầy đủ đồ ăn."

Đúng

Trên trận cái này mười bốn tôn đại sư cấp cường giả, riêng phần mình dẫn theo hơn một ngàn hiệu nhân viên chiến đấu, cấp tốc rời đi nơi này.

Tại vận chuyển một bộ phận vật tư về sau, liền riêng phần mình lựa chọn một chiếc Địa Tinh phi thuyền tiến vào.

Đương nhiên, có được sư thứu Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn cũng không cần.

Rốt cuộc sư thứu cơ động năng lực nhanh hơn Địa Tinh phi thuyền rất nhiều.

Soạt

Một mảnh vỗ cánh tiếng vang lên, sư thứu nhóm đã bay về phía không trung, đi đầu dò đường đi.

Sau đó liền những cái kia Địa Tinh phi thuyền.

"Ong ong!"

Cánh quạt bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Mười ba đài Địa Tinh phi thuyền cấp tốc bay đến không trung, không bao lâu liền biến mất không thấy gì nữa.

Hơn một ngàn người rời đi, để lãnh địa bên trong trở nên trống không không ít.

Cùng lúc đó, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía những cái kia hạch tâm nhân viên chiến đấu, ánh mắt dừng lại tại tên kia mỹ lệ Nữ Vu trên thân.

"Francesca, tiếp xuống hành động ngươi cũng cùng một chỗ tham dự, mấy ngày nay trước hết không chế thuốc."

Nữ Vu đè lại cổ áo, có chút khom người, biểu thị mình minh bạch.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu điểm danh.

"Sarah, Asam, Andrew, Renis, Bronn · Iron Wall. . ."

Bị hắn gọi đến tên năm người nhao nhao ra khỏi hàng.

Năm người này, đều là sớm nhất gia nhập lãnh địa một nhóm sinh vật, thực lực cường đại.

Tính đến Nữ Vu Francesca, còn có Liễu Mộ Tuyết cùng Tào Tinh, nơi này đã có 8 tên đại sư cấp cấp 70 trở lên chiến lực.

Còn kém ba tên.

Lần này, hắn đã đáp ứng lão quốc vương muốn ra mười một tên đại sư, tự nhiên cũng muốn thực hiện hứa hẹn.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trên trận đám người.

"Băng Lan, ngươi mang theo mình Cự Long, còn có Isabel cùng Victoria cũng cùng ta cùng đi."

Ba tên cường đại nữ nhân cũng nhao nhao ra khỏi hàng.

Cứ như vậy, Tào Tinh lần này chuẩn bị dùng để đối phó Quang Minh giáo hội tổng bộ lực lượng, liền là trọn vẹn 9 cái cấp 70 cường giả, cùng 3 cái bậc tám trở lên cường giả.

Lại tính đến có thể mang vào Tử Linh túi bên trong Malenina, cùng ba lô bên trong Vong Giả Chi Thư cùng Tích Dịch nhân pho tượng.

Cỗ lực lượng này đã đạt đến tương đương khủng bố trình độ!

Thậm chí có thể tùy tiện phá hủy một cái trăm vạn người quân đoàn!

Mà giờ khắc này, Tào Tinh nhìn lướt qua còn lại nhân viên chiến đấu, vẫn cảm thấy không an toàn.

Sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực đâu!

Đương nhiên, hắn mang những người này, lực lượng đã đầy đủ, lại nhiều đến mấy cái thủ lĩnh cấp sinh vật, tác dụng cũng không lớn.

Hắn hiện tại cần sự tình, một chút có thể phát huy ra đặc thù tác dụng nhân tài.

Thế là, hắn nhìn về phía trong đám người Bộ Lạc Vu Y —— Morog.

Những này vu y mặc dù năng lực chiến đấu không mạnh, nhưng kỹ năng lại có điểm đặc sắc.

Nhất là hắn Tinh Anh cấp kỹ năng —— linh hồn kết nối.

Tại một ít thời điểm có thể sẽ phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

"Morog, ngươi cũng tham dự hành động, "

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, tên này lão vu y hơi sững sờ, không nghĩ tới mình một cái cấp 50 thủ lĩnh, thế mà cũng có thể tham dự trọng yếu như vậy hành động bên trong.

Nhưng hắn vẫn là cung kính nói: "Tuân mệnh, vĩ đại lãnh chúa."

"Hắc Nha bộ lạc tinh thần sẽ tại mảnh này lãnh địa đạt được kéo dài."

Đến tận đây, lần này hành động nhân viên đã xác định ra.

Mà tại lãnh địa bên trong, còn có không ít cao thủ lưu lại.

Đã lên tới cấp 70 tiểu Sở Sở, hai tên cấp 70 lang thang kiếm khách thủ lĩnh, Cự Nhân tộc Joad  · Iron Frost.

Cộng thêm Mãnh Mã Tượng Đại Bạch cùng Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, cùng Volibear cái này tam đại sủng vật.

Sau đó còn có Bán Nhân Mã Harati, cùng Ám Ảnh thích khách Holly các loại một đám cường giả.

Nhiều như vậy lực lượng, chỉ cần không có truyền kỳ sinh vật, bọn hắn có thể nhẹ nhõm ngăn cản địch nhân tiến công.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Chúng ta đợi đến ngày mai lại xuất phát."

"Tại chúng ta ly khai về sau, lãnh địa chỉ huy giao cho Harati."

"Lãnh địa thủ vệ giao cho lang thang kiếm sĩ tá khách cùng Jofy."

"Cự nhân Joad, ngươi liền phụ trách trấn thủlãnh địa là đủ."

Hai tên lang thang kiếm khách thủ lĩnh đồng thời đáp lại.

"Minh bạch / tốt, lãnh chúa đại nhân!"

Tại phân phó xong những người này về sau, Tào Tinh ánh mắt lại nhìn về phía trong đám người Đồng Sở Sở.

"Tiểu Sở Sở, trong khoảng thời gian này ngươi liền cùng Holly cùng một chỗ, chiếu cố tốt Eliza."

"Nếu có chuyện gì phát sinh, nhớ kỹ lập tức thông qua hệ thống công năng liên hệ ta."

Đồng Sở Sở lập tức lên trước một bước, cầm nắm tay nhỏ nói: "Được rồi đại ca ca!"

"Ta sẽ chiếu cố tốt Eliza tỷ tỷ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, tại xác nhận mình không có gì bỏ sót về sau, nói thẳng: "Tốt, mọi người tạm thời đi về nghỉ, sau đó đợi ngày mai ta triệu tập các ngươi hành động."

Rốt cuộc, Bertie cùng Xierda bọn hắn chỉ riêng đi đường liền cần thời gian.

Bọn hắn sớm như vậy quá khứ, cũng là ở nơi đó chờ đợi.

Nhất định phải chờ đến tất cả mọi người tới mục đích về sau, lại thống nhất hành động, như thế mới có thể đánh Quang Minh giáo hội một trở tay không kịp.

Đám người nhao nhao tán đi.

Mà Tào Tinh thì là về tới quán rượu bên trong, sau đó cho Crow tướng quân an bài cái nghỉ ngơi gian phòng.

Ban ngày không có việc gì.

Trong lãnh địa hết thảy công việc như cũ.

Đại Tráng đã lái xe chuyển vận, mang theo hơn một trăm tên Địa tinh đi đến dã ngoại quặng mỏ, tiến hành khai thác đi.

Cho tới trưa thời gian trôi qua rất nhanh.

Đến lúc xế chiều, Harati dẫn đầu Bán Nhân Mã quân đoàn quay trở về lãnh địa.

Nhìn xem lãnh địa bên trong rõ ràng thiếu một hơn phân nửa nhân viên chiến đấu, cảm thấy có chút kỳ quái.

Sau đó tìm được Tào Tinh, cung kính báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã tiến về như lời ngươi nói Walla phế tích dò xét qua."

"Ở bên trong là một tòa hằng kim quặng, khu mỏ quặng có không ít hằng kim dự trữ, mà lại ở sâu dưới lòng đất, chúng ta còn chứng kiến rất nhiều Ma Văn thạch."

Harati hối báo hoàn tất, Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Hằng kim cùng Ma Văn thạch, hai loại đều là trọng yếu hơn tư nguyên, rất nhiều cao cấp kiến trúc đều cần dùng đến bọn chúng.

Bao quát chiến tranh sở nghiên cứu 【  tường thành gia cố 】 công năng, cũng cần đại lượng Hằng Kim thỏi.

Luận trân quý trình độ, thậm chí vượt qua bí ngân.

Giờ khắc này, Tào Tinh lần nữa cảm thán.

Thiểm Diệu Vương Tọa công năng vẫn là trước sau như một ra sức, mỗi lần đều có thể tìm tới cao cấp khoáng mạch.

Mà Harati lại chuyện chuyển một cái, ngữ khí có chút sa sút nói: "Bất quá có cái tin tức xấu, chỗ kia phế tích bị một đám vong linh chiếm cứ, bọn chúng tựa hồ không nguyện ý đem cái này quặng mỏ nhường lại."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nghi hoặc hỏi: "Vong linh?"

. . ..