Chương 527: : S cấp uy hiếp, hành động trước giờ.  (1)

Chương 527: : S cấp uy hiếp, hành động trước giờ.  (1)

"Bọn này vong linh có bao nhiêu số lượng, thực lực như thế nào?" Tào Tinh hỏi.

Harati trả lời: "Có chừng bảy, tám ngàn số lượng, trong đó có bộ phận bậc 6 vong linh, còn có một cái vong linh Kỵ Sĩ Đoàn."

"Chúng ta không cùng những vong linh này phát sinh xung đột, bọn chúng tựa hồ cũng kiêng kị thực lực của ta, để chúng ta ly khai."

"Bất quá, bọn chúng đối ta đưa ra qua cảnh cáo, không thể lại bước vào mảnh này phế tích một bước, nếu không sẽ đối với chúng ta động thủ."

Tào Tinh cũng không có phản ứng gì, ngược lại trên mặt còn ra hiện một vòng nụ cười.

"Lại có hơn tám nghìn vong linh sao, như thế một cỗ không sai thế lực!"

"Ta đang lo đi nơi nào tìm kiếm càng nhiều vong linh chuyển hóa, mở rộng vong linh quân đoàn thực lực đâu!"

"Ngày mai ta cùng Palatine Công tước nói một tiếng, để hắn dẫn đầu quân đoàn đến lãnh địa tìm ngươi."

"Đằng sau làm thế nào, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết."

Harati thần sắc hơi động, cũng minh bạch Tào Tinh ý tứ, sau đó cung kính nói: "Đúng, chúng ta sẽ quán triệt ý chí của ngài."

Vị này Bán Nhân Mã Thánh giả nói xong liền cấp tốc rời đi nơi này.

Mà Tào Tinh thì là cấp tốc đè xuống bên tai thông tin trang bị, bấm Palatine Công tước bên kia thông tin.

Đúng vậy, trải qua lần trước chiến dịch, bọn này vong linh hiện tại cũng là dùng tới khoa học kỹ thuật.

Khi nghe đến Tào Tinh yêu cầu về sau, Palatine Công tước bên kia lập tức sảng khoái đáp ứng.

Đối với hắn mà nói, có Tiên Huyết Quân Đoàn cái này địch nhân cường đại ở phía trước, cũng muốn nghĩ hết biện pháp tăng thực lực lên.

Mà chuyển hóa cái khác vong linh, chính là nhanh nhất thủ đoạn.

Sau khi làm xong, Tào Tinh lại tới Eliza gian phòng.

Liếc mắt liền thấy, Holly ngồi chờ tại trước giường, chú ý đến Eliza thần sắc.

Nhìn thấy cổng thân ảnh, tên này thú tai nương trên mặt hiển hiện kích động đến thần sắc.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới!"

Tào Tinh cười cười, sau đó hỏi: "Nàng vẫn là không tỉnh sao?"

"Ừm. . . Eliza một mực ở vào trạng thái hôn mê." Holly ngữ khí có chút sa sút, "Bất quá nhìn, hẳn là không nguy hiểm gì, chỉ là thần trí nhận lấy thương tích cần thời gian nhất định khôi phục."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Chúng ta tiếp xuống có cái hành động, sẽ rời đi một đoạn thời gian, lãnh địa xung quanh phòng thủ công việc liền giao cho ngươi."

"Eliza bên này, ta gọi mấy công việc nhân viên tới chiếu cố nàng."

Khi nghe đến Tào Tinh giao cho nàng nhiệm vụ về sau, tên này thú tai nương lập tức nghiêm sắc mặt, sau đó vỗ vỗ mình kia bằng phẳng ngực.

"Được rồi lãnh chúa đại nhân, yên tâm giao cho bản phi ảnh đi!"

"Có ta ở đây, sẽ không khiến người khác tới gần chúng ta lãnh địa!"

Tào Tinh tiếp tục quan sát một hồi Eliza, sau đó liền rời khỏi phòng.

Trong lòng như có điều suy nghĩ.

Mặc dù đã sớm biết, Eliza tiểu cô nương này trên người có bí mật, nhưng là không nghĩ tới, thế mà lại dẫn tới sương mù bên trong loại kia thần bí sinh vật.

Nhưng là cho đến tận nay, Tào Tinh cũng không biết, trên người nàng bí mật là cái gì.

Thở dài, "Nhìn đến, chỉ có thể chờ đợi nàng tỉnh về sau hỏi lại hỏi."

. . .

. . .

Thời gian, rất nhanh liền đến ban đêm.

Đây cũng là chìm mai vụ tai kết thúc về sau buổi chiều đầu tiên.

Những người sống sót tại kênh nói chuyện phiếm kích động nói.

"Ha ha! Cái này vụ tai về sau, phía ngoài tư nguyên thật nhiều a! Ta tùy tiện ra ngoài chuyển vài vòng, đã tìm được một cái bầy heo rừng, bọn chúng nhìn đã đói đến thoi thóp, không sao cả phản kháng liền bị ta toàn bộ xử lý!"

"Ngươi đây coi là cái gì? Ta tại lãnh địa phía ngoài trong rừng cây, thấy được một con bị đông cứng chết Đại Hùng, còn giống như là cấp 50 thủ lĩnh sinh vật, trọn vẹn ra một hai ngàn ki lô gam thịt gấu, sóng này thật sự là kiếm lợi lớn!"

"Ta sát! Trên lầu huynh đệ thật sự là chó ngáp phải ruồi, thịt gấu cũng chia ta một điểm."

Bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm vui vẻ chia sẻ lấy một ngày thu hoạch.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại vương quốc biên cảnh bên ngoài, toà kia thần bí đại điện.

Mười bốn tấm tạo hình không đồng nhất ghế đá lơ lửng ở giữa không trung.

Hai cái ghế đá, ngồi đối mặt nhau một cái khí tức tồn tại cường đại.

Nơi này chính là Thủ Vọng Giả nội bộ tổ chức.

Mà hai người này, chính là Thủ Vọng Giả bên trong truyền kỳ cường giả!

Đang lúc hai tên truyền kỳ thảo luận một ít chuyện thời điểm, tại đây mười ba tấm ghế đá phía trước, chủ vị bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một thân ảnh.

Hắn cứ như vậy tựa ở trên chỗ ngồi, trên thân bị một luồng khí tức thần bí bao phủ, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Thậm chí, ngay cả cái này hai tên Thủ Vọng Giả truyền kỳ đều không có phát giác được hắn đến.

Thẳng đến một lát sau, người này bỗng nhiên mở miệng.

"Ám Nha trưởng lão, Hàn Kiếm trưởng lão."

Nghe được thanh âm, cái này hai tên truyền kỳ cường giả nhao nhao nhìn lại.

Sau đó một mặt ngạc nhiên nhìn xem chủ vị đạo thân ảnh kia.

"Vĩ đại lãnh tụ!"

"Ngài trở về!"

Đạo thân ảnh này khẽ gật đầu, "Ta nghe nói, các ngươi có việc muốn hướng ta báo cáo?"

Trong đó, tên kia Hàn Kiếm trưởng lão cung kính nói: "Phải! Vĩ đại lãnh tụ, là liên quan tới một tên thế giới khác lãnh chúa sự tình."

"Người này tại lần trước hành động bên trong, đối với chúng ta tạo thành trở ngại cực lớn."

"Cũng chính bởi vì hắn, đưa đến chúng ta không có thể cứu hạ Tasheed."

"Nói nghe một chút." Thủ Vọng Giả lãnh tụ thản nhiên nói.

Sau đó, bọn hắn liền đem Tào Tinh tình báo, cấp tốc báo cáo một lần.

Chủ vị, tên này Thủ Vọng Giả lãnh tụ trầm mặc một lát.

"Thế giới khác lãnh chúa. . . Có thể đánh giết bậc chín anh hùng, thủ hạ còn có một đám bậc bảy trở lên cường giả sao?"

"Quả thật có chút thực lực, người này đoán chừng là tất cả thế giới khác lãnh chúa bên trong, đột xuất nhất mấy cái tồn tại."

Tên này Hàn Kiếm trưởng lão rèn sắt khi còn nóng nói: "Không chỉ có như thế, người này còn tại từ trước đến nay Quang Minh giáo hội đối đầu, mấy lần phá hủy kế hoạch của bọn hắn, dẫn đến Quang Minh thần giáng lâm bị không ngừng kéo dài thời hạn."

"Ta cảm thấy, tên này thế giới khác lãnh chúa nguy hại cực lớn, không thể bỏ mặc hắn phát triển tiếp!"

"Nói không chừng, tương lai sẽ đối kế hoạch của chúng ta đều tạo thành ảnh hưởng!"

Tên kia Thủ Vọng Giả lãnh tụ trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng gõ gõ trên ghế tay vịn.

"Ta đã biết, đem tên này thế giới khác lãnh chúa uy hiếp tăng lên tới cấp S, cùng nhân loại đế quốc trung tâm mấy cái kia thế giới khác lãnh chúa đặt song song."

Nghe nói như thế, cái này hai tên truyền kỳ nhìn nhau một chút, trên mặt hiển hiện vẻ vui mừng.

Giờ phút này, một tên khác Ám Nha trưởng lão thanh âm trầm thấp mà hỏi: "Lãnh tụ, đã người này uy hiếp đẳng cấp đã đến cấp S."

"Vậy chúng ta là không phải hẳn là mau chóng ra tay, sau đó phái ra một tên truyền kỳ đem người này trực tiếp. . ."

Chủ vị, Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

"Ngươi cảm thấy, lão quốc vương sẽ để cho ngươi làm như vậy sao?"

Nghe nói như thế, hai tên truyền kỳ cũng lấy lại tinh thần đến.

Đúng vậy a, muốn đối phó tên này thế giới khác lãnh chúa, trước muốn xử lý tên kia lão quốc vương.

Cầm trong tay Bán Thần khí, lại thêm kia Truyền Kỳ cấp chiến lực, một hai cái truyền kỳ căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Lão quốc vương cũng có thể nhìn ra, cái này thế giới khác lãnh chúa tiềm lực, cho nên chắc chắn sẽ không bỏ mặc bọn hắn đối phó Tào Tinh.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ tiếp tục nói: "Chờ một chút đi, tiếp xuống, chúng ta vẫn là ưu tiên đối phó Băng Tinh vương quốc."

"Chờ chúng ta giải quyết hết lão quốc vương về sau, cái này thế giới khác lãnh chúa uy hiếp tự nhiên cũng liền giải trừ."

"Sau đó, chính là máu tươi phủ xuống thời giờ khắc. . ."

Hai tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ trịnh trọng nói: "Đúng!"

. . .

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển ngày thứ 26. 】

【  hôm nay thời tiết: Tình, độ ấm thấp nhất -54℃- 61℃ nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa. 】

. . .

Tào Tinh lần nữa mở mắt.

"Hôm nay liền là thời kỳ phát triển ngày thứ 26, khoảng cách lần tiếp theo quái vật công thành, còn có mười chín ngày."

"Trong khoảng thời gian này, ngược lại là đầy đủ ta lại lần tăng lên một đợt thực lực, đồng thời hoàn thành một chút việc cần phải làm."

Tào Tinh tiếp xuống việc cần phải làm có rất nhiều.

Hắn đầu tiên là phải nghĩ biện pháp đem cái kia tinh linh bộ lạc tất cả Tinh Linh ngoặt trở về.

Sau đó liền là 【  Bạo Quân chi sọ 】 phía trên ghi chép cái kia 【  Lloyd mộ thất 】.

Trừ cái đó ra, còn có thăm dò truyền kỳ pháp sư truyền thừa.

Về sau, càng xa mục tiêu có Duolun Lake thành thành chủ nói tới kia mảnh cổ di tích, Kiếm Thánh hư ảnh nói Thần Vẫn Chi Địa.

Cùng cấp SS nhiệm vụ vòng thứ nhất, tiến về vòng xoáy núi, xử lý cực hàn ma trùng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lần này đối phó Quang Minh giáo hội hành động tương đối thuận lợi.

Thế là, Tào Tinh đứng dậy nói: "Mộ Tuyết, trong lãnh địa trước mắt không có việc gì muốn làm, chúng ta hôm nay liền chuẩn bị tiến về Vĩnh Sương chủ thành."

"Được rồi A Tinh."

Tiểu mỹ nhân trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hai người cấp tốc đứng dậy, đồng thời mặc tốt chiến giáp, sau đó cùng một chỗ đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Lãnh địa công việc hết thảy như cũ.

Các nhân viên làm việc tại xây dựng tường thành, thăng cấp năng lượng tháp cùng lãnh chúa tòa thành.

Cực Địa Nhân Đại Tráng thì là mang theo hơn một trăm hiệu Địa tinh, tại mấy chục cây số bên ngoài trong hầm mỏ tiến hành khai thác, sau đó đem từng đám tư nguyên chở về.

Có Bán Nhân Mã Kandal cùng Cantel bảo hộ, ngược lại cũng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn..