Chương 527: : S cấp uy hiếp, hành động trước giờ.  (2)

Chương 527: : S cấp uy hiếp, hành động trước giờ.  (2)

Trong lãnh địa còn lại nhân viên công tác, Tào Tinh không có để bọn hắn ra ngoài tìm kiếm băng tổ.

Không vì cái gì khác, chính là vì phòng bị Quang Minh giáo hội hoặc là Thủ Vọng Giả phản công.

Tại hắn không có xử lý Quang Minh giáo hội trước đó, phải làm cho tốt phòng ngự công việc.

Về phần những cái kia gia cường phiên bản băng tổ, mặc dù mỗi ngày sẽ cho không ít hoàng kim điểm tích lũy.

Nhưng bây giờ cũng không có cách, thiếu thu hoạch được một điểm hoàng kim điểm tích lũy liền thiếu đi thu hoạch được một điểm đi.

Sau đó, hắn đè lại thông tin trang bị nói: "Tiếp xuống, muốn tham dự hành động tập hợp."

Nghe được thanh âm về sau, lần lượt từng thân ảnh cấp tốc đi ra.

Francesca, Sarah, Victoria, Renis bọn người nhao nhao đi tới tụ hợp.

Cùng lúc đó, một đạo to lớn âm ảnh từ đỉnh đầu bên trong giáng lâm.

Chính là Long Ngữ giả cùng nàng Cự Long.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía bên cạnh Asam, "Đi giúp ta đem Crow tướng quân kêu đến."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

Asam cấp tốc đi đến Crow chỗ gian phòng.

Mà người tướng quân này tựa hồ đã chuẩn bị kỹ càng, không bao lâu liền cùng Asam cùng đi trở về.

Khi hắn dần dần đi đến Tào Tinh bên người, nhìn xem kia từng cái khí tức kinh khủng tồn tại, con ngươi xuất hiện mấy phần khó mà tin tưởng thần sắc.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được, những người này đại bộ phận đều là bậc bảy thực lực, có ít người tiềm lực thậm chí còn không bằng chính mình.

Nhưng mà, kết hợp trên người đối phương khí tức phán đoán, hắn cho ra một cái kết luận.

Đó chính là,  mình mẹ nó, thế mà một cái đều đánh không lại. . .

Giờ khắc này Crow, thậm chí có chút hoài nghi thực lực của mình.

Mình cái này chúa tể cấp tiềm lực rác rưởi như vậy sao?

Thẳng đến Tào Tinh thanh âm đem suy nghĩ của hắn kéo lại.

"Crow tướng quân, chúng ta lên đường đi, hiện tại liền đi Vĩnh Sương chủ thành."

Crow nghiêm sắc mặt, sau đó nói: "Tốt, chúng ta bây giờ liền đi."

Dứt lời, hắn liền trực tiếp bước vào cỡ lớn trong truyền tống trận.

Tào Tinh cũng mang theo đám người, cùng khổng lồ Cự Long Seraphim, cùng một chỗ tiến vào truyền tống trận.

【  phải chăng khởi động truyền tống trận, tiến về Vĩnh Sương chủ thành? 】

Đúng

Sau đó, một trận ánh sáng chói mắt xuất hiện, đem tất cả mọi người bao phủ.

Ông

Sau một khắc, đám người đã mất đi ánh mắt, phảng phất tiến vào một mảnh không gian đặc thù bên trong.

Chung quanh tràng cảnh một mảnh vặn vẹo.

Vài giây đồng hồ về sau, tầm mắt khôi phục bình thường.

Khi mọi người khi mở mắt ra, trước mắt xuất hiện trắng xóa hoàn toàn kiến trúc.

Sương bạch sắc tường thành hiện ra lãnh quang, hai bên đường đi trồng lấy một chút chịu rét thực vật, chung quanh là từng mảnh từng mảnh huy hồng phủ đệ.

Còn có, trong vương cung toà kia được chữa trị pho tượng.

Lần trước hoàng cung đại chiến, tôn này quốc vương pho tượng bị Long Ngữ giả một kiếm chém.

Bây giờ ngược lại là sửa lại thành nguyên dạng.

【  ngươi đã đến Vĩnh Sương chủ thành. . . 】

. . .

Tào Tinh vui vẻ nói: "Cái này vẫn là rất thuận tiện, Vĩnh Sương chủ thành thật thành lãnh địa hậu hoa viên."

Mặc dù nói, cỡ lớn truyền tống trận một lần chỉ có thể truyền tống hơn một trăm người, hơn nữa còn có 6 giờ thời gian cooldown.

Nhưng cũng so trước kia đi đường hai ba ngày mới có thể đến dễ dàng hơn.

Crow nhìn xem chung quanh quen thuộc tràng cảnh, cấp tốc nói: "Tào Tinh lãnh chúa, mời đi theo ta, ta cái này mang ngài đi tìm quốc vương bệ hạ."

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị trở về phục thời điểm, một giọng già nua bỗng nhiên vang lên bên tai mọi người.

"Không cần, ta đã tới."

Vừa dứt lời, một đạo râu tóc bạc trắng, khí tức thân ảnh già nua cấp tốc xuất hiện.

Trong nháy mắt, Nữ Vu Francesca cùng Renis bọn người nhấc lên cảnh giác!

Bọn họ cái này là lần đầu tiên nhìn thấy lão quốc vương, trên người đối phương cỗ kia thâm trầm mà mênh mông khí tức, để các nàng cảm giác được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn cảm giác áp bách!

Đây là một cái địch nhân đáng sợ!

Lão quốc vương ánh mắt tại Tào Tinh cái này tổng cộng mười hai người, cộng thêm một rồng trên thân đảo qua, tựa hồ tại xác nhận bọn hắn thực lực.

Một lát sau, trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi bên này đại sư cấp cường giả thật là không đơn giản a!"

"Chỉ sợ, dù cho là bình thường anh hùng cấp cường giả, đều không phải là đối thủ của các ngươi a?"

Tào Tinh cười nói: "Quốc vương bệ hạ quá khen, cùng Băng Tinh vương quốc so sánh, ta điểm ấy binh lực không đáng kể chút nào."

"Ngài thân là Truyền Kỳ cấp cường giả, hoàn thủ cầm Bán Thần khí, tất cả chúng ta đều không đủ ngươi đánh."

Lão quốc vương khẽ cười nói: "Được rồi, ta cũng sẽ không đối với ngươi như vậy."

"Đừng quên, chúng ta bây giờ thế nhưng là minh hữu."

Cực kỳ hiển nhiên, lão quốc vương là tại nói cho Tào Tinh, để hắn thoải mái tinh thần.

Tào Tinh cũng nở nụ cười, "Bệ hạ nói rất đúng, chúng ta bây giờ là minh hữu."

Bao quát Francesca cùng Renis bọn người, lúc này cũng dần dần buông lỏng cảnh giác.

Lão quốc vương tiếp tục nói: "Cụ thể hành động, Crow đã đã nói với ta, ngươi bên này ngoại trừ tiến công Quang Minh giáo hội tổng bộ, còn muốn đối phó mười cái cứ điểm thật sao?"

"Đúng thế." Tào Tinh trả lời: "Trước mắt ta người đã tại đuổi hướng cứ điểm trên đường."

"Đoán chừng hậu thiên liền có thể toàn bộ đến."

Lão quốc vương trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, "Vậy xem ra, ta bên này cũng phải bắt gấp hành động."

"Hai ngày này, các ngươi trước hết tại hoàng cung ở lại đi."

"Được rồi." Tào Tinh không có ý kiến.

Lão quốc vương làm việc một mực tương đối lôi lệ phong hành, tại cùng Tào Tinh bên này tiếp xúc về sau, nói thẳng.

"Crow, ngươi an bài Tào Tinh lãnh chúa bọn hắn dừng chân địa phương, ta đi làm vài việc."

"Đúng, quốc vương bệ hạ!" Crow cung kính hồi phục.

Sau một khắc, lão quốc vương thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Chân chính tới vô ảnh đi vô tung, bọn hắn căn bản là nhìn không ra, lão quốc vương là thế nào di động.

"Tào Tinh lãnh chúa, mời đi theo ta."

Rất nhanh, Crow liền dẫn dẫn Tào Tinh bọn người, tiến vào một gian rộng rãi phủ đệ ở giữa.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, bên trong trang hoàng không sai, nhiệt độ cũng cực kỳ thích ứng.

Còn có rất nhiều gian phòng, đầy đủ bọn hắn tất cả mọi người ở bên trong nghỉ ngơi.

Crow tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa, trong khoảng thời gian này các ngươi trước hết ở chỗ này nghỉ ngơi."

"Có dặn dò gì, trực tiếp gọi đến phía ngoài thủ vệ là đủ."

"Ta cũng muốn đi làm một ít chuẩn bị."

"Tốt, ngươi đi mau đi, Crow tướng quân."

Tào Tinh thuận miệng trả lời

Mà người tướng quân này rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Tào Tinh nhìn về phía mình các lĩnh dân, sau đó nói: "Tốt, mình đi tìm gian phòng nghỉ ngơi đi."

"Chờ hành động ngày đó ta sẽ để các ngươi."

Đúng

Đám người nhao nhao tán đi.

. . .

. . .

Tại lão quốc vương rời đi không lâu.

Trong vương cung, rất nhiều ẩn tàng cường giả đều nhận được một đầu bí mật chỉ lệnh.

Bọn hắn tại tiếp thu được mệnh lệnh về sau, liền lặng yên không tiếng động từ đông hướng cửa thành, ly khai Vĩnh Sương chủ thành.

Mà ở ngoài thành, còn có lượng lớn tinh binh tại đây đợi.

Tại đây chúng cường người dẫn đầu bên dưới, bọn hắn hướng về cùng một nơi tiến lên.

Mục tiêu, chính là biên cảnh khu vực.

Mà biên cảnh vương quốc đại quân, thì là có một bộ phận lặng yên không tiếng động rời khỏi nơi này, ai cũng không biết bọn hắn đi nơi nào.

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền lại là hai ngày trôi qua.

Hai ngày này, Tào Tinh cũng nghe đến Harati bên kia báo cáo.

Tại bọn hắn rời đi không lâu, Palatine Công tước liền dẫn lĩnh vong linh đại quân, đi tới lãnh địa của hắn.

Sau đó liên hợp Bán Nhân Mã quân đoàn cùng một chỗ, đi đến Walla phế tích, cùng đám kia vong linh tiến hành đàm phán.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đám kia vong linh không chịu khuất phục.

Thế là, Harati liền liên hợp Công tước cùng một chỗ, tới cái lấy lý phục người.

Trước mắt, toàn bộ phế tích bên trong tám ngàn vong linh đã toàn bộ ngoan ngoãn chuyển hóa thành Ascalon vong linh.

Chỗ kia tài nguyên điểm cũng đã bị Harati chiếm cứ.

Sau đó, Đại Tráng bên kia liền phân ra đến một bộ phận Địa tinh, tiến về chỗ này tài nguyên điểm

Trước mắt, hai nơi cao cấp tài nguyên điểm cũng bắt đầu tiến vào khaithác trạng thái.

Sau đó liền Tào Nhất bên kia báo cáo.

Tại Tào Tinh bọn người rời đi về sau không lâu, ngày thứ hai quán rượu chiêu mộ công năng có hiệu lực, lãnh địa phụ cận lại tới một nhóm bình dân, nhân số có chừng năm sáu mươi tả hữu.

Trước mắt đã toàn bộ bị tiếp nhận tiến đến.

Hiện tại lãnh địa bên trong nhân viên công tác ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Tào Tinh nghe trong lãnh địa những người này báo cáo, thời gian trôi qua rất nhanh.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Vĩnh Sương chủ thành đại khái hai ngàn cây số khu vực.

Phía trước có một chỗ rách nát thành trấn, phía trên có thật nhiều bởi vì chiến tranh mà bị oanh sập kiến trúc.

Ở bên ngoài cực hàn thời tiết hạ, mảnh này rủi ro thành trấn cũng biến thành một mảnh bị tuyết đọng bao phủ phế tích.

Nhưng mà, cái này vứt bỏ thành nhỏ chỉ là chướng nhãn pháp.

Nó chân chính bí mật trong lòng đất bên dưới.

Dưới nền đất, có một mảnh rộng lớn không gian, bên trong ngoại trừ lượng lớn Quang Minh giáo hội giáo đồ bên ngoài, còn có rất nhiều ngay tại đổ mồ hôi như mưa, vất vả cần cù rèn đúc thợ rèn.

Giờ phút này, tại khoảng cách toà này phế tích đại khái bảy cây số xa một tòa núi nhỏ bên trên.

Một vòng thân ảnh màu đỏ, sau lưng đi theo vô tận huyết chu đại quân, đứng tại đỉnh núi, nhìn toà kia phế tích.

Sau đó đè xuống bên tai thông tin trang bị.

. . .

Một bên khác.

Bertie thống soái cùng Ilena đám người phi thuyền vẫn như cũ ở giữa không trung hết tốc độ tiến về phía trước.

Bọn hắn một đường vượt qua một mảnh to lớn sông băng.

Trong phi thuyền, một tên Ascalon chiến sĩ báo cáo: "Ilena đại nhân, còn có đại khái ba trăm cây số, buổi chiều liền có thể đến nơi muốn đến."

Tên này Xà Nhân tộc Tế Tự cầm trong tay hải yêu chi ca Tam Xoa Kích, trong miệng thốt ra tinh hồng lưỡi nói: "Tốt, ta đã biết."

"Tiếp tục đi tới, ta hướng lãnh chúa đại nhân báo cáo chúng ta tiến độ."

. . ..