Chương 528 : Thay đổi bất ngờ, ác ma xâm lấn!  (1)

Chương 528 : Thay đổi bất ngờ, ác ma xâm lấn!  (1)

"Tư tư... Tư tư..."

Tào Tinh bên tai truyền đến Điền Kính cùng Ilena cùng đám người đưa tin.

"Lão đại, ta là Điền Kính, chúng ta đã tới mục tiêu địa điểm phụ cận, trước mắt chính dừng lại tại khoảng cách cứ điểm phụ cận một mảnh ẩn nấp địa khu, tùy thời chờ ngài chỉ lệnh."

"Lãnh chúa đại nhân, Ilena sắp đến a "

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

Tiểu đội thứ nhất đã tập kết hoàn tất.

Mà Ilena đám người tiểu đội thứ hai, giờ phút này cũng liền sắp đến mục tiêu địa điểm.

Bao quát quốc vương trong bóng tối điều động đại quân cùng số lớn cường giả, cũng đã ở trên đường.

Bất quá, Tào Tinh bọn người vẫn không có hành động.

Bao quát lão quốc vương bên kia, cũng không có phái người tới truyền lại tin tức.

Một mực chờ đến ban đêm.

Làm màn đêm buông xuống, đồng thời triệt để bao phủ cả tòa Vĩnh Sương chủ thành về sau.

Một thân ảnh bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện tại Tào Tinh chỗ phủ đệ ở giữa.

"Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta cũng muốn bắt đầu hành động."

Người còn chưa đến, thanh âm cũng đã truyền đến.

Đám người nhao nhao đem ánh mắt ném qua.

Chính là vị kia khí tức già nua quốc vương.

Tào Tinh tựa hồ biết hắn muốn tới, thế là gật đầu nói, "Chúng ta đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể xuất phát."

Sau đó, hắn mắt nhìn lão quốc vương sau lưng, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc hỏi: "Quốc vương bệ hạ, ngươi bên này cường giả đâu?"

Mà lão quốc vương lại cười nhạt nói: "Liền chính ta một người."

Trên trận đám người hơi sững sờ.

"Thế nào? Liền ta không đủ sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Thế thì không có, chỉ là lần trước ngài nói qua, Quang Minh giáo hội tổng bộ khả năng có Truyền Kỳ cấp cường giả..."

Lão quốc vương nói: "Yên tâm, ta lần này, thế nhưng là mang theo Vương Quốc Thánh kiếm."

"Nếu như bên trong thật sự có Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả, giao cho để ta giải quyết."

"Mà Truyền Kỳ cấp trở xuống, giao cho các ngươi đến giải quyết, có nắm chắc hay không?"

Tào Tinh nghe nói như thế, cũng trong nháy mắt nở nụ cười.

Chẳng bằng nói, cái này chính hợp ý khác!

Bọn hắn nhóm người này, có thể nói là chân chính truyền kỳ phía dưới vô địch thủ.

"Đương nhiên không có vấn đề, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát?"

Lão quốc vương khẽ gật đầu, sau đó nói: "Từ nơi này khoảng cách giáo hội tổng bộ, chừng gần hơn hai ngàn cây số."

Trong lòng Tào Tinh tính toán một phen.

Nếu như bình thường đi đường lời nói, bằng vào tốc độ của bọn hắn, muốn vượt qua hai ngàn cây số địa hình phức tạp chí ít cần một ngày thời gian.

Bất quá, bọn hắn có Cự Long Seraphim.

Đầu này bậc chín thống soái cấp Cự Long, tại 130% tốc độ di chuyển tăng phúc hạ, có thể đạt tới mỗi giờ vượt qua một ngàn cây số giờ.

Thay lời khác, bọn hắn tốc độ cao nhất đi đường lời nói, hai giờ liền có thể đến.

Lão quốc vương nói: "Vì tăng thêm tốc độ, các ngươi cưỡi ta Linh Thị Thương Ưng Vương cùng đi đi."

Dứt lời, hắn tiện tay một chiêu.

Đêm đen như mực không trung cấp tốc hạ xuống tới một điểm đen.

Viên kia điểm đen cấp tốc mở rộng, mang theo khôn cùng uy thế!

Sau đó, như là một tia chớp màu đen, rơi vào bên người mọi người.

Tào Tinh ngẩng đầu, sau đó thấy được một con to lớn vô cùng màu đen giống chim.

Trên thân kia sáng mềm lông vũ như là từng khối sắt thép cứng rắn, giương cánh mở ra lúc có thể đạt tới hơn trăm mét.

Kia to lớn hình thể thậm chí không thua Cự Long Seraphim!

Trong đó đặc thù nhất, chính là nó kia một đôi u con mắt màu xanh lục, bị nó đảo qua, phảng phất trong lòng hết thảy bí mật đều bị nhìn xuyên.

Loại này giống chim, Tào Tinh tại Duolun Lake thành gặp được, gọi là linh là nhìn diều hâu!

Bọn chúng có cực mạnh thăm dò năng lực cùng truy tung năng lực.

Lúc ấy liền là những này diều hâu khóa chặt Quang Minh giáo hội đại chủ giáo cùng dị quỷ chúa tể, sau đó để Crow tướng quân một đường đuổi kịp bọn hắn mấy ngàn cây số.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này linh là nhìn diều hâu rõ ràng càng thêm cường đại, khí tức trên thân thậm chí vượt qua Cự Long Seraphim!

Đương nhiên, hai bọn chúng đánh nhau, cuối cùng khẳng định là Seraphim thắng.

Rốt cuộc nó có Long tộc huyết mạch, thực lực cường đại, còn có Tào Tinh một hệ liệt chúc phúc.

Chỉ cần không phải gặp được Malenina loại này biến thái, Seraphim trên cơ bản đều có thể đánh.

Lão quốc vương nói: "Ta Linh Thị Thương Ưng Vương có thể mang mấy người."

"Ngươi bên kia Cự Long, hẳn là cũng có thể chứ?"

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Băng Lan.

Nàng nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Tốt, kia mọi người điểm hạ đội ngũ, sau đó lên đường đi." Lão quốc vương nói.

Rất nhanh, Tào Tinh bên này liền điểm tốt đội ngũ.

Trong đó sáu người nhảy tới Linh Thị Thương Ưng Vương trên lưng.

Mà Francesca, Sarah bọn người, thì là nhảy tới Cự Long Seraphim trên lưng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, hai đầu cự thú trong nháy mắt phóng lên tận trời!

Hô

Một cái vỗ cánh ở giữa, liền xông lên ngàn mét không trung, đồng thời còn trên đường đi thăng!

Thời gian sử dụng vài giây đồng hồ, đã đột phá tầng mây, đi tới vạn mét không trung.

Đến độ cao này, nhiệt độ đã đi tới âm hơn tám mươi độ, một cỗ thấu xương giá lạnh đem mọi người bao phủ!

Hơn nữa thoạt nhìn, cái này Linh Thị Thương Ưng Vương còn không có đình chỉ xu thế, tựa hồ muốn tiếp tục hướng về bầu trời bên trong phóng đi.

"Hô hô —— hô hô —— "

Thương Ưng Vương tốc độ thực sự quá nhanh, cuồng phong gào thét thậm chí có thể đem một đầu voi cuốn đi.

Đám người nắm chắc trên người nó lông vũ, chỉ sợ rơi xuống.

Nhưng mà, theo cực tốc lên không, nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng thấp, thậm chí sắp đột phá âm chín mươi độ!

Cái này nhiệt độ hạ, cho dù là bọn hắn những cường giả này, đều tại cắn răng kiên trì.

Mà chỉ có cấp 50 thực lực Bộ Lạc Vu Y - Morog, lúc này càng là đông lạnh đến run lẩy bẩy.

Tào Tinh vừa mới chuẩn bị nói chuyện.

Lão quốc vương tựa hồ nhìn ra tình cảnh của bọn hắn.

Tiện tay vung lên, một đoàn vô hình khí tràng đem trên trận tất cả mọi người bao phủ.

Bao quát Cự Long Seraphim bên kia, cũng đồng dạng bị một đoàn khí tràng bao khỏa.

Giờ khắc này, đám người kinh ngạc phát hiện, bọn hắn không chỉ có không cảm giác được chung quanh cuồng phong, thậm chí đều không lạnh!

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là truyền kỳ cường giả một loại năng lực.

Tào Tinh trong lòng cảm thán: Cái này thật đúng là thuận tiện!

Lão quốc vương giờ phút này tiếp tục nói: "Vì không bị phát hiện, chúng ta cần tận lực tại cao hơn bầu trời bên trong phi hành."

"Tiếp tục lên cao đi."

Dứt lời, Cự Long Seraphim cùng Linh Thị Thị Thương Ưng chi vương như là thẳng tắp tên sắc hướng lên bầu trời phóng đi!

Rất nhanh, bọn hắn liền bay đến không sai biệt lắm ba vạn mét không trung.

Hiện tại chính là đêm khuya, dưới chân mặt đất phảng phất bị một khối to lớn miếng vải đen bao phủ, một mảnh đen kịt, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy một chút xíu ánh sáng.

Cái này thị giác cúi xuống khám mặt đất, thật là có loại khác mỹ cảm.

Mà lại hiện tại vẫn là ban đêm, nếu như là ban ngày, đoán chừng sẽ càng thêm rung động.

Bất quá, bọn hắn hiện tại phải nắm chặt thời gian, tiến về mục đích, tự nhiên không có công phu thưởng thức phong cảnh.

Một đầu to lớn linh là nhìn diều hâu cùng một đầu Cự Long, hướng về biên cảnh khu vực cấp tốc bay đi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại biên cảnh bên ngoài, một mảnh liên miên không dứt dãy núi bên trong, có một chỗ ẩn nấp thung lũng.

Một đám quỷ dị thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Bọn hắn thoạt nhìn như là một chút nhân loại bình thường, có Chiêm Bặc Sư, mục sư, bình dân chờ chút. . .

Nhưng mà, nơi này mỗi người, trên mặt đều mang một bộ biểu tình dữ tợn.

Tại phía sau bọn họ, đi theo một đám đồng dạng quỷ dị tồn tại.

Toàn thân phát ra hắc khí, thân hình vặn vẹo.

Bóng đêm đen kịt hạ, đám người này thân ảnh như là từng cây kéo dài cột điện, thoạt nhìn là như vậy tà ác, làm người ta sợ hãi!

Chính là đám kia ác ma suất lĩnh ma nô.

Trong đó, tên kia tương tự đứa bé, còn có tên kia què chân lão phụ nhân cũng tại.

Tên kia lão phụ nhân hai viên đen kịt con mắt vừa đi vừa về di động, một lát sau, nàng chậm rãi mở miệng nói.

"Lần này, chúng ta hao phí to lớn giá phải trả, thậm chí mượn Ma Chủ lực lượng, mới tìm được Quang Minh giáo hội tổng bộ."

"Kế hoạch nhất định phải thành công!"

"Ma Chủ nói, là hắn tìm kiếm được mới vật chứa, liền có thể để hắn lần nữa giáng lâm!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả quái dị sinh vật trên mặt, nhao nhao xuất hiện cuồng nhiệt, vặn vẹo thần sắc!

"Quá tốt rồi, Ma Chủ rốt cục muốn giáng lâm!"

"Đợi hắn giáng lâm chủ thế giới, là chúng ta mở ra vị diện cửa lớn, đến lúc đó, chính là chúng ta Ác Ma nhất tộc thiên hạ!"

Lúc này, tên kia đứa bé đứng ra nói: "Tốt, chúc mừng chờ một hồi hãy nói."

"Thừa dịp Quang Minh giáo hội chưa kịp phản ứng trước đó, bắt đầu hành động đi."

Cùng lúc đó, tên kia què chân lão phụ nhân bỗng nhiên mở ra khô quắt miệng, từ nàng kia sâu không thấy đáy trong miệng, bỗng nhiên phun ra ra từng đợt khói đen.

"Rầm rầm. . ."

Những này khói đen đem trên trận tất cả ác ma cùng ma nô bao phủ, sau đó dần dần thẩm thấu tới lòng đất.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Ở khu vực này phía dưới, đại khái một trăm mét sâu khu vực, có một tòa dùng cự thạch đắp lên mà thành cung điện.

Mấy cây cổ phác to lớn cột đá chống lên trần nhà, chung quanh còn có từng gian mật thất.

Quang minh hạt giống giờ phút này đứng tại một pho tượng trước mặt, không ngừng lật xem trong tay Thự Quang Thánh Điển, tiến hành loại nào đó câu thông.

Mà tại bên cạnh hắn, một tên người mặc trường bào màu xám, ngực có một đóa huyết sắc hoa văn tồn tại hỏi: "Thế nào, Quang Minh thần hồi phục sao?"

"Lần tiếp theo quy tắc buông lỏng thời điểm, hắn có thể không thể đi ra?"

Quang minh hạt giống lắc đầu, "Không có, Quang Minh thần tôn thượng tựa hồ lại chìm vào trong giấc ngủ."

"Hắn trước mấy ngày nói qua, vì chờ đợi một lần quy tắc buông lỏng, cần mau chóng khôi phục càng nhiều thần lực."

"Khả năng trong thời gian ngắn, không có cách nào hồi phục chúng ta.".