Chương 528 : Thay đổi bất ngờ, ác ma xâm lấn!  (2)

Chương 528 : Thay đổi bất ngờ, ác ma xâm lấn!  (2)

Nghe nói như thế, tên này người mặc trường bào màu xám tồn tại, trong mắt xuất hiện một vòng vẻ tiếc nuối.

Quang minh hạt giống tiếp tục nói: "Các hạ, mời không cần lo lắng, Quang Minh thần tôn thượng chỉ là tại súc tích lực lượng, hắn nhất định sẽ một lần nữa hàng thế, cho thế giới mang đến quang minh!"

Nét mặt của hắn vô cùng thành kính, ánh mắt bên trong thậm chí mang theo cuồng nhiệt!

Nhưng mà, tên này Thủ Vọng Giả thành viên lại một mặt cổ quái nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong mang theo vài phần thương hại.

"Đáng thương tiểu gia hỏa. . ." Đối phương thở dài.

Quang minh hạt giống bị lời nói của hắn làm cho không hiểu ra sao, nghi hoặc hỏi: "Các hạ, ngài. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, trong nháy mắt thần sắc biến đổi.

Hắn cấp tốc xoay người, sau đó liếc mắt liền thấy được, đỉnh đầu thẩm thấu xuống tới hắc vụ, dần dần đem nửa cái địa cung tràn ngập.

Mà tại những cái kia hắc vụ bên trong, thì là cấp tốc xuất hiện từng đạo kinh khủng thân ảnh!

Cái này giống như đã từng quen biết một màn, để hắn lập tức hiểu rõ ra.

"Đáng chết! Lại là bọn này đúng là âm hồn bất tán ác ma!"

"Mau đánh đoạn bọn chúng truyền tống!"

Nghe nói như thế, tên này Thủ Vọng Giả trong nháy mắt nhấc lên trong tay chiến nhận, bỗng nhiên chém ra.

Còn bên cạnh một tên khác Hồng Bào chủ giáo cũng nắm chặt pháp trượng.

Bạch

Soạt

Đao khí vẽ qua!

Vô tận quang minh khí tức bộc phát!

Nhưng mà, lão phụ nhân này truyền tống thủ đoạn tựa hồ cực kỳ quỷ dị.

Tất cả công kích rơi vào hắc vụ bên trong, liền phảng phất chém vào tại một đoàn trong không khí đồng dạng, không có tạo thành bất kỳ hiệu quả nào.

Cái này cũng đại biểu, đối phương truyền tống không cách nào bị đánh gãy.

Thấy cảnh này, quang minh hạt giống ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn cấp tốc bình tĩnh lại, sau đó hạ lệnh: "Có địch nhân xâm lấn, tất cả mọi người tới!"

Dứt lời, toàn bộ địa cung bên trong, lượng lớn Quang Minh giáo hội Tế Tự nhao nhao từ trong mật thất đi đến, đồng thời hướng về địa cung bên trong xúm lại.

Từng tôn cường giả xuất hiện!

Chỗ này địa cung bên trong, Quang Minh giáo hội cường giả số lượng rất nhiều, trong đó bậc 6 trở lên khí tức, thậm chí vượt qua một trăm!

Đương nhiên, đại bộ phận đều là đầu mục cấp Hắc Bào Tế Tự, cùng thủ lĩnh cấp Bạch Bào Tế Tự.

Thống soái cấp áo bào đỏ Tế Tự chừng bốn năm cái.

Đây là một cỗ khá cường đại lực lượng.

Cùng lúc đó.

Đám kia ác ma truyền tống kết thúc, dần dần hiển lộ ra thân hình.

Ánh mắt quét về phía chung quanh.

Nhìn thấy hơn một trăm cái bậc 6 cường giả hướng bọn chúng cấp tốc xúm lại.

Nhưng mà, cái này cũng không có để bọn này ác ma cảm thấy mảy may ý sợ hãi, ngược lại trong mắt hiện ra vẻ điên cuồng.

"Ha ha. . . Quang Minh giáo hội đám gia hỏa, không nghĩ tới a?"

"Vô luận các ngươi núp ở chỗ nào, đều không thể thoát khỏi chúng ta Ác Ma nhất tộc truy sát!"

Nghe nói như thế, quang minh hạt giống hừ lạnh nói: "Một đám âm u gia hỏa, lần trước bị chúng ta đánh cho chạy trối chết, coi như bị các ngươi tìm đến vị trí rồi, lại có thể bắt chúng ta như thế nào?"

"Vừa vặn, lần trước để các ngươi may mắn trốn hai cái, lần này liền đem các ngươi một mẻ hốt gọn!"

Đối diện ác ma sau khi nghe xong, tất cả mọi người đem ánh mắt khóa chặt quang minh hạt giống trên thân.

Một lát sau, tên kia đứa bé khóe miệng toét ra một cái khoa trương biên độ.

"Ma Chủ nói không sai, người này cũng là thượng giai vật chứa."

Nghe nói như thế, quang minh hạt giống mày nhăn lại.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, nhưng giờ phút này không kịp ngẫm nghĩ nữa.

Bọn này ác ma thập phần cường đại, nhất định phải nhanh giải quyết bọn chúng.

Thế là, quang minh hạt giống cấp tốc hạ lệnh: "Công kích, xử lý bọn chúng."

Dứt lời, chung quanh cái này hơn một trăm tên Quang Minh giáo đồ nhao nhao chuẩn bị phát động công kích.

Mà đúng lúc này, tên kia đứa bé trên mặt hốt nhiên nhưng xuất hiện bi thương biểu lộ, sau đó ngửa mặt lên trời khóc rống lên.

"Ô oa. . . Ô oa oa. . ."

Nhi đồng khóc nỉ non thanh âm vang vọng toàn bộ địa cung, chói tai ma âm không ngừng hướng trong lỗ tai chui.

Trên trận, tất cả Quang Minh giáo hội thành viên đồng đều theo bản năng bưng kín đầu.

Một cỗ như kim đâm đâm nhói cảm giác truyền đến!

Mà quang minh hạt giống trên thân lại phảng phất bị một tầng thần bí màn sáng bao phủ, loại này tinh thần công kích không có đối với hắn tạo thành hiệu quả gì.

Cái khác ác ma thừa cơ hội này, cấp tốc ra tay.

Soạt

Trong đó một con ác ma bỗng nhiên duỗi ra đen kịt ma trảo, đồng thời cấp tốc kéo dài, mục tiêu rõ ràng là đám kia Hắc Bào Tế Tự!

Trong đám người, một tên Hắc Bào Tế Tự né tránh không kịp, "Phốc phốc" một tiếng, bị ma trảo trực tiếp xuyên thấu trái tim!

Một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới!

Cứu

Lời còn chưa dứt, tên này Hắc Bào Tế Tự bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cự lực, cả người đều bị mang bay ra ngoài.

Sau đó, hắn bị ném tiến ma nô quần thể bên trong, cứ thế mà xé thành mảnh nhỏ.

Thi thể khối vụn bị ma nô nhóm chia ăn, máu tươi chảy tràn trên sàn nhà.

Máu tanh như thế một màn, để trên trận một đám Quang Minh giáo đồ trên mặt xuất hiện vẻ phẫn nộ.

Nhưng mà, bọn hắn bị cái kia đứa bé tiếng khóc không ngừng quấy nhiễu, căn bản là không có cách tập trung tinh thần đối với địch nhân!

Quang minh hạt giống thấy tình cảnh này, cũng không có bối rối chút nào, hừ lạnh nói.

"Michael, ra giải quyết bọn hắn!"

Dứt lời.

Từ địa cung chỗ sâu, một pho tượng bên cạnh, bộc phát ra vô tận quang minh khí tức.

Ông

Quang minh chi lực không ngừng khuếch tán, trực tiếp tràn ngập cả tòa địa cung.

Đám kia ác ma tại đây trận quang minh khí tức hạ, toàn thân tản mát ra 'Xuy xuy' tiếng vang, như là nước nóng đổ vào trong chảo dầu bắt đầu sôi trào.

Biểu lộ cũng biến thành vặn vẹo lại thống khổ!

"Bất luận kẻ nào đều biết quang minh nhiệt độ, nhưng vẫn là lựa chọn ruồng bỏ trong lòng tín ngưỡng, hắn là quang minh tội nhân."

"Những này tội nhân sẽ nhận vạn tiễn xuyên tâm thẩm phán, sẽ ở quang minh phía dưới e ngại, run lẩy bẩy."

"Tại quang minh chiếu rọi xuống, sẽ đem hết thảy tà ác thôn phệ, khiến cho hóa thành tro tàn."

Theo thanh âm vang lên, một đạo người mặc trường bào màu vàng, trên trán có sáng tỏ mặt trời ấn ký nam tử trẻ tuổi chậm rãi đi đến.

Đám người nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia.

Khí tức của hắn là cường đại như vậy, vượt xa đồng dạng anh hùng cấp.

Mà giờ khắc này, ác ma trong trận doanh, tên kia đứa bé trên mặt xuất hiện vặn vẹo nụ cười.

"Có ý tứ, lần trước bại tướng dưới tay, thế mà cũng có được thực lực cường đại như vậy."

Tôn này áo bào màu vàng chủ giáo khinh thường nói: "Một đám hắc ám gia hỏa, tự nhiên không cách nào minh bạch Quang Minh thần có vĩ lực."

"Đã từng thất bại sẽ để cho ta nghênh đón tân sinh, thu hoạch được tru trừ hết thảy tà ác lực lượng."

"Ánh rạng đông, đến!"

Trong nháy mắt, từ pho tượng sau lưng bắn ra một đạo ánh sáng chói mắt.

Tia sáng kia minh như là tảng sáng ánh rạng đông, mở ra từng tầng hắc vụ, sau đó hóa thành một thanh phát sáng trường kiếm bị hắn giữ tại trên tay.

Trong chớp nhoáng này, tên này đại chủ giáo trên thân, đột nhiên bộc phát ra một cỗ mênh mông ánh sáng!

Ông

Tất cả ác ma tại đây cỗ cường đại áp bách phía dưới không chịu nổi gánh nặng, thậm chí theo bản năng rút lui.

Trong nháy mắt bạo phát lực lượng, thậm chí đạt đến bậc mười cường độ!

Liền ngay cả tên kia thủ hộ tại quang minh hạt giống bên người Thủ Vọng Giả, cũng không nhịn được vì thế mà choáng váng.

"Không nghĩ tới, Quang Minh giáo hội bên trong thế mà còn có mạnh như thế người!"

"Có chút bản sự."

Đại chủ giáo Michael cầm trong tay quang minh trường kiếm, như là một tôn từ mặt trời bên trong đi ra chiến thần!

Nhưng mà, đối mặt cường địch như thế, đám kia ác ma trong mắt không có bất kỳ cái gì e ngại, thần sắc trên mặt cũng biến thành càng thêm điên cuồng!

Từ lão phụnhân kia trong miệng, không ngừng phun ra từng cái tối nghĩa âm tiết, để tất cả ác ma khí tức trên thân tăng trưởng.

Một trận đại chiến hết sức căng thẳng!

Một lát sau, tên kia lão phụ nhân dẫn đầu nói.

"Chư vị, nhớ kỹ mục tiêu của chúng ta!"

"Chém giết quang minh hạt giống!"

Dứt lời, một đám ác ma điên cuồng xông lên ra ngoài!

Bọn chúng đỉnh lấy cỗ này kinh khủng quang minh khí tức, tất cả

Mục tiêu, chính là đám người phía sau quang minh hạt giống!

Mà bọn này Quang Minh giáo đồ, tự nhiên nhìn ra bọn này ác ma dự định.

"Cản bọn họ lại!"

Quang Minh giáo hội bên này một đám chủ giáo đồng thời ra tay, đem bọn này ác ma chặn đường ngay tại chỗ.

"Oanh! Ầm ầm!"

Song phương lần nữa triển khai kinh khủng đại chiến!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Bầu trời bên trong Tào Tinh bọn người, cũng không biết có một bầy ác ma, đã trước bọn hắn một bước đối Quang Minh giáo hội tổng bộ phát động công kích.

Bọn hắn vẫn tại tốc độ cao nhất đi đường.

Tại tiến lên không sai biệt lắm một khoảng cách về sau, lão quốc vương bỗng nhiên nhướng mày, sau đó nói.

"Phía trước, giống như có một cỗ thần lực ba động truyền đến."

"Thần lực ba động?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

Lão quốc vương gật đầu, "Đúng vậy, ngay tại Quang Minh giáo hội tổng bộ phương hướng."

"Nơi đó giống như xảy ra chiến đấu!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức thần sắc cứng lại, sau đó nghi ngờ nói.

"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ có người trước chúng ta một bước phát động công kích?"

Lão quốc vương lắc đầu, "Không biết, ta muốn lại tới gần một điểm mới có thể cảm ứng được tình huống cụ thể."

Dứt lời, hắn lần nữa tiện tay vung lên, hai đạo ánh sáng điểm rơi vào linh là nhìn thương Ưng Vương cùng Cự Long Seraphim trên thân.

Trong nháy mắt, cái này hai con cự thú chỉ cảm thấy có một loại khí lưu vô hình nâng bọn chúng tiến lên, tốc độ chợt tăng gấp mười còn không chỉ!

. . .

. . ..