Chương 529: : Hành động bắt đầu, hoảng sợ quang minh chi chủng!  (1)

Chương 529: : Hành động bắt đầu, hoảng sợ quang minh chi chủng!  (1)

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn liền chạy tới trên dãy núi kia không.

Cho dù là Tào Tinh đều có thể cảm nhận được, phía dưới truyền đến hỗn loạn ba động.

Trận chiến đấu này tựa hồ còn tại tiếp tục, hơn nữa còn cực kỳ kịch liệt dáng vẻ.

Lão quốc vương khẽ nhíu mày nói: "Phía dưới, ngoại trừ lượng lớn quang minh khí tức bên ngoài, còn có một cỗ tà ác lực lượng."

"Cùng lần trước, chúng ta dò xét đến cái kia bị phá hư cứ điểm rất giống, hẳn là lại là đám kia ác ma tại đối Quang Minh giáo hội động thủ."

Tào Tinh hơi sững sờ, "Thế nào lại là bọn chúng?"

Lão quốc vương thản nhiên nói: "Còn có thể là bởi vì cái gì?"

"Chuyện này, đoán chừng cùng ngươi thoát không được quan hệ. . ."

Nói xong, hắn nhìn thật sâu Tào Tinh một chút.

Thông qua Crow tình báo, hắn không sai biệt lắm cũng biết đầu đuôi sự tình.

Lần trước Duolun Lake thành chiến dịch bên trong, con kia đột ngột xuất hiện ác ma giúp bọn hắn đại ân, cũng gây nên lão quốc vương chú ý.

Lại thêm trong vương cung sự tình, bọn hắn đã suy đoán ra đầu kia ác ma liền là Tào Tinh.

Tào Tinh họa thủy đông dẫn, để Ác Ma nhất tộc cùng Quang Minh giáo hội đánh lên.

Cho nên để hai cái này thực lực biến thành hiện tại loại này kẻ thù sống còn tình trạng.

Tào Tinh ngượng ngùng nói: "Không liên quan chuyện ta, ta chỉ là thuận nước đẩy thuyền một thanh."

"Ta cũng không biết bọn này ác ma như thế cấp tiến, lại chạy tới làm Quang Minh giáo hội tổng bộ."

Lão quốc vương trả lời: "Chuyện về sau xác thực cùng ngươi không liên quan quá nhiều."

"Tại lần trước Ác Ma nhất tộc tiến công Quang Minh giáo hội tổng bộ về sau, ta phái người điều tra một chút nguyên nhân."

"Trải qua qua một đoạn thời gian dò xét, phát hiện sớm nhất một lần chiến đấu, phát sinh ở Cuồng Phong cánh đồng tuyết, nơi đó còn giống như có ác ma chết đi."

"Hẳn là Quang Minh giáo hội bên kia, đánh chết Ác Ma nhất tộc cái nào đó trọng yếu thành viên, bọn chúng đây là đối Quang Minh giáo hội báo thù."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, cũng là đại khái giải sự tình ngọn nguồn.

Mà lúc này, lão quốc vương chuyện chuyển một cái.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi nói nếu như ngươi chuyện bên này bại lộ, đám kia ác ma biết là ngươi ngụy trang."

"Bọn chúng sẽ tiếp tục đối phó Quang Minh giáo hội, vẫn là sẽ liên hợp lại đối phó ngươi."

Tào Tinh hơi sững sờ.

Chuyện này xác thực khó mà nói.

Mặc dù Tào Tinh chỉ là trợ giúp một chút, ác ma trận doanh tên kia trọng yếu nhân viên, cũng không chính là hắn giết.

Nhưng chuyện này, hắn xác thực có trách nhiệm.

Đám kia ác ma biết về sau, nói không chừng thật sẽ từ bỏ đối phó Quang Minh giáo hội, quay đầu hướng trả cho hắn.

Tào Tinh không có trả lời, mà là đổi cái vấn đề hỏi.

"Quốc vương bệ hạ, quân đội của ngươi đến mục tiêu điểm sao?"

Lão quốc vương khẽ gật đầu: "Cũng sắp đến."

Tào Tinh nói: "Vậy bây giờ, chúng ta trực tiếp động thủ đi!"

"Đám kia ác ma nếu là liên hợp Quang Minh giáo hội đối phó ta, vậy liền đem bọn chúng làm một trận!"

Mặc dù, hắn rất muốn chờ đám kia ác ma cùng Quang Minh giáo hội đánh cái ngươi chết ta sống lại ra tay.

Nhưng là, những này dân bản địa tại không có gia nhập lãnh địa trước đánh giết lẫn nhau, ngoại trừ lưu lại thi thể bên ngoài, cũng sẽ không tuôn ra hồn phách hoặc là Lực Lượng Chi Tâm loại đạo cụ.

Mà Tào Tinh lần này ngoại trừ lật đổ Quang Minh giáo hội, còn có cái mục đích lớn nhất là cái gì?

Tự nhiên là những giáo chủ này, đại chủ giáo trên người hồn phách cùng Lực Lượng Chi Tâm a!

Cái này nhưng đều là hắn gấp thiếu tư nguyên.

Lão quốc vương trong mắt xuất hiện không xác định thần sắc, sau đó hỏi: "Có nắm chắc không?"

Rốt cuộc, phía dưới hai phe này thế lực, đều không phải dễ trêu.

Hắn thấy, Tào Tinh có thể đối phó Quang Minh giáo hội, đã rất đáng gờm rồi.

Lúc này nếu như lại nhiều Ác Ma nhất tộc là địch nhân, kết quả kia sẽ rất khó dự liệu.

Tào Tinh gật đầu cười, "Đương nhiên."

Trong giọng nói của hắn mang theo mười phần tự tin.

Lão quốc vương nhìn thật sâu hắn một chút, sau đó gật đầu nói: "Tốt, vậy liền động thủ."

Thế là, Băng Tinh quốc vương xoay người, cấp tốc liên hệ dưới tay hắn quân đội.

Tào Tinh cũng đè xuống bên tai 【  cự ly xa thông tin trang bị 】 hoán đổi đến kênh đoàn đội.

"Tất cả mọi người, hiện tại bắt đầu tiến công!"

. . .

. . .

Nghe được mệnh lệnh.

Ở xa hơn hai ngàn cây số bên ngoài, Xierda cùng Blot bọn người suất lĩnh bốn chi đội ngũ, cấp tốc phát động công kích!

Bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới cứ điểm.

Mà đổi thành một bên, Bertie cùng Tiêu bọn người, cũng đồng dạng đối với mấy cái này cứ điểm phát động công kích.

Bao quát quân đội của quốc vương, cũng bắt đầu gia tốc đi đường trạng thái.

. . .

. . .

Thời khắc này Xierda, đã suất lĩnh huyết chu đại quân đi tới toà kia phế tích chi thành bên trong.

"Tốt tốt. . . Tốt tốt. . ."

Sau lưng vô tận huyết chu đại quân đi theo nàng tiến lên.

Rất nhanh, huyết chu đại quân liền tại một chỗ ẩn nấp phế tích trước ngừng lại.

Nơi này nhìn có một phiến thông hướng dưới mặt đất cửa lớn, nhưng là bị phong kín.

Thấy cảnh này, Xierda lười biếng phất phất tay.

Một bên cự hóa huyết nhện, trong nháy mắt như là một tôn phát cuồng xe tăng nhảy lên thật cao, sau đó đột nhiên nhảy tới kia mảnh phế tích phía trên!

"Ầm ầm! ! !"

Kinh thiên tiếng nổ vang lên.

Kia mảnh phế tích bị cự hóa huyết nhện trực tiếp xô ra đến một cái lỗ thủng lớn.

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời bụi đất cùng hòn đá rơi xuống.

Mà tại đây mảnh phế tích phía dưới không gian dưới đất bên trong, một đám mang theo mặt nạ, cầm trong tay vũ khí Quang Minh giáo hội giáo đồ ngay tại vừa đi vừa về dò xét.

Bên cạnh còn có một đám đổ mồ hôi như mưa thợ rèn.

Theo một đạo kinh thiên tiếng nổ vang lên, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Sau đó, bọn hắn liền thấy cái kia bị cưỡng ép đánh vỡ lỗ thủng!

Một con toàn thân bao trùm lấy huyết hồng sắc xác ngoài, hình thể chừng gần hai mét to lớn huyết chu nhảy xuống, cảm giác áp bách mạnh mẽ, trong nháy mắt tràn ngập ra!

Rốt cuộc, cự hóa huyết nhện thế nhưng là có được cấp 60 thực lực thống soái cấp quái vật!

Có thể đem bọn hắn cái này cứ điểm trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ giết sạch!

Những cái kia Quang Minh giáo hội các giáo đồ giờ phút này cũng phản ứng lại, vội vàng hô lớn: "Địch tập! Có địch tập!"

Trong nháy mắt, cái này cỡ lớn cứ điểm lâm vào xao động bên trong.

Mấy trăm hiệu tà giáo đồ đen mênh mông lao đến, trong đó còn có hai tên Bạch Bào Tế Tự!

Hai người đều có bậc 6 thủ lĩnh cấp thực lực!

Những cái kia bị bắt tới đám thợ rèn thì là dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng trốn đến một bên nơi hẻo lánh.

Nhưng mà, con kia cự hóa huyết nhện y nguyên đứng tại chỗ, tựa hồ cũng không có ngựa phát động công kích.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng.

Sau đó liền nhìn thấy, từ đỉnh đầu lỗ thủng bên trong leo ra từng mảnh từng mảnh hồng sắc thân ảnh.

"Tốt tốt. . . Tốt tốt. . ."

Lượng lớn tự bạo huyết chu, giống như là thủy triều từ lỗ thủng bên trong tràn vào đến!

Trong đó có mấy cái tà giáo đồ chỗ đứng khá cao, còn chưa kịp rút lui, liền bị lượng lớn huyết chu bao phủ.

Sau đó, toàn bộ không gian dưới đất bên trong, đều vang lên bọn hắn chói tai tiếng kêu thảm thiết!

"A! ! ! Đây là vật gì!"

"Đáng chết! Bọn này nhện đang cắn thân thể của ta! Cứu ta!"

Bất quá, tiếng kêu thảm thiết cũng không có tiếp tục bao lâu.

Bởi vì bọn họ thân thể rất nhanh liền bị những này huyết chu gặm nuốt không còn, ngay cả mảnh xương vụn cặn đều không còn lại.

Kinh khủng như vậy một màn, lập tức để đám kia tà giáo đồ cảm thấy da đầu run lên!

Mà cái khác Bạch Bào Tế Tự nhóm cấp tốc phản ứng lại, hô lớn:

"Công kích! Nhanh công kích! Bắn giết những con nhện này!"

Trong chốc lát, lượng lớn tà giáo đồ nhao nhao phát động công kích.

Các loại viễn trình mũi tên bắn ra.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

"Phốc! Phốc phốc!"

Những này tự bạo huyết chu HP bản thân liền rất thấp, giờ phút này tức thì bị liên miên đánh giết.

Nhưng mà cái này so sánh bọn chúng kia kinh khủng số lượng tới nói, tử vong những này tự bạo huyết chu hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Mà đúng lúc này, theo một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm chậm rãi đi tới, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

Kia là một cái thân hình cao lớn, khí tràng khiếp người tồn tại!

Tám con hai chân thon dài như là đạp ở trong lòng mọi người, nửa người dưới nhện thân thể đường cong trôi chảy, nhân loại nửa người trên hiển thị rõ yêu diễm.

Ánh mắt bên trong mang theo coi thường hết thảy cao ngạo cùng lạnh lẽo, như là một vị quân lâm thiên hạ nữ vương.

Mà tại bên người nàng, còn đi theo mấy trăm con khí tức hung tàn, xác ngoài lóe ra u lãnh ánh sáng to lớn huyết chu!

Bậc bảy chúa tể cấp khí tràng, cơ hồ khiến người thăng không dậy nổi mảy may chống cự tâm tư.

Xierda tiện tay vung lên, "Các con, bắt đầu dùng ăn đi."

"Tê tê —— "

Một đám huyết chu như là như sóng biển mãnh liệt xông ra!

Quang Minh giáo hội tà giáo đồ giờ phút này cũng đột nhiên bừng tỉnh.

Hai tên Bạch Bào Tế Tự quát to: "Nhanh, ngăn lại bọn chúng!"

Bọn hắn điên cuồng phát động công kích, đánh giết những cái kia tự bạo huyết chu.

Nhưng mà, bọn hắn cũng chỉ có thể đối với mấy cái này tự bạo huyết chu tạo thành tổn thương.

Đối mặt một đám tăng thêm các loại trạng thái tinh anh huyết chu, bọn hắn công kích hiệu quả đại giảm.

Trong chớp mắt, liền bị huyết chu đại quân xông phá trận hình, sau đó mở ra đơn phương tàn sát.

Quang Minh giáo hội bị đánh cho quân lính tan rã.

Trên trận, chỉ có kia hai tên bậc 6 thủ lĩnh cấp Bạch Bào Tế Tự có thể làm ra phản kích!

"Bạch! Ầm ầm!"

Kiếm khí quét ngang, một đám tinh anh huyết chu bị bức lui, trên đầu xuất hiện mấy cái thương tổn cực lớn.

Bạo tạc mũi tên trong nháy mắt nổ tung, càng đem một đám huyết chu nổ người ngã ngựa đổ.

Hai tên đại sư cấp cường giả công kích vẫn là rất cường đại.

Từng mảng lớn tự bạo huyết chu bị đánh giết.

Bao quát những cái kia tinh anh huyết chu, cũng đang không ngừng bị bức lui.

Thấy cảnh này, Xierda lãnh diễm trên mặt không có chút nào ba động, sau đó tiện tay vung lên.

Một đạo Huyết Ảnh lấy tốc độ cực nhanh, trực tiếp chui vào trong đó một tên Bạch Bào Tế Tự trong cơ thể.

Sau đó liền nhìn thấy, dưới làn da của hắn tựa hồ có loại nào đó sinh vật điên cuồng đi khắp, đồng thời chui vào trong bụng của hắn.

Nương theo lấy một trận rợn người gặm nuốt tiếng vang lên.

Tên này Bạch Bào Tế Tự phát ra chói tai tiếng kêu thảm thiết.

"Quang Minh thần ở trên! Đây là vật gì?"

"Đáng chết! Mau đưa nó từ trong thân thể của ta đuổi đi ra!"

"A! ! Nó đang cắn ta ruột!".