Chương 529: : Hành động bắt đầu, hoảng sợ quang minh chi chủng!  (2)

Chương 529: : Hành động bắt đầu, hoảng sợ quang minh chi chủng!  (2)

Hắn ngã trên mặt đất, ôm bụng điên cuồng run rẩy, trong miệng còn đang không ngừng phun ra cục máu!

Kinh khủng như vậy một màn, để người cảm thấy từng đợt tê cả da đầu!

Mà đổi thành một con Bạch Bào Tế Tự, thì là bị cự hóa huyết nhện để mắt tới.

"Tê tê —— "

Cự hóa huyết nhện như là một tôn phát cuồng xe tăng, lấy tốc độ cực nhanh hướng về đối phương phóng đi.

Mà tên này Bạch Bào Tế Tự điên cuồng kéo động dây cung, bắn ra từng cây mang theo ánh sáng minh khí tức mũi tên, như muốn bắn giết xuống tới.

Nhưng mà, cự hóa huyết nhện vẫn như cũ không tránh không né.

Những cái kia mũi tên rơi xuống người nó, phát ra 'Đinh đinh đinh' giòn vang âm thanh, hoàn toàn không có để nó lui lại một bước.

Trực tiếp đối cứng Bạch Bào Tế Tự kia hỏa lực dày đặc, vọt tới trước mặt đối phương.

Sau đó dùng sắc bén cự ngao kẹp lấy cánh tay của đối phương.

Xoẹt

Một con mang máu tay phải trực tiếp bị kéo đứt.

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, tên này Bạch Bào Tế Tự cũng đã mất đi năng lực chống cự.

Hai tên Bạch Bào Tế Tự ngã xuống đất về sau, lập tức bị lượng lớn tự bạo huyết chu bao phủ, sau đó vài giây đồng hồ không đến liền bị đánh giết.

Mà còn lại giáo đồ càng thêm không có năng lực chống đỡ.

Tại tiếng kêu thảm thiết bên trong, bọn hắn rất nhanh bị huyết chu quân đoàn bao phủ.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Một bên khác Điền Kính, dẫn theo một trăm tên Ascalon chiến sĩ cũng đã tới mục tiêu vị trí.

Hắn chỗ cái này cứ điểm, là một tòa xa xôi địa khu thôn trang.

Trước đó đã dò xét qua, thôn trang này tất cả mọi người bị chuyển hóa thành Quang Minh giáo hội thành viên.

Nói một cách khác, bọn hắn chỉ cần đem trong làng tất cả mọi người giết sạch là đủ.

Điền Kính hít sâu một hơi.

Sau đó, hắn liền nghe được bên tai truyền đến Tào Tinh hạ lệnh tiến công thanh âm.

Sau một khắc, Điền Kính nói: "Bắt đầu tiến công!"

Dứt lời, hắn xung phong đi đầu, như là một con to lớn thằn lằn giống như tại chỗ bật lên mà lên!

Nhảy lên hơn trăm mét cao!

Trên thân mang theo một chuỗi thảm ngọn lửa xanh lục, vạch phá đêm đen như mực không.

Những cái kia ngay tại tháp canh trên đóng giữ tà giáo đồ, chỉ thấy một chuỗi quỷ dị ánh lửa nhảy vào trong thôn trang.

Chờ bọn hắn vừa mới kịp phản ứng, trong mắt đã xuất hiện vẻ hoảng sợ!

Cùng lúc đó, Điền Kính khi tiến vào thôn trang về sau, liền đứng thẳng lên thằn lằn thân thể, sau đó đối bầu trời mở ra miệng to như chậu máu, phun ra ra từng đoàn từng đoàn màu xanh lục ngọn lửa bừng bừng chi hỏa.

"Xoạt! Soạt!"

Những này ngọn lửa bừng bừng chi hỏa tại sau khi hạ xuống, như là bình thiêu đốt nổ tung giống như, trong nháy mắt khuếch tán ra vài trăm mét.

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa bừng bừng cấp tốc rơi xuống đất.

Chung quanh hơn ngàn mét mặt đất, phòng ở, đều bị loại này kinh khủng ngọn lửa bừng bừng điểm đốt!

Đúng là hắn đại chiêu kỹ năng —— tử vong ngọn lửa bừng bừng chi hải!

Rất nhiều tà giáo đồ trong giấc mộng còn không có kịp phản ứng, bỗng nhiên cảm giác được đau đớn một hồi hướng toàn thân đánh tới.

Mới vừa mở ra mắt, liền thấy chính mình thân thể bị một loại quỷ dị hỏa diễm bám vào, trong nháy mắt trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ!

"A! Đây là vật gì?"

"Cháy rồi! Cháy rồi!"

"Mau đưa ta ngọn lửa trên người dập tắt!"

Cùng lúc đó, ngay tại bên ngoài tháp canh trên tuần thú tà giáo đồ môn lập tức phát ra dồn dập cảnh báo âm thanh.

"Địch tập! Có địch nhân tiến công chúng ta cứ điểm!"

"Đinh linh linh! ! !"

Dồn dập cảnh tiếng chuông vang lên.

Toàn bộ trong thôn trang, lượng lớn tà giáo đồ vọt ra khỏi phòng, trên người bọn họ còn thiêu đốt lên thảm ngọn lửa xanh lục.

Liếc mắt liền thấy được, tại một mảnh hừng hực ánh lửa bên trong, đứng thẳng cất bước sinh vật khủng bố!

Kia là một con bao trùm lấy lân phiến, thân cao nhanh gần hai mét to lớn thằn lằn!

Những cái kia tháp canh trên các cung tiễn thủ nhìn thấy Điền Kính vẻ ngoài, lập tức con ngươi bên trong hiện ra hoảng sợ.

Bọn hắn vừa mới chuẩn bị kéo ra dây cung, tập kích con kia thằn lằn.

Mà đúng lúc này, một đám người khoác binh sĩ chiến giáp, biểu lộ nghiêm túc các chiến sĩ cấp tốc lao đến.

Bọn hắn chỉnh tề thúc đẩy, đồng thời quơ lưỡi đao.

Dọc đường tháp canh cùng cổng sắt cự mã như là đậu hũ, bị bọn hắn tuỳ tiện chặt thành mảnh vỡ.

"Ầm ầm!"

Từng tòa tháp canh sụp đổ, phía trên tà giáo đồ đã rơi vào tử vong ngọn lửa bừng bừng chi hải bên trong, phát ra kinh khủng tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó, bọn hắn tiến vào trong thôn trang, bắt đầu đơn phương tàn sát.

Cái này cứ điểm bên trong mặc dù cũng có một tên thủ lĩnh cấp Bạch Bào Tế Tự trông coi, nhưng cực kỳ hiển nhiên, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Chiến đấu bắt đầu không bao lâu, thế cục liền đã bị Điền Kính bọn hắn chưởng khống.

Giống nhau cảnh tượng ở các nơi trình diễn.

Bao quát Bertie cùng Tiêu bọn hắn, cũng tại đuổi đến mục tiêu khu vực sau trực tiếp phát động công kích.

Quang Minh giáo hội mười mấy cái cứ điểm, đồng thời nhận lấy công kích!

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đánh chết Quang Minh giáo hội: Alvine · Weber lv54, bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0, thu hoạch được vinh dự điểm:600 】

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Điền Kính đánh chết Quang Minh giáo hội: Angelo · David lv61, bậc bảy đầu mục cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0, thu hoạch được vinh dự điểm:210 】

ngươi

. . .

Tào Tinh lúc này dừng lại ở trên không bên trong, sau đó thấy được cà màn hình chiến đấu tin tức, cảm thấy khẽ nhúc nhích.

"Quốc vương bệ hạ, ta người đã bắt đầu tiến công."

Lão quốc vương khẽ gật đầu, "Quân đội của chúng ta cũng đã đến mục đích."

"Hiện tại, các ngươi cũng đi xuống đi."

"Ta sẽ ở phía trên nhìn chằm chằm, nếu có tình huống ngoài ý muốn, ta sẽ ra tay."

Tào Tinh minh bạch hắn ý tứ, lão quốc vương là đang ngó chừng cái kia ẩn tàng truyền kỳ.

"Tốt, vậy chúng ta trước hết đi xuống."

Dứt lời, linh thị diều hâu mang theo Cự Long Seraphim, liền hướng về phía dưới lao xuống mà qua.

. . .

. . .

Giờ phút này.

Phía dưới cung điện dưới đất bên trong, còn tại phát sinh kinh khủng đại chiến.

Đám ác ma không ngừng phóng thích từng cái phạm vi lớn kỹ năng, đem trọn tòa địa cung bao phủ tại một vùng tăm tối ở giữa.

Mà Quang Minh giáo hội bên kia, đại chủ giáo Michael bằng vào sức một mình, liền kéo lại đứa bé cùng nông phụ cái này hai tôn cường đại ác ma.

Bao quát quang minh hạt giống cũng đang không ngừng đọc qua Thánh Điển, phóng xuất ra một cỗ ánh rạng đông ba động, gia trì thủ hạ chiến lực.

Kia một tên người mặc trường bào màu xám Thủ Vọng Giả, hắn cũng không có đối đám kia ác ma động thủ, mà là canh giữ ở quang minh hạt giống bên người.

Hắn nhiệm vụ, tựa hồ chỉ là bảo hộ quang minh hạt giống an toàn.

Về phần ác ma trận doanh cùng Quang Minh giáo hội ân oán, cùng hắn không có quan hệ gì.

"Rầm rầm!"

Thự Quang Thánh Điển không ngừng đọc qua, từ bên trong ngưng tụ ra một cỗ khí tức thần thánh.

Quang minh hạt giống trầm giọng nói: "Ánh rạng đông có thể mang đến hi vọng, cũng có thể mang đến cứu rỗi."

"Ánh rạng đông tân sinh!"

Ông

Từ vậy bản thánh điển bên trong, lần nữa bộc phát ra một trận cường hãn ba động.

Không chỉ có hồi phục trên trận tất cả Quang Minh giáo hộithành viên thương thế, còn để khí tức của bọn hắn tăng vọt một đoạn!

Đại chủ giáo Michael cầm trong tay phát sáng trường kiếm.

Mỗi một dưới kiếm đi, đều là tung hoành trăm mét vết kiếm!

Bậc mười chúa tể cấp thực lực hiển lộ hoàn toàn!

Liên hợp cái khác Hồng Bào chủ giáo, đem bọn này ác ma đánh cho liên tục bại lui!

Nhưng mà, lần này ác ma đến có chuẩn bị.

Tên kia đứa bé nhìn thấy Michael đại phát thần uy.

Nó trực tiếp "Xoẹt" một tiếng, xé mở bụng của mình, từ bên trong chia ra đến lượng lớn côn trùng.

"Rầm rầm!"

Đám côn trùng này tốc độ cực nhanh, cơ hồ lóe lên một cái rồi biến mất, liền dán vào những cái kia Quang Minh giáo hội thành viên trên thân, đồng thời duỗi ra từng cây xúc tu, gắt gao cắm rễ tại trên thân thể của bọn hắn!

Càng kinh khủng chính là, bị nó côn trùng leo lên trên tồn tại, thân thể thế mà không nhận khống chế của mình!

Tại tên kia đứa bé điều khiển hạ, những này Quang Minh giáo đồ thế mà bắt đầu đối với mình người phát động công kích!

Mà lại tại đại chủ giáo kiếm khí quét ngang qua lúc đến, dùng chính mình thân thể trợ giúp đám kia ác ma ngăn cản công kích!

Thấy cảnh này, đại chủ giáo Michael giận dữ mắng mỏ: "Thật tà ác thủ đoạn!"

Loại này côn trùng phụ thể về sau, thế mà có thể điều khiển những người khác hành động, xác thực quá biến thái!

Michael ý thức được, trước tiên cần phải đem đám côn trùng này thanh trừ hết.

Hắn vung vẩy trong tay phát sáng trường kiếm, bắt đầu không ngừng phát động trảm kích.

"Bạch! Phốc phốc!"

Lượng lớn côn trùng bị kiếm khí của hắn quét trúng về sau, tại chỗ bốc hơi.

Bao quát những cái kia Quang Minh giáo đồ trên thân phụ thuộc côn trùng, cũng bị nhẹ nhõm chặt đứt!

Không có côn trùng điều khiển, đám kia Quang Minh giáo đồ khôi phục bình thường.

Rất nhanh, Quang Minh giáo hội liền lần nữa chiếm cứ ưu thế.

Trốn ở đám người về sau quang minh hạt giống mắt thấy chiến cuộc ổn định lại, trên mặt cũng dần dần xuất hiện một vòng nụ cười.

"Một đám bại tướng dưới tay, lần trước bị đánh cho chạy trối chết, để các ngươi may mắn nhặt được một cái mạng."

"Coi như xuất hiện lần nữa, lại có thể thế nào?"

"Lần này, vừa vặn đem các ngươi một mẻ hốt gọn."

Dứt lời, hắn đang chuẩn bị đọc qua Thánh Điển, phóng thích thủ đoạn nào đó.

Mà đúng lúc này, sắc mặt của hắn trong nháy mắt kịch biến!

Hắn nhìn thấy, trong tay mình Thự Quang Thánh Điển bỗng nhiên điên cuồng lật giấy, từng đầu tin cầu cứu ở phía trên hiển hiện.

"Quang Chi Tử, nơi này là Kinh Cức Thành dưới phế tích nhà chế tạo vũ khí, chúng ta nơi này tao ngộ tập kích."

"Quang minh hạt giống đại nhân, ta chỗ này là Hanh Sát sơn cứ điểm, quân đội của quốc vương dẫn người đánh bất ngờ chúng ta cứ điểm!"

"Phong Khẩu lâu đài cứ điểm bị tập kích!"

". . ."

Liên tiếp tin cầu cứu, để quang minh hạt giống nụ cười trên mặt biến mất, tâm tình cũng trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

. . .

. . ..