Chương 530: : Cuối cùng gặp mặt, Quang Minh Hạt Giống!  (1)

Chương 530: : Cuối cùng gặp mặt, Quang Minh Hạt Giống!  (1)

Quang Minh Hạt Giống sắc mặt đã trở nên hết sức khó coi.

"Đáng chết! Đây là tình huống như thế nào?"

"Vì cái gì, bọn này ác ma sẽ cùng quân đội của quốc vương đồng thời hành động?"

"Chẳng lẽ bọn hắn liên thủ rồi?"

Thời khắc này Quang Minh Hạt Giống trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng hắn cũng ý thức được, đây là một trận có dự mưu hành động!

Nhiều như vậy cứ điểm đồng thời gặp công kích, nói rõ bọn hắn cũng sớm đã bại lộ.

Hắn nhất định phải lập tức phái người đi chi viện những này cứ điểm!

Không phải, coi như hắn bên này đánh lùi ác ma, những này cứ điểm bị toàn diệt, như vậy Quang Minh giáo hội cũng sẽ tổn thất nặng nề!

Thậm chí, Quang Minh thần giáng lâm cũng sẽ bị vô hạn kéo dài thời hạn.

Quang Minh Hạt Giống cấp tốc đọc qua Thự Quang Thánh Điển, sau đó khởi động thủ đoạn nào đó.

"Sulivan! Xuất hiện tình huống đặc biệt, lão quốc vương liên hợp Ác Ma nhất tộc, đồng thời tiến công chúng ta tổng bộ cùng cái khác cứ điểm."

"Không muốn tại biên cảnh bên kia cùng quốc vương quân đội giằng co, cấp tốc dẫn người tiến đến chi viện!"

Mà giờ khắc này, ngay tại biên cảnh khu vực Sulivan cũng biến sắc.

Hắn nhìn phía trước đường biên giới bên trên, lượng lớn chờ xuất phát, khí thế hung hăng vương quốc binh sĩ, trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Khó trách hôm nay Băng Tinh vương quốc quân đội như thế cấp tiến, nguyên lai là dự mưu lấy đối với chúng ta Quang Minh giáo hội ra tay!"

"Đáng chết, nhiều cường giả như vậy ly khai biên cảnh, thế mà không ai phát hiện!"

Sulivan giờ phút này cũng mười điểm sốt ruột, nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ đến phương pháp.

Hắn cấp tốc nói: "Quang Minh Hạt Giống đại nhân, nhiều như vậy cứ điểm đồng thời bị tập kích, mà lại lẫn nhau khoảng cách cực xa, dù cho chúng ta bây giờ chạy tới, cũng cứu không được mấy cái cứ điểm!"

"Ta đề nghị, bây giờ lập tức đi thông tri Vinylon vương quốc quan chỉ huy, để hắn trực tiếp phát động biên cảnh chiến tranh, cho lão quốc vương bên kia làm áp lực!"

"Buộc bọn họ đem quân đội rút lui, chi viện biên cảnh!"

Nghe nói như thế, Quang Minh Hạt Giống cũng biết, đây là duy nhất có thể bảo toàn cái khác cứ điểm phương pháp.

"Tốt, Sulivan ngươi đi đi, cùng Duy Luân quốc vương nói, dù là phát động vương quốc chiến tranh, cũng muốn bức Băng Tinh vương quốc quân đội rút lui trở về!"

Đúng

Sulivan bên kia cấp tốc bắt đầu hành động.

Rất nhanh, Vinylon vương quốc đại quân liền tiếp thụ lấy một đầu đặc thù chỉ lệnh.

Sau đó, một trận kéo dài tiếng kèn vang lên.

Bĩu

Cùng lúc đó  biên cảnh đóng giữ mấy chục vạn đại quân, đồng thời triển khai hành động.

Lượng lớn binh sĩ cầm trong tay trường thương cùng tấm chắn, liệt tốt trận hình, đồng thời có thứ tự thúc đẩy.

Từng dãy cự hình hoả pháo bắt đầu nhét vào đạn dược, tùy thời làm xong đánh nổ chuẩn bị!

Bao quát lượng lớn cung tiễn thủ đại quân, giờ phút này cũng toàn bộ kéo ra dây cung.

Mấy chục vạn đại quân, liên hợp lượng lớn dị quỷ bắt đầu thúc đẩy, đồng thời tới gần Băng Tinh vương quốc quốc cảnh tuyến!

Thấy cảnh này, Băng Tinh vương quốc quân đoàn cũng trước tiên làm ra đáp lại.

Lượng lớn trọng thuẫn vệ sĩ đi tới quân đội phía trước nhất, đi theo phía sau trường mâu thủ.

Tại phía sau bọn họ, từng dãy Nero hoả pháo, Ma Ngưu Chiến Xa tùy thời chuẩn bị phát động!

Song phương đều làm xong khai chiến chuẩn bị!

Trận này tập kích hành động, giờ phút này sắp trở thành dẫn bạo hai quốc gia chiến tranh dây dẫn nổ!

. . .

. . .

Thời khắc này địa cung bên trong, Quang Minh Hạt Giống trong sắc mặt lộ ra lo lắng cùng tái nhợt.

Không ai từng nghĩ tới, Băng Tinh vương quốc bên kia thế mà bí mật nắm giữ giáo hội nhiều như vậy cứ điểm, uổng hắn còn cho là mình ẩn tàng rất khá.

Bây giờ lão quốc vương đột nhiên bộc phát, tức thì bị đánh trở tay không kịp.

Quang Minh Hạt Giống đưa ngón trỏ ra đặt ở mi tâm bên trên, đầu ngón tay bên trong bắn ra ánh sáng nhu hòa, để hắn cấp tốc bình tĩnh lại.

"Trước mắt nhìn đến, Sulivan bên kia khẳng định là không còn kịp rồi."

"Những cái kia cứ điểm bên trong, có lượng lớn giáo viên cùng vật tư, nếu như bị toàn bộ diệt đi, Quang Minh giáo hội đem tổn thất nặng nề."

"Mặc dù Sulivan bên kia đã bắt đầu hành động, nhưng nếu như quốc vương khư khư cố chấp, tình nguyện mở ra hai cái vương quốc chiến tranh, cũng muốn diệt đi những này cứ điểm, vậy thì phiền toái."

"Cho nên ta hiện tại cần một nhóm cường giả, đi chi viện những cái kia cứ điểm, ít nhất phải đem trong đó mấy cái địa phương trọng yếu bảo tồn lại."

Quang Minh Hạt Giống cấp tốc phân tích lập tức thế cục.

"Quang Minh giáo hội có hai cái minh hữu, Vinylon vương quốc cùng Thủ Vọng Giả."

"Vinylon vương quốc đã tận lực, mà Thủ Vọng Giả bên trong đều là một đám quái nhân, không thể có thể giúp chúng ta đi bảo vệ những này cứ điểm."

"Cho nên hiện tại chỉ có thể dựa vào chúng ta giáo hội mình lực lượng."

"Chỉ cần quản lý bộ bọn này ác ma xử lý, ta liền có thể sử dụng truyền tống công năng, đem nhóm này cường giả phái đi ra, chi viện những người khác."

"Nhưng là bọn này ác ma thập phần cường đại, không sử dụng lá bài tẩy lời nói không cách nào tại thời gian ngắn giải quyết!"

Quang Minh Hạt Giống hít sâu một hơi, "Nhìn đến, chỉ có thể bắt đầu dùng như thế đồ vật!"

Đang lúc hắn chuẩn bị sử dụng thủ đoạn nào đó thời điểm.

Bỗng nhiên cảm giác được, trên đỉnh đầu truyền đến một trận đặc thù ba động.

Phảng phất có một đám tồn tại cực kỳ khủng bố, nhanh chóng giáng lâm!

Giờ khắc này, mặc kệ là đám kia Quang Minh giáo đồ vẫn là đám ác ma, đều nhao nhao ngừng động tác trong tay ngẩng đầu nhìn lại.

Bởi vì bọn hắn cũng có thể cảm giác được, cỗ khí tức này kinh khủng!

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy một đạo kiếm quang, lên đỉnh đầu hiển hiện.

Bạch

Đại điện trần nhà như là yếu ớt trang giấy đồng dạng bị cắt mở, tinh chuẩn không sai lầm chém ra một cái cực đại vô cùng lỗ thủng!

"Ầm ầm!"

Khối lớn khối lớn nham thạch cùng bùn đất mảnh vụn ầm vang sụp đổ.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Chợt nghe một trận vang vọng chân trời tiếng long ngâm.

Ngâm

Sau đó.

Một đầu màu xanh đậm Cự Long, mang theo khôn cùng uy thế cúi vọt xuống tới!

Mà đi theo đầu này Cự Long cùng một chỗ xuống tới, còn có từng cái tản ra khí tức cường đại thân ảnh!

Nữ Vu Francesca, Long Ngữ giả Băng Lan, kỵ sĩ Asam, thuẫn vệ Bronn chờ chút. . .

Mỗi người bọn họ đều có không thua trên trận bất luận người nào thực lực!

Mỗi nhìn thấy một thân ảnh, đều để Quang Minh Hạt Giống con ngươi đột nhiên co lại!

Bởi vì, những này thân ảnh hắn đều rất quen thuộc, trước đó thần dụ chi chiến trực tiếp bên trong, liền là những người này ở đây đại sát tứ phương!

Quang Minh Hạt Giống cơ hồ là trừng lớn mắt kính, tại trong đám người tìm kiếm lấy.

Sau đó, một chút liền khóa chặt đạo kia người mặc sâu pháp bào màu xanh lam, cầm trong tay pháp trượng, trôi nổi ở giữa không trung thân ảnh.

"Tào Tinh!"

Quang Minh Hạt Giống theo bản năng hô lên tên của hắn.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, ánh mắt cũng trong nháy mắt khóa chặt tại trên người hắn.

Rốt cuộc, trên tay người này vậy bản thánh điển thực sự quá mức chói mắt.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh xác định thân phận của đối phương.

Ánh mắt cấp tốc nhìn lướt qua đối phương tin tức, bất quá đối phương tựa hồ có đặc thù nào đó che đậy trang bị, cũng không có điều tra ra.

Tào Tinh trôi nổi ở giữa không trung, mang trên mặt một vòng ý cười.

"Quang Minh Hạt Giống."

"Nhìn đến, là ta tìm được trước ngươi!"

Nghe được âm thanh quen thuộc kia, Quang Minh Hạt Giống trong nháy mắt trầm mặc xuống.

Lần trước trò chuyện bên trong, bọn hắn lẫn nhau buông xuống qua lời hung ác.

Đồng thời, quang minh chi hạt giống còn uy hiếp qua Tào Tinh, nói muốn để hắn nỗ lực giá phải trả.

Nhưng mà, bởi vì một ít nguyên nhân, bọn hắn không có dư thừa nhân thủ đi đối phó Tào Tinh.

Không nghĩ tới, hiện tại lại là Tào Tinh trước chủ động tìm tới cửa!

Nói cách khác, trận này đánh cờ, hắn đã thua.

Giờ khắc này, theo Tào Tinh đám người đến, chiến trường hỗn loạn cũng lắng xuống.

Đám kia ác ma tựa hồ biết, trước mắt đám người này không dễ chọc, cho nên tất cả mọi người không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mà Quang Minh giáo hội bên kia cũng không dám động thủ, lúc đầu một đám ác ma liền để bọn hắn không ứng phó qua nổi, hiện tại lại thêm như thế một đám cường giả.

Nếu như bọn hắn liên thủ, như vậy Quang Minh giáo hội đem bị đơn phương áp chế.

Một lát sau, tên kia tương tự đứa bé ác ma bỗng nhiên đã nhận ra cái gì.

Nó nâng lên trương kia non nớt khuôn mặt, dùng một đôi đen nhánh con ngươi nhìn về phía Tào Tinh.

"Ngươi là ai? Vì sao trên người ngươi sẽ có chúng ta Ác Ma nhất tộc khí tức?"

Tào Tinh lườm cái này cổ quái đứa bé một chút, lập tức trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

Hắn phát hiện, tên ác ma này, lại là một cái cấp 87 chúa tể cấp cường giả!

Khó trách có thể cùng Quang Minh giáo hội đánh cho có qua có lại.

Ác ma trận doanh bên này xác thực rất mạnh a!

Mà thông qua đối thoại của bọn họ, Quang Minh Hạt Giống trong nháy mắt ý thức được, Tào Tinh cùng bọn này ác ma cũng không phải là cùng một bọn.

Hắn vội vàng nói: "Các ngươi sai lầm! Liền là gia hỏa này ngụy trang thành các ngươi Ác Ma nhất tộc, sau đó nhằm vào chúng ta Quang Minh giáo hội."

"Ngay từ đầu, cũng là hắn đang cố ý bốc lên hai chúng ta thế lực tranh đấu."

"Hết thảy kẻ cầm đầu, liền là cái này thế giới khác lãnh chúa!"

Dứt lời, phía dưới đám kia ác ma nhao nhao nhìn về phía Tào Tinh.

Bên cạnh, một tên khác nông phụ hỏi: "Hắn nói, là thật?"

Tào Tinh cũng không phủ nhận.

"Không sai."

Nghe được câu trả lời của hắn, đám kia ác ma trong nháy mắt biến sắc!

Quang Minh Hạt Giống nhìn thấy Tào Tinh như thế dứt khoát thừa nhận, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười vui mừng..