Chương 530: : Cuối cùng gặp mặt, Quang Minh Hạt Giống!  (2)

Chương 530: : Cuối cùng gặp mặt, Quang Minh Hạt Giống!  (2)

Hắn rèn sắt khi còn nóng nói: "Các ngươi nhìn, liền là gia hỏa này, hắn muốn để chúng ta tự giết lẫn nhau, sau đó mình ở phía sau ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Chúng ta bây giờ hẳn là liên hợp lại, lập tức xử lý cái này làm cho người ta chán ghét gia hỏa!"

Nhưng mà, đám kia ác ma lại cũng không có đáp lại Quang Minh Hạt Giống.

Tên kia đứa bé ác ma ông bên trong ông khí nói: "Ngươi có được ngụy trang ác ma năng lực, ngươi giết nó?"

Tào Tinh gật đầu, "Nó xâm lấn lãnh địa của ta, cho nên bị ta giết."

Lão phụ nhân hỏi: "Vậy chúng ta Ma Tử, có phải hay không là ngươi giết?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Cái này không quan hệ với ta."

"Là Quang Minh giáo hội ngu xuẩn tự tác chủ trương, phái người tới đánh chết các ngươi Ma Tử."

Quang Minh Hạt Giống phản bác: "Là ngươi! Nếu như không phải ngươi cố ý hướng dẫn chúng ta, chúng ta cũng không sẽ phái người đi đối đám kia ác ma động thủ, cũng căn bản sẽ không đánh giết bọn chúng Ma Tử!"

"Ngậm miệng!"

Cái kia đứa bé quát lớn: "Ngươi đúng là ngu xuẩn, nếu không phải ngươi phái người xử lý chúng ta Ma Tử, Ma Chủ lúc này đều nhanh giáng lâm!"

Cùng lúc đó, bên cạnh nông phụ tiếp tục hỏi: "Ngươi giết tộc ta ác ma, Ma Tử mặc dù không phải ngươi giết, nhưng cũng có liên hệ với ngươi."

"Điểm này, ngươi hẳn là thừa nhận đi."

Tào Tinh thản nhiên nói: "Ta thừa nhận, các ngươi muốn thế nào?"

Trên trận cái này tam phương thế lực, hắn bên này có thể nói là tồn tại cường đại nhất, căn bản cũng không hư bọn hắn.

Dù cho bọn gia hỏa này liên hợp lại cùng nhau, Tào Tinh cũng hoàn toàn không sợ.

Nghe hắn như thế dứt khoát thừa nhận, bầu không khí lần nữa trầm mặc xuống.

Tại tên kia nông phụ cùng đứa bé ác ma phía sau, cái khác ác ma hoặc là cầm trong tay nông cụ, hoặc là duỗi ra một đôi ma trảo, trong mắt dần dần hiển lộ vẻ điên cuồng, đồng thời tùy thời làm xong công kích Tào Tinh chuẩn bị!

Nếu như là tại bình thường, hoặc là Tào Tinh thực lực không mạnh, bọn này ác ma cũng sớm đã động thủ!

Nhưng mà, bọn chúng mặc dù tà ác điên cuồng, nhưng chúng nó lại không ngốc, biết cái này thế giới khác lãnh chúa thực lực cực kỳ khủng bố, động thủ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Quang Minh Hạt Giống ở một bên vội vàng nói: "Chúng ta đừng lại bị người này lợi dụng, trước liên hợp lại cùng nhau xử lý gia hỏa này."

"Bằng vào chúng ta hai bên thế lực, tuyệt đối có thể giết chết bọn họ!"

Ác ma trong trận doanh, y nguyên không có động tác gì.

Cái kia đứa bé đồng dạng ác ma nhàn nhạt lườm Quang Minh Hạt Giống một chút.

"Ngươi cái trong đầu có cứt ngu xuẩn, hợp tác với ngươi ta sợ bị ngươi ngu xuẩn chết."

Quang Minh Hạt Giống bị đương chúng nhục nhã, lập tức cả giận nói.

"Ngươi nói cái gì? !"

Hắn mặc dù cực kỳ phẫn nộ, nhưng cũng biết tình huống không đúng, cho nên đồng dạng khắc chế lửa giận trong lòng.

Bầu không khí lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

Một lát sau, Tào Tinh chủ động đánh vỡ trầm mặc nói: "Nói thế nào?"

"Ta lần này tới, là chuẩn bị diệt đi Quang Minh giáo hội, các ngươi Ác Ma nhất tộc là chuẩn bị giúp Quang Minh giáo hội cùng một chỗ đối phó ta, vẫn là như vậy thối lui."

Tên kia đứa bé nhìn thật sâu hắn một chút, "Hôm nay ngươi đã bại lộ, không sợ ngày sau chúng ta Ác Ma nhất tộc tìm ngươi phiền phức?"

Tào Tinh cười nói: "Ta ngay cả Quang Minh thần đều đắc tội chết rồi, liền là lại thêm một cái Ác Ma nhất tộc lại như thế nào?"

Thời khắc này Tào Tinh, có thể nói là biểu hiện được không sợ hãi.

Tên kia đứa bé vừa định mở miệng.

Mà một bên nông phụ đánh gãy nó, sau đó nói: "Chúng ta có thể như vậy thối lui."

"Nhưng sau khi chiến đấu kết thúc, ta muốn gia hỏa này thi thể."

"Nếu như ngươi có thể đáp ứng, như vậy người cùng chúng ta Ác Ma nhất tộc ân oán, như vậy xóa bỏ, như thế nào?"

Trên trận, ánh mắt mọi người nhìn về phía trong đám người Quang Minh Hạt Giống.

Cực kỳ hiển nhiên, lần này Ác Ma nhất tộc quy mô tiến công, mục đích là vì hắn.

Mà Tào Tinh nghe được điều kiện này sau ngẫm nghĩ một lát.

Cái này Quang Minh Hạt Giống không biết thực lực gì, nhưng chắc hẳn chẳng mạnh đến đâu.

Thi thể của hắn ngược lại là không có giá trị gì.

Mà bọn này ác ma muốn thi thể của hắn, chỉ sợ phía sau còn có cấp độ càng sâu mục đích.

Đương nhiên, cái này không có quan hệ gì với hắn.

Về phần bọn này ác ma nói tới ân oán xóa bỏ, làm trò cười nghe một chút được, Tào Tinh căn bản cũng không có quả thật.

"Có thể." Tào Tinh trực tiếp trả lời.

Mà tên này nông phụ khi nghe đến Tào Tinh đáp ứng về sau, lập tức gọn gàng mà linh hoạt xoay người.

"Chúng ta đi."

Cái khác ác ma cũng cực kỳ nghe nó lời nói, bao quát tên kia đứa bé lúc này cũng không nói thêm lời.

Trong nháy mắt, mười mấy tên ác ma toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

Bọn chúng tựa hồ cảm ứng được, bên ngoài còn có một cái càng khủng bố hơn tồn tại nhìn chằm chằm, cho nên căn bản không dám từ đỉnh đầu cửa hang rời đi nơi này.

Mà là từ lão phụ nhân kia lần nữa mở cái miệng rộng, phun ra vô tận hắc vụ.

"Rầm rầm!"

Vô tận hắc khí lan tràn, đem tất cả mọi người bao phủ.

Sau đó, bọn này ác ma tại mọi người nhìn chăm chú, dần dần biến mất.

Tào Tinh nhìn xem một màn này, thần sắc hơi động.

Hắn không phải là không có nghĩ tới, đem bọn này ác ma cùng một chỗ lưu lại.

Nhưng là đám người kia thực lực cường đại, phía sau còn có Ma Chủ loại này không biết mạnh cỡ nào tồn tại.

Hắn hiện tại địch nhân có rất nhiều.

Dù cho giải quyết Quang Minh giáo hội, còn có Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn.

Bằng vào hắn lực lượng bây giờ, còn không cách nào quét ngang hết thảy.

Tào Tinh trước mắt muốn làm, liền là thiếu thụ địch.

Vừa mới cường ngạnh như vậy, tự nhiên là vì kiến tạo một cái mình hoàn toàn không sợ uy hiếp hình tượng.

Coi như muốn làm bọn này ác ma, cũng phải chờ Tiên Huyết Quân Đoàn bên này uy hiếp kết thúc về sau.

Tại đám kia ác ma rời đi về sau.

Tào Tinh nhìn về phía trước mắt bọn này Quang Minh giáo hội thành viên, ánh mắt khóa chặt tại trong đám người người trẻ tuổi trên thân.

Khóe miệng lộ ra một tia nhiều hứng thú nụ cười.

"Nhìn đến, đám kia ác ma giống như chướng mắt ngươi a."

"Uổng ngươi mặt nóng dán đi lên, vẫn là bị bọn chúng một bàn tay quăng bay đi."

Mà Quang Minh Hạt Giống trong mắt xuất hiện vẻ khuất nhục.

"Tào Tinh, ngươi thật sự coi chính mình ăn chắc ta?"

Tào Tinh không thèm để ý hắn, trực tiếp hạ lệnh.

"Băng Lan, giây mất bọn hắn đi."

Dứt lời, Long Ngữ giả vừa mới chuẩn bị sử dụng Long Ước Kiếm · Diệt!

Mà đúng lúc này, Quang Minh Hạt Giống trong mắt hiển hiện một vòng ngoan ý.

"Lúc đầu không định vận dụng thủ đoạn này, nhưng bây giờ, là ngươi bức ta!"

"Ra đi!"

Dứt lời, hai tay của hắn dùng sức vỗ!

"Ba!" Một tiếng, Thự Quang Thiên Chương trực tiếp khép lại!

Sau đó, đám người bỗng nhiên cảm giác được dưới chân truyền đến một trận cực kỳ rung động mạnh mẽ!

"Ầm ầm!"

Bất quá, cỗ này chấn động cũng không phải tới từ lòng đất, mà là bên cạnh một tòa núi lớn.

Địa cung bên ngoài, phụ cận có một tòa cao hơn ngàn mét núi lớn bắt đầu mãnh liệt chấn động

Trên núi tuyết đọng cùng cự thạch lăn xuống đến chân núi!

Từng đạo dữ tợn vết rách giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn ra, phảng phất có cái gì kinh khủng đồ vật, muốn từ ngọn núi lớn này bên trong lao ra đồng dạng!

Sau đó, một con bao trùm lấy tái nhợt lông tóc cánh tay, bỗng nhiên từ khe hở bên trong chui ra, như là đột ngột mọc ra một gốc đại thụ!

Sau đó, cái cánh tay này chống đỡ ngọn núi, đem khe hở không ngừng mở rộng.

Ngay sau đó, nửa người trên của nó cũng từ bên trong chui ra.

Đến đằng sau, núi lớn triệt để sụp đổ.

Từ bên trong xuất hiện một tôn sinh vật cực kỳ khủng bố!

Nó thân hình như núi lớn nguy nga, thân thể cao lớn phảng phất có thể chống lên thương khung!

Toàn thân bao trùm màu trắng lông dài, nhìn giống một đầu thế sự xoay vần Vượn Tuyết!

Kia như chuông đồng hai con ngươi lóe ra huyết hồng sắc ánh sáng, mỗi một lần hô hấp, đều như cuồng phong gào thét.

Bất quá, đầu này Vượn Tuyết tựa hồ đã bị phong ấn ở nơi này hồi lâu, giờ phút này mới vừa ratới, liền ngửa mặt lên trời phát ra một đạo kinh khủng tiếng rống.

Rống

Sóng âm hóa thành thực chất, ở chung quanh mấy chục cây số dãy núi bên trong tiếng vọng.

Bên dưới cung điện dưới lòng đất mới, tất cả mọi người chỉ là nghe được trận này tiếng rống, liền cảm giác được một trận khí huyết dâng lên!

Bất quá cũng may, bọn hắn có 【  tín ngưỡng chi niệm 】 cái này vĩnh cửu trạng thái, có thể miễn dịch một lần tinh thần công kích, tiếp nhận sóng âm xung kích về sau, cũng chỉ là hơi cảm giác được ngực một buồn bực.

Mà Tào Tinh cũng xác định, tôn này sinh vật thực lực!

Truyền kỳ!

Lão quốc vương nói quả nhiên không sai, Quang Minh giáo hội tổng bộ nơi này, quả nhiên ẩn tàng có truyền kỳ sinh vật.

Mà lúc này Quang Minh Hạt Giống, đang triệu hoán ra tôn này sinh vật khủng bố về sau, trên mặt dần dần xuất hiện thần sắc tự tin.

Hắn nhàn nhạt nhìn về phía Tào Tinh: "Tào Tinh, ngươi xác thực rất mạnh!"

"Nhưng là, ngươi mạnh hơn cũng không đối kháng được truyền kỳ, loại tồn tại cấp độ kia, dù cho vận dụng một ngón tay, cũng có thể đem ngươi nhẹ nhõm bóp chết!"

"Hiện tại ta cho ngươi cái sống sót thời cơ, chỉ cần ngươi bây giờ đối ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại đập mấy cái khấu đầu, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Mà Tào Tinh trên mặt lại mang theo nụ cười nói: "Thật sao?"

"Ngươi sẽ không coi là, liền ngươi bên này có truyền kỳ a?"

"Ừm?" Quang Minh Hạt Giống hơi sững sờ.

. . .

. . ..