Chương 531: : Toàn diện nghiền ép, tuyệt vọng Quang Minh giáo hội!  (1)

Chương 531: : Toàn diện nghiền ép, tuyệt vọng Quang Minh giáo hội!  (1)

Không đợi Quang Minh Hạt Giống kịp phản ứng, một cỗ càng thêm mênh mông, khí tức cường đại bộc phát!

Cỗ khí tức này tràn ngập vương giả khí thế, còn có một cỗ khôn cùng bá đạo!

Chính là ở bên ngoài ngồi chờ lão quốc vương!

Tại xuất hiện trong nháy mắt, lão quốc vương đã ngang nhiên xuất kiếm!

Bạch

Một kiếm tung hoành mấy vạn mét.

Rống

Đầu kia già nua cự viên bị kiếm khí quét trúng, hét thảm một tiếng.

Sau đó, bên ngoài liền vang lên hai tôn sinh vật cường đại chiến đấu động tĩnh.

"Bành! Ầm ầm!"

Hai đại truyền kỳ sinh vật chiến đấu hoàn toàn như trước đây kinh khủng!

Từng tòa núi lớn tại bọn hắn lực lượng va chạm hạ, liên tiếp sụp đổ!

Phương viên mấy trăm cây số đều bởi vì bọn họ chiến đấu mà chấn động không ngừng.

Bất quá, hai cái đồng dạng già nua truyền kỳ, đầu kia cự viên tại trên thực lực khẳng định là không sánh bằng cầm trong tay Bán Thần khí lão quốc vương.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, liền bị đơn phương áp chế.

"Ầm ầm!"

Truyền kỳ chi chiến phóng xạ phạm vi cực lớn, cho dù là bọn hắn vị trí cung cũng chấn động không ngừng.

Thời khắc này Quang Minh Hạt Giống triệt để bối rối.

Lúc đầu coi là, mình triệu hồi ra loại này truyền kỳ sinh vật, đã nắm vững thắng lợi, kết quả Tào Tinh bên này thế mà cũng xuất hiện một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả!

Hắn lập tức liền ý thức được cái gì.

"Đáng chết! Đây là Băng Tinh vương quốc lão quốc vương, lão gia hỏa này thế mà cùng các ngươi cùng một chỗ động thủ!"

"Thật sự là gan to bằng trời, không chỉ có xuất động nhiều như vậy quân đội, thậm chí ngay cả duy nhất truyền kỳ đều phái ra."

"Vinylon vương quốc bên kia đã phát động chiến tranh, không có lão quốc vương cùng nhiều cường giả như vậy tọa trấn, ta nhìn bọn hắn làm sao thủ được đường biên giới."

Tào Tinh cười nói: "Cái này có cái gì, dù sao xử lý các ngươi lại tiêu không được bao lâu."

"Nơi này sau khi chiến đấu kết thúc, chúng ta trực tiếp đi biên cảnh liền tốt."

Quang Minh Hạt Giống thần sắc khó coi.

Mà Tào Tinh đã không muốn cùng hắn nhiều lời nói nhảm.

Nói thẳng: "Tốt, hiện tại động thủ đi."

"Tốc chiến tốc thắng, giết sạch nơi này tất cả mọi người!"

Nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt.

Sarah, Asam, Bronn, Joad, bao gồm Nữ Vu bọn người, trong nháy mắt triển khai hành động!

Quang Minh giáo hội tổng bộ cường giả không ít, nơi này khoảng chừng hơn hai mươi cái Bạch Bào Tế Tự, Hắc Bào Tế Tự trên trăm.

Trong đó còn có bốn năm cái Hồng Bào chủ giáo, cộng thêm một tên đại chủ giáo!

Đây là một cỗ khá cường đại thế lực!

Cho dù là Băng Tinh vương quốc, tại truyền kỳ cường giả không ra tình huống dưới, cũng rất khó ứng phó.

Nhưng mà, ở trong mắt Tào Tinh, bọn hắn liền là từng khỏa di động hồn phách, Lực Lượng Chi Tâm!

Nếu như có thể toàn bộ xử lý, lần này liền phát tài!

Bất quá Tào Tinh cũng phát hiện, cái này địa cung bên trong chỉ có một tôn chúa tể cấp sinh vật.

Trước đó mình tại Duolun Lake thành gặp phải một tên khác đại chủ giáo Sulivan, cùng dị quỷ chúa tể đều không ở nơi này.

Không cần nghĩ cũng biết, bọn gia hỏa này hẳn là tại biên cảnh khu vực.

Bất quá, một cái chúa tể cũng đầy đủ!

Tào Tinh nhìn lướt qua người đại chủ này dạy tin tức, phía trên biểu hiện một đống lớn dấu chấm hỏi.

Cái này cũng đại biểu, đối phương tuyệt đối là cấp 90 trở lên, cũng chính là bậc mười tồn tại!

Cường đại như vậy địch nhân, mặc kệ là ra hồn phách vẫn là anh hùng trái tim, đều kiếm lợi lớn!

Cùng lúc đó, Quang Minh Hạt Giống tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hắn cấp tốc nói: "Nhanh, chém giết bọn hắn!"

"Ưu tiên công kích cái kia thế giới khác lãnh chúa!"

Đồng dạng thân là Lam Tinh người sống sót, gia hỏa này biết, Tào Tinh mới là đám người này người lãnh đạo.

Đem hắn xử lý về sau, những người khác cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Dứt lời, lượng lớn Hắc Bào Tế Tự, Bạch Bào Tế Tự ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt trôi nổi ở giữa không trung Tào Tinh, chuẩn bị đối với hắn phát động công kích.

Mà đúng lúc này, cầm trong tay Triệu Thủy Chi Thuẫn Bronn hét lớn một tiếng, thân thể bắt đầu cực tốc bành trướng!

Bất quá, cái này địa cung độ cao căn bản không đủ một trăm mét, không có cách nào thi triển ra bắt đầu cự nhân cái này đặc hiệu.

Nhưng cũng biến thành một tôn chừng hơn ba mươi cao cự nhân!

"Lũ tiểu gia hỏa, nghĩ vượt qua ta công kích lãnh chúa đại nhân, cái này không thể được a."

Rống

Theo hắn một cái cự nhân gào thét.

Chung quanh những cái kia tà giáo đồ, cũng bắt đầu không tự chủ được hướng hắn phát động công kích.

"Bành! Bành bành!"

Lượng lớn công kích rơi vào Triệu Thủy Chi Thuẫn bên trên, không có để Bronn lui lại một bước.

Không thể không nói, cái này trào phúng kỹ năng là thật dùng tốt.

Phối hợp hắn cường đại lực phòng ngự, có thể xưng nhất tuyệt!

Sau đó, Long Ngữ giả Băng Lan cùng Nữ Vu Francesca, cùng Thánh Quang Tế Tự bọn người, nhao nhao phát ra quần công.

"Bạch! Răng rắc!"

Long Ước Kiếm · Phá!

Linh khí bộc phát!

Quang minh thẩm phán!

【-319626! 】

【-159 168! 】

【-210851! 】

【-257879! 】

. . .

Kỹ năng không ngừng rơi xuống, từng cái kinh khủng tổn thương con số bay lên.

Địa cung đang điên cuồng run rẩy, tại bọn hắn bọn này có ít nhất bậc bảy thủ lĩnh cường giả công kích đến.

Những cái kia bậc năm bậc sáu Hắc Bào Tế Tự HP 'Rầm rầm' bạo hàng, sau đó liên miên liên miên chết đi.

Trong chớp mắt, liền ngã hạ hơn ba mươi tên Hắc Bào Tế Tự.

Nơi này là Quang Minh giáo hội tổng bộ, có thể ở chỗ này đóng quân, đều là một phương cường giả.

Hơn một trăm người bên trong thậm chí không có đầu mục cấp trở xuống sinh vật, tất cả đều là bậc năm bậc sáu trở lên Hắc Bào Tế Tự, Bạch Bào Tế Tự.

Nhưng mà, chính là như vậy thế lực cường đại, tại Tào Tinh bọn người công kích đến, nhưng như cũ không chịu nổi một kích, mắt thấy liền bị triệt để đánh tan.

Thấy cảnh này, Quang Minh Hạt Giống đã triệt để luống cuống.

"Michael, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp!"

Người đại chủ này dạy từ khi Tào Tinh bọn người xuất hiện về sau, liền không có trước kia đối phó đám kia ác ma lúc cái chủng loại kia như bẻ cành khô.

Mỗi khi hắn muốn tới gần chém giết Tào Tinh thời điểm, đều sẽ bị Long Ngữ giả một kiếm bức lui.

Tào Tinh ở giữa không trung không ngừng ném ra từng cái ma pháp, oanh sát lượng lớn Quang Minh giáo đồ.

Michael hít sâu một hơi, hắn cũng biết, trước hết xử lý Tào Tinh mới được.

Đang lúc hắn chuẩn bị phát ra công kích thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được, một cỗ tử vong giống như khí tức xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Bạch

Hàn quang chợt hiện!

Trong lúc nguy cấp, tên này đại chủ giáo cấp tốc xoay người, nhấc lên trường kiếm trong tay bỗng nhiên tiến hành phản kích.

Nhưng mà tốc độ của hắn so sánh với đối phương, quả thực kém không phải một chút điểm.

"Đinh!" Đại chủ giáo trường kiếm trong tay bị bắn ra.

Sau đó, một thanh phảng phất có thể đem tia sáng thôn phệ chủy thủ, trực tiếp ở trước mặt hắn hiển hiện!

Nhanh! Quá nhanh!

Căn bản là không cách nào né tránh!

Đại chủ giáo chỉ có thể trơ mắt nhìn một đao kia chém vào trên ngực của mình!

【-359626! 】

Ban ân giải thoát!

"Phốc phốc!"

Một cái to lớn tổn thương con số xuất hiện!

Đại chủ giáo bị một đao kia chém vào rút lui mấy bước, sau đó nhìn trước mắt xuất hiện đạo kia âm ảnh, trong mắt tràn đầy rung động!

"Lại một cái anh hùng, thậm chí không thua chúa tể cấp tiềm lực!"

"Cái này thế giới khác lãnh chúa, làm sao lại có nhiều như vậy cường giả?"

Mà giờ khắc này Quang Minh Hạt Giống, khi nhìn đến mình vẫn lấy làm kiêu ngạo đại chủ giáo, thế mà đi lên liền liền bị Tào Tinh bên này áp chế về sau.

Trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ bối rối!

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Michael hiện tại mạnh bao nhiêu.

Không chỉ có tiếp nhận Thự Quang Thánh Điển chúc phúc, còn thu được Quang Minh thần thần lực gia trì.

Cho nên, hắn mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, từ lúc đầu bậc bảy chúa tể, trực tiếp tiêu thăng đến bậc mười chúa tể cấp cường độ!

Theo Quang Minh thần nói, Michael đã đủ để ứng phó truyền kỳ trở xuống bất cứ địch nhân nào.

Nhưng là, chính là như vậy một tồn tại mạnh mẽ, lại như cũ vừa đối mặt liền thua trận.

Hắn lúc này mới ý thức tới, Quang Minh giáo hội trêu chọc một cái kẻ địch đáng sợ cỡ nào!

Ngươi truyền kỳ phía dưới vô địch, hắn càng thêm vô địch!

Cùng lúc đó.

Đại chủ giáo Michael tại bị Sarah sau khi áp chế, cũng triển khai điên cuồng phản kích!

Ông

Trong tay quang minh trường kiếm không ngừng mang theo vạch phá không khí thanh âm rung động, một kiếm liên tiếp một kiếm điên cuồng chém ra, phảng phất một tôn quang minh chiến thần!

Mà đối diện Sarah cầm trong tay Tử Thần Dao Găm  đem hết thảy tia sáng thôn phệ.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm khí.

Mấy cái giao phong xuống tới, chung quanh mặt đất đã bị bọn hắn công kích trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Thậm chí có một tên bậc bảy Hồng Bào chủ giáo muốn tới hỗ trợ, nhưng là vừa mới tới gần, trên thân liền xuất hiện mấy đạo vết kiếm, HP lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bạo hàng!

Hắn lập tức không chút do dự rút lui.

Loại cấp bậc này chiến trường, cho dù là bậc bảy thống soái đều không thể nhúng tay.

Mà Michael không có chi viện, một đối một tình huống dưới, chỉ có bị Sarah đơn phương áp chế hạ tràng!

Cùng lúc đó.

Asam cùng Renis bọn người, ngay tại đi bộ nhàn nhã đánh giết từng cái Quang Minh giáo hội áo bào đen, Bạch Bào Tế Tự.

Chỉ thấy Asam cưỡi Sương Lang, một cái công kích, trong nháy mắt liền đi tới địch nhân bên người.

Sau đó mấy kiếm rơi xuống.

【-135625! 】

【-116235! 】

【-12 1782! 】

【-75301 】

【-131951! 】

. . ..