Chương 531: : Toàn diện nghiền ép, tuyệt vọng Quang Minh giáo hội!  (2)

Chương 531: : Toàn diện nghiền ép, tuyệt vọng Quang Minh giáo hội!  (2)

Liên tục năm lần trảm kích về sau, đón thêm Vinh Quang Tán Dương bộc phát.

Bành

【-187389! 】

Tên này bị Long Ngữ giả đám người quần công đánh cho còn lại mấy chục vạn máu Bạch Bào Tế Tự, bị tại chỗ nháy mắt giết.

Mà bên kia Renis đồng dạng kinh khủng.

Tại 【  laser ống nhắm 】 gia trì hạ, bạo kích tổn thương tăng lên 100%!

Mỗi một mũi tên bắn ra, đều là bạo kích tổn thương.

"Hưu! Phốc phốc!"

【-68791! 】

【-65854! 】

【-71445! 】

【-73527! 】

Mặc dù không có Sarah khủng bố như vậy, nhưng tùy tiện một tiễn, cũng có sáu bảy vạn tổn thương.

Lại thêm nàng kia mau ra tàn ảnh giống như bắn tên tốc độ, bị để mắt tới Bạch Bào Tế Tự, Hắc Bào Tế Tự, HP đều tại như là nước chảy trút xuống.

"Phốc! Phốc phốc!"

Mắt thấy, từng cái Hắc Bào Tế Tự cùng Bạch Bào Tế Tự lần lượt chết đi.

Năm tên thống soái cấp áo bào đỏ Tế Tự, cũng tại bị Bronn lấy sức một mình ngăn chặn.

Một bên Băng Lan cùng Nữ Vu, thì là tại tùy ý công kích tới.

Tòa cung điện này bên trong Quang Minh giáo hội thành viên đã, càng ngày càng ít.

Quang Minh Hạt Giống nội tâm càng thêm lo lắng.

Hắn cũng nghe ra đến bên ngoài động tĩnh.

Lão quốc vương tại đơn phương đè ép đầu kia truyền kỳ cự viên đánh.

Thay lời khác, Quang Minh giáo hội đã bị toàn phương diện áp chế.

Tiếp tục như vậy, nơi này tất cả mọi người bị diệt, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Quang Minh Hạt Giống cả giận nói: "Đáng chết Tào Tinh, đây là ngươi bức ta!"

Dứt lời, hắn điên cuồng đọc qua trong tay Thánh Điển.

"Ong ong. . ."

Từng đợt sóng thần lực chấn động mạnh mẽ lần nữa hiển hiện.

Tào Tinh giờ phút này phiêu phù ở không trung, cũng chú ý tới Quang Minh Hạt Giống động tác.

"Ừm? Gia hỏa này muốn làm cái gì?"

Hắn có dự cảm, đối phương khả năng đang nổi lên cái nào đó cực kỳ khủng bố công kích.

Không chút do dự, Tào Tinh tại chỗ pháp trượng vừa nhấc, một cái Lục Mang Tinh pháp trận đem nó bao phủ!

Pháp trận trong phun ra mãnh liệt hàn khí, đồng thời còn có một từng chiếc to lớn băng trùy.

Chính là —— Cực Băng Nở Rộ!

Bị Lục Mang Tinh Trận bao phủ Quang Minh Hạt Giống lập tức cảm giác được một cỗ tử vong nguy cơ đem nó bao phủ!

Cấp bậc của hắn cũng không cao, tiếp nhận Tào Tinh cái này một đợt bộc phát về sau, tuyệt đối sẽ bị tại chỗ giây mất.

Mà đúng lúc này, một mực thủ hộ tại Quang Minh Hạt Giống bên người tên kia Thủ Vọng Giả thành viên động.

Tay phải hắn khẽ run lên, một thanh sáng loáng đại đao bị hắn nắm trong tay.

Sau đó, hướng về chung quanh đột nhiên vung đao!

Khanh

Một cây to lớn băng trùy bị hắn đại đao tại chỗ chặt đứt.

Quang Minh Hạt Giống bình yên vô sự.

Mà 'Cực Băng Nở Rộ' cũng không chỉ một đoạn công kích.

Soạt

Càng nhiều băng trùy đột nhiên bộc phát!

Nhưng mà, tên này Thủ Vọng Giả đao pháp tương đương tinh xảo, đều không nhìn thấy hắn là thế nào động tác, liền đem từng cây băng trùy toàn bộ chặt đứt.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

Trước đó liền biết, Thủ Vọng Giả cái thế lực này cực kỳ cường đại, thành viên thấp nhất đều là anh hùng cấp thực lực.

Người này đồng dạng có không tầm thường chiến lực, cho dù là tại anh hùng bên trong, cũng là thuộc về người nổi bật.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị phóng thích 【  Băng Long quyển phong bạo 】 cái này sử thi kỹ năng, đem nó một đợt mang thời điểm ra đi.

Quang Minh Hạt Giống công kích, tựa hồ đã tích súc đến cuối cùng một khắc.

Hắn nhìn xem Tào Tinh, trong mắt hiển hiện vẻ điên cuồng.

"Tào Tinh, các ngươi chết chắc!"

"Tại loại công kích này hạ, không riêng gì ngươi, toàn bộ địa cung tất cả gia hỏa đều sẽ bị diệt đi!"

"Ha ha ha! Đây chính là đắc tội chúng ta Quang Minh giáo hội hạ tràng!"

Nghe Quang Minh Hạt Giống điên cuồng thanh âm, Tào Tinh nhíu mày.

Một bên Sarah tựa hồ ý thức được cái gì, chuẩn bị trực tiếp thuấn di quá khứ chém giết Quang Minh Hạt Giống.

Mà đúng lúc này, hắn hét lớn một tiếng, sau đó hô lớn nói: "Mời Quang Minh thần lực giáng lâm!"

Dứt lời!

Từ địa cung chỗ sâu trong pho tượng, bắn ra một đạo quang mang mãnh liệt!

Cỗ này quang minh khí tức trong khoảnh khắc tràn ngập cả tòa địa cung, thậm chí từ lão quốc vương vừa mới một kiếm chém ra lỗ thủng bên trong bạo phát ra, hình thành một đạo dài đến vạn mét cột sáng.

Chỉ là thông qua cột sáng đều có thể cảm nhận được, một kích này kinh khủng.

Thậm chí vượt ra khỏi Truyền Kỳ cấp bậc cường độ!

Đang cùng tôn này truyền kỳ cự viên giao chiến quốc vương thần sắc khẽ biến, trong nháy mắt liền muốn xông lại chi viện.

Hắn một kiếm đem trước mắt cái này vượn già đánh bay.

Nhưng mà, cỗ này thần lực bộc phát tốc độ thực sự quá nhanh!

Cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả đều phản ứng không kịp.

Mà phía dưới, Tào Tinh bọn người đồng thời cảm nhận được một cỗ nguy cơ tử vong giáng lâm!

Cỗ lực lượng này, không thua gì ban đầu ở Duolun Lake thành bên trong, Quang Minh thần bộc phát!

Nói một cách khác, đây chính là thần linh một kích!

Bao quát lúc trước Ác Ma nhất tộc, cũng là nhận lấy sóng này bộc phát sau tổn thất nặng nề!

Nhưng mà, Tào Tinh bọn người ở tại trải qua ban sơ bối rối về sau, liền lập tức trấn định lại.

Rốt cuộc, mỗi người bọn họ đều có 【  thánh quang cứu rỗi 】 loại này có thể phục sinh một lần năng lực.

Cái đồ chơi này chỉ là một kích mà thôi, coi như đem bọn hắn tất cả mọi người HP thanh không, bọn hắn đồng dạng có thể lập tức phục sinh.

Mà lại, Tào Tinh cũng không chỉ một tầng phục sinh, trên thân còn có nhiều loại phục sinh thủ đoạn.

Bao quát những người khác, cũng riêng phần mình đều có bảo mệnh bản lĩnh.

Mà đúng lúc này, Bronn bỗng nhiên lên trước một bước, đem to lớn tấm chắn bỗng nhiên đập xuống đất.

"Ai cũng không cho phép vượt qua ta, tổn thương đồng bọn của ta!"

Sau một khắc, từ truyền thuyết của hắn trên tấm chắn, bắn ra vô tận sinh mệnh màu xanh biếc.

Những này màu xanh biếc hóa thành từng đạo màu xanh lá sợi tơ, đem trên trận tất cả phe bạn đơn vị nối liền cùng một chỗ.

Đúng là hắn tấm chắn đặc hiệu —— bắt đầu che chở.

Có thể gánh chịu nhiều nhất 100 tên phe bạn đơn vị tổn thương!

Sau một khắc, cỗ kia thần lực bộc phát ra, tại Tào Tinh bọn người trước mặt đảo qua.

Nhưng mà, điều này có thể đem bọn hắn toàn viên miểu sát công kích, rơi vào trên người chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ quất vào mặt.

Mà giờ khắc này Bronn, lại trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Bành

Thân thể khổng lồ đổ vào cột đá bên cạnh, đem một cây cột đá trực tiếp va sụp.

Trên đầu cũng xuất hiện một cái kinh khủng tổn thương.

【- 9999 9999 99! 】

. . .

Một kích này, đánh ra một cái xưa nay chưa từng có tổn thương con số.

Rốt cuộc, Bronn tương đương với gánh chịu trên trận mười mấy người này tổn thương.

Cũng trực tiếp đem lượng máu của hắn thanh không!

Nhưng mà sau một khắc, một cỗ khí tức thần thánh từ thân thể của hắn bên trong hiện lên.

Đem hắn kia hư nhược khí tức, trong nháy mắt kéo lại!

Bronn trên đầu, xuất hiện lần nữa một cái hồi phục con số.

【 +12525 61 】

Lượng máu của hắn lần nữa hồi phục hơn một trăm vạn, chính là thánh quang cứu rỗi hiệu quả!

Thánh Quang Tế Tự Isabel còn có Liễu Mộ Tuyết, đồng loạt đối Bronn thả ra trị liệu.

+108842

+108842

+237691

. . .

Cái này to con lượng máu trong khoảng thời gian ngắn bắt đầu cấp tốc khôi phục!

Giờ khắc này, trên trận ngoại trừ Tào Tinh bên này người bên ngoài, những cái kia Quang Minh giáo đồ nguyên bản nhìn thấy thần lực bộc phát, cho là mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mà trước mắt một màn này, để trên mặt bọn họ biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

Thậm chí trong mắt đều hiện lên ra vẻ hoảng sợ!

Quang Minh Hạt Giống khó mà tin tưởng nói: "Cái này sao có thể! ?"

"Ngươi làm sao có thể đỡ nổi loại công kích này?"

Rốt cuộc, đây chính là thần linh một kích a, liền xem như cấp 100 anh hùng, cũng sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết!

Mà bây giờ, thế mà bị bọn hắn dễ dàng như thế khiêng xuống tới.

Thậm chí, ngay cả một người cũng chưa chết.

Đại chủ giáo Michael ngưng trọng nhìn xem Bronn nói: "Truyền thuyết tấm chắn —— Triệu Thủy Chi Thuẫn, mặt này tấm chắn, thế mà xuất hiện ở trên tay các ngươi."

Hắn tựa hồ nhận biết mặt này tấm chắn, trong mắt đã xuất hiện cực độ rung động.

Mà giờ khắc này Tào Tinh trong lòng thì là cảm thấy hết sức vui mừng.

Bronn bắt đầu che chở + phục sinh, thực sự quá vô địch!

Cho dù ngươi là thần linh một kích  mặc ngươi đem nó tại chỗ nháy mắt giết cũng vô dụng!

Chỉ cần ngươi không thể liên sát bọn hắn mấy lần, cũng đừng nghĩ xử lý Tào Tinh bên này bất kỳ người nào.

Cùng lúc đó, bên ngoài lão quốc vương tại xác nhận Tào Tinh bên này không gặp được cái gì ngoài ý muốn về sau, cũng liền yên lòng.

Mặc dù có chút kỳ quái,là thế nào tiếp tục chống đỡ.

Rốt cuộc, liền ngay cả hắn cũng không có nắm chắc tại loại này công kích đến còn sống sót.

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, ở phía trước liền đã biết, cái này thế giới khác lãnh chúa không phải người bình thường.

Bây giờ chống được thần linh một kích, cũng không có tưởng tượng bên trong kinh ngạc như vậy!

Hắn vừa mới chuẩn bị tiếp tục đối phó địch nhân trước mắt, mà đầu kia vượn già tựa hồ cũng cảm ứng được phía dưới địa cung bên trong tình hình chiến đấu, lập tức cảm giác được không ổn.

Sau một khắc, đầu này cự viên tại chỗ một cái lên nhảy, trong nháy mắt lao ra hơn vạn mét.

Lão quốc vương hơi sững sờ, "Ừm? Muốn chạy! ?"

"Lưu lại cho ta đi!"

Trong nháy mắt, hắn liền bộc phát ra cực hạn tốc độ đuổi theo.

. . .

. . .

Phía dưới cung điện bên trong.

Tại Quang Minh thần lực một đợt bộc phát về sau, tất cả mọi người ngừng động tác trong tay.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía Quang Minh Hạt Giống, mang trên mặt một vòng nụ cười nói.

"Ngươi còn có cái gì chuẩn bị ở sau sao?"

Nghe nói như thế, Quang Minh Hạt Giống sắc mặt đã trở nên trắng bệch một mảnh!

Không còn. . . Hắn đã triệt để không có cái gì thủ đoạn.

Phía ngoài cái kia truyền kỳ sinh vật bị lão quốc vương ngăn chặn.

Mà Quang Minh thần một kích, cũng bị Tào Tinh hoàn toàn tiếp tục chống đỡ.

Bậc mười đại chủ giáo Michael cũng bị tên thích khách kia đơn phương áp chế.

Có thể nói, hắn tất cả thủ đoạn, át chủ bài trên cơ bản đều dùng ra.

Lúc này, hắn mới ý thức tới, mình cùng Tào Tinh có bao nhiêu chênh lệch.

Dù là mình dốc hết tất cả lực lượng, cũng căn bản không phải hắn đối phương.

Nhìn xem cái kia trắng bệch khuôn mặt, Tào Tinh cũng biết, Quang Minh giáo hội không sai biệt lắm hết biện pháp.

Tại Quang Minh thần không có xuất thế trước đó, đây chính là bọn họ toàn bộ lực lượng.

Dốc hết toàn bộ giáo hội toàn bộ, cũng bị Tào Tinh đơn phương nghiền ép!

. . .

. . ..