Chương 532: : Giết sạch, cùng Quang Minh thần đối thoại. (1)

Chương 532: : Giết sạch, cùng Quang Minh thần đối thoại. (1)

Tào Tinh cũng biết, hiện tại những thủ đoạn này, liền là Quang Minh giáo hội toàn bộ.

Thế là, hắn tiện tay vung lên, "Có thể kết thúc rơi bọn hắn."

Trong nháy mắt, đám kia cường giả lại lần nữa ra tay.

Asam một kiếm chém ra, một tên Hắc Bào Tế Tự trong nháy mắt bêu đầu!

Francesca linh khí chấn động, mấy tên Hắc Bào Tế Tự trực tiếp bị đánh thành trạng thái trọng thương, sau đó bên cạnh Long Ngữ giả tiến hành bổ đao.

Phía dưới triển khai đơn phương giết chóc, lượng lớn Quang Minh giáo hội thành viên liên tiếp chết đi.

"A! ! ! Quang Minh Hạt Giống, cứu ta!"

"Vĩ đại Quang Minh thần a, mau cứu tín đồ của ngươi đi..."

"Tên đáng chết, các ngươi sẽ nhận quang minh chế tài!"

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa không ngừng vang lên, không bao lâu liền trở nên yếu ớt rất nhiều.

Kia hơn một trăm cái Hắc Bào Tế Tự, liền bị toàn bộ giết sạch.

Sau đó, liền là những cái kia Bạch Bào Tế Tự cùng Hồng Bào chủ giáo nhóm.

Mặc dù bọn hắn có bậc bảy thực lực, nhưng ở Tào Tinh những này thủ hạ trước mặt, rõ ràng không đáng chú ý.

Andrew hóa thân thành Behemoth cự thú hình thái, như là một con cuồng bạo tiền sử hung thú, đem từng cái Bạch Bào Tế Tự giẫm tại dưới chân điên cuồng xé rách!

Renis đứng ở sau lưng mọi người, không ngừng lấy tay ra bên trong trường cung, mệnh bên trong địch nhân mi tâm, hoặc là vị trí trái tim, tạo thành trí mạng thương hại!

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cùng Thánh Quang Tế Tự Isabel, cũng đang không ngừng chém giết địch nhân.

Còn lại Bạch Bào Tế Tự nhìn xem chung quanh đồng bạn liên miên tử vong, trong mắt xuất hiện cực độ vẻ kinh hãi!

Tại sống chết trước mắt, bọn hắn thậm chí đè xuống trong lòng đối với Quang Minh thần tín ngưỡng, muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà, Cự Long Seraphim dùng nó kia thân thể khổng lồ ngăn chặn đỉnh đầu duy nhất lỗ hổng.

Ai dám tới gần, đều đem nhận nó long tức phun ra.

Có thể nói là chân chính lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Vài phút không đến, những này có thủ lĩnh, thống soái cấp Bạch Bào Tế Tự cùng Hồng Bào chủ giáo đều không kiên trì nổi.

Bị từng cái liên tiếp chém giết, đánh giết tin tức hiển hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca đánh chết Hồng Bào chủ giáo: Ywen · Spencer lv65, bậc bảy thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0, thu hoạch được vinh dự điểm:3500 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đánh chết Bạch Bào Tế Tự: Jenna · Wilson lv61, bậc bảy thủ lĩnh cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0, thu hoạch được vinh dự điểm:700 】

ngươi

...

Phía dưới Quang Minh giáo hội thành viên càng ngày càng ít, mà Tào Tinh vinh dự điểm cũng đang không ngừng tăng vọt.

Bao quát tên kia đại chủ giáo Michael, cũng tại Sarah công kích đến, HP một đoạn một đoạn hạ xuống.

Đương nhiên, thân là bậc mười chúa tể cấp cường giả, lại thêm Thự Quang Thánh Điển gia trì, hắn đồng dạng có cực mạnh năng lực chiến đấu.

Mỗi lần phản kích đều có thể đối Sarah tạo thành không ít tổn thương.

Nhưng mà, tên này Ám Tinh Linh thích khách có mỗi giây hơn hai vạn hồi phục con số, rất nhanh liền đem thiếu thốn lượng máu bổ sung trở về.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm.

Bằng vào Sarah, đã đủ để trong khoảng thời gian ngắn xử lý người đại chủ này dạy.

Ánh mắt lần nữa quét về phía bốn phía.

Chung quanh chiến đấu đã toàn bộ kết thúc.

Toàn bộ Quang Minh giáo hội tổng bộ, liền chỉ còn lại đại chủ giáo bên kia chiến đấu, còn có đứng tại đám người phía sau Quang Minh Hạt Giống.

"Cùng ta tới."

Theo Tào Tinh thanh âm vang lên, chung quanh một đám cường giả nhao nhao hướng về cùng một cái phương hướng hội tụ.

Mắt thấy Tào Tinh bọn người từng bước tới gần, Quang Minh Hạt Giống trong mắt sợ hãi đã càng thêm nồng đậm, thậm chí theo bản năng lui về sau.

Mà giờ khắc này, tên kia cầm trong tay đại đao Thủ Vọng Giả vẫn như cũ che chở lấy Quang Minh Hạt Giống.

Hắn lên trước một bước, sau đó nói: "Có thể tha hắn một lần sao?"

"Vì cái gì?" Tào Tinh nhiều hứng thú mà hỏi.

Đối phương hồi phục: "Tiểu tử này mặc dù rất phế vật, nhưng hắn là Quang Minh thần người phát ngôn, chúng ta còn cần hắn cùng Quang Minh thần câu thông."

Tào Tinh lắc đầu, "Khẳng định không được, ta đã đáp ứng đám kia ác ma."

"Gia hỏa này thi thể, ta muốn."

"Đương nhiên, trừ phi các ngươi Thủ Vọng Giả có thể cho ta đồng đẳng vật giá trị, tỉ như mấy món chưa khóa lại truyền thuyết trang bị, hoặc là Truyền Kỳ cấp cường giả cũng được."

Nghe nói như thế, tên này Thủ Vọng Giả cũng biết, đã không có cái gì chỗ để đàm phán.

Thế là, hắn động!

Như là một đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Trên trận đám người thậm chí không thấy được hắn là như thế nào động tác.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, người này đã xuất hiện ở giữa không trung.

Bao quát cùng là anh hùng cấp sinh vật Băng Lan, cũng không kịp phản ứng.

Đao trong tay của người nọ lưỡi đao hiện ra lạnh lẽo hàn quang, phảng phất có thể đem hết thảy chém ra!

Mục tiêu! Rõ ràng là Tào Tinh!

Hắn biết, đám người này người lãnh đạo liền là Tào Tinh, chỉ cần đem hắn chém giết, hoặc là đem hắn cầm nã, tình huống như vậy liền còn có chuyển cơ!

Bao quát một bên Quang Minh Hạt Giống, ánh mắt tuyệt vọng bên trong, xuất hiện lần nữa ánh lửa!

Nhưng mà, Tào Tinh lại như thế nào nhìn không ra tính toán của hắn.

Cái này Thủ Vọng Giả hẳn là mượn loại nào đó thủ đoạn đặc thù, cho nên bạo phát ra cường đại như thế tốc độ.

Loại này khoảng cách phía dưới, cho dù là Sarah cũng vô pháp chạy tới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tào Tinh trong nháy mắt xoay người, tay phải trống rỗng xuất hiện một khối lân phiến.

Mà đối phương đại đao cũng đột nhiên chém xuống!

Đinh

Cái này kinh khủng một kích, trực tiếp đánh trúng khối này lân phiến.

Mà Tào Tinh ngay cả một bước đều cũng không lui lại, vẫn lạnh nhạt như cũ đứng tại chỗ.

Tên kia Thủ Vọng Giả anh hùng tại mệnh bên trong lân phiến trong nháy mắt, như là chém vào một khối ngàn năm huyền băng trên thân.

To lớn lực phản chấn trong nháy mắt truyền đến, kém chút để trong tay hắn chiến đao tróc ra.

Giờ phút này, tay phải của hắn bởi vì phản chấn mà run nhè nhẹ, một mặt mờ mịt nhìn trước mắt tràng cảnh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Đây chính là ta tại lãnh tụ dạy bảo xuống, dốc lòng lĩnh ngộ anh hùng chiến kỹ, ngay cả bậc mười tồn tại đều không thể tránh thoát một kích này."

"Thế mà đối ngươi không có bất kỳ cái gì hiệu quả! ?"

Hắn một mặt rung động nhìn xem Tào Tinh, phảng phất gặp quỷ đồng dạng!

Bao quát Quang Minh Hạt Giống trong mắt dâng lên ánh sáng, lần nữa phai nhạt xuống.

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười thản nhiên, "Tốc độ của ngươi có thể, nhưng là lực công kích quá yếu, ngay cả ta loại này pháp sư đều có thể đón lấy công kích của ngươi."

Mà nghe nói như thế, tên này Thủ Vọng Giả tựa hồ không tin tà, tiếp tục nhấc lên trong tay đại đao hướng hắn bổ tới.

Ám kim sắc đại đao mỗi lần vung vẩy, như là đem không khí đều mở ra.

"Đinh! Đinh đinh!"

Nhưng mà, Tào Tinh vẫn như cũ giơ lân phiến lạnh nhạt đứng tại chỗ, đồng thời biến hóa góc độ, ngăn cản đối phương trảm kích.

Mấy lần qua đi, tên này Thủ Vọng Giả đã triệt để hoài nghi nhân sinh.

Công kích của hắn không chỉ có không có đối Tào Tinh tạo thành tổn thương, hơn nữa còn bởi vì không ngừng phản chấn tạo thành hắn gan bàn tay vỡ tan, giọt giọt máu tươi rơi xuống.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Coi như trong tay ngươi thứ này lực phòng ngự kinh người, nhưng cũng sẽ bị lực lượng của ta đánh lui mới đúng, vì cái gì ngươi một điểm ảnh hưởng đều không có?"

Hắn tự nhiên nhìn ra Tào Tinh trong tay khối kia lân phiến cổ quái, nhưng lại hoàn toàn không cách nào lý giải, vì sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Tào Tinh cười cười.

Rốt cuộc, đây chính là Dolma lân phiến, miễn dịch Truyền Kỳ cấp trở xuống vật lý công kích.

Ngươi cũng không phải truyền kỳ sinh vật, đương nhiên không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà Tào Tinh cũng không muốn cùng hắn làm nhiều dây dưa, trực tiếp một cái Đại Băng Mâu vung ra!

Tên này Thủ Vọng Giả trong nháy mắt một cái triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách.

Sau đó, hắn vừa mới chuẩn bị tiếp tục tới công kích Tào Tinh.

Mà Tào Tinh lại nói thẳng: "Tiêu diệt hắn đi."

Sau một khắc, Isabel trong tay Quang Minh Thánh Điển điên cuồng lật giấy, từ bên trong bộc phát ra một đạo ánh sáng mãnh liệt minh khí tức.

"Thánh quang, sẽ trói buộc có tội người!"

Ông

Một đạo thánh quang lao tù rơi xuống, đem người này một mực vây ở tại chỗ!

Sau đó, Asam, Renis, Francesca đám người công kích cũng toàn bộ giáng lâm.

"Rầm rầm!"

Từng đạo kinh khủng công kích rơi xuống.

Tại mọi người vây công phía dưới, người này HP lấy mỗi giây bốn năm trăm vạn tốc độ xuống hàng.

Vẻn vẹn ba giây đồng hồ không đến, liền đã HP về không.

Đường đường anh hùng cấp sinh vật, lại ngay cả vài giây đồng hồ đều không có chống đỡ.

Tại hắn không cam lòng trong ánh mắt, dần dần mềm ngã xuống.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đánh chết Thủ Vọng Giả: Alton · Campbell lv76, bậc tám thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

. . .

. . ..