Chương 532: : Giết sạch, cùng Quang Minh thần đối thoại. (2)

Chương 532: : Giết sạch, cùng Quang Minh thần đối thoại. (2)

Sau đó, chính là cái kia đại chủ giáo Michael.

Tên này đại chủ giáo kỹ xảo chiến đấu cũng thập phần cường đại, một thanh quang chi trường kiếm ở trong tay của hắn vung ra tàn ảnh, thậm chí mấy lần đem Sarah bức lui.

Mà ở Sarah lấy ra thanh thứ hai chủy thủ lúc, thế công từ liên miên mưa phùn trong nháy mắt biến thành mưa to gió lớn!

Tử Thần Dao Găm  cùng Lưu Hỏa Chi Nhận liên tiếp rơi xuống, chém tên này đại chủ giáo không ngừng lùi lại.

Cái kia hơn một nghìn vạn lượng máu, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại cuối cùng mấy trăm vạn.

Cùng lúc đó.

Renis, Băng Lan, Francesca các loại một đám cường giả đem hắn đoàn đoàn bao vây.

Thấy cảnh này, tên này đại chủ giáo cũng biết mình kết cục.

Hắn nhìn chung quanh bốn phía một vòng, trong mắt hiển hiện vẻ phức tạp.

"Lần này, mặc dù là các ngươi thắng."

"Nhưng ở không lâu một ngày nào đó, các ngươi tuyệt đối sẽ vì hành vi hôm nay mà hối hận."

"Dù là các ngươi liên thủ với Băng Tinh vương quốc, dù là các ngươi có được truyền kỳ chiến lực, cũng vô pháp đối kháng thần linh!"

"Đợi Quang Minh thần giáng lâm ngày, chính là đối với các ngươi hạ xuống thẩm phán thời điểm!"

Tên này đại chủ giáo ánh mắt dần dần điên cuồng.

Nhưng mà, đám người căn bản không muốn cùng hắn nói nhảm.

Trực tiếp các loại công kích chào hỏi ở trên người hắn.

Đại chủ giáo lượng máu lần nữa như là nước chảy trút xuống.

Trong chớp mắt liền rớt xuống một trăm vạn trở xuống.

Cùng lúc đó, Sarah Tử Thần Dao Găm  vô thanh vô tức ở trên người hắn vẽ qua.

Sau đó tiếp một cái búng tay.

Ba

【-794621! 】

Âm ảnh nở rộ!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết đại chủ giáo: Michael lv91, bậc mười chúa tể cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

【  thu hoạch được vinh dự điểm ban thưởng:18000 】

. . .

Tên này bậc mười chúa tể bị đánh giết về sau, trên mặt đất rơi xuống một viên sáng tỏ hồn phách, còn có trong tay hắn cái kia thanh phát sáng trường kiếm.

Sarah tay mắt lanh lẹ, đem trên mặt đất rơi xuống đồ vật toàn bộ nhặt lên.

Đến tận đây, toàn bộ Quang Minh giáo hội địa cung bên trong, chỉ còn lại một người còn đứng đấy.

Chính là Quang Minh Hạt Giống.

Giờ phút này, tên này nâng Thự Quang Thánh Điển người trẻ tuổi, đã triệt để mặt xám như tro.

Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, Quang Minh giáo hội căn bản cũng không có tổ chức lên hữu lực chống cự, liền bị trực tiếp giết sạch.

Đây là một trận đơn phương nghiền ép.

Nhìn thấy Tào Tinh bọn người đem hắn bao vây lại về sau, Quang Minh Hạt Giống thậm chí đều nhanh dọa đến tê liệt trên mặt đất.

Một lát sau, khóe miệng của hắn kéo ra một cái chật vật nụ cười.

Bất quá lại cười đến so với khóc còn khó nhìn hơn.

Hắn một mặt cầu khẩn nói: "Tào Tinh... Tào Tinh đại ca, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

"Xem ở tất cả mọi người là đến từ Lam Tinh phân thượng, tha ta một lần!"

"Ta cam đoan, về sau tuyệt đối sẽ không lại cùng ngươi đối nghịch, dù là để cho ta phản bội Quang Minh thần cũng có thể!"

"Van cầu ngươi!"

Đối mặt gia hỏa này cầu xin tha thứ, Tào Tinh căn bản không thèm để ý hắn, trực tiếp một đạo 【  Phá Băng Phi Nhận 】 vung ra.

Bằng vào hắn hiện tại lực công kích cùng tỉ lệ bạo kích, một cái Phá Băng Phi Nhận liền có thể đánh ra bảy tám chục vạn tổn thương.

Đủ để đem cái này Quang Minh Hạt Giống nhẹ nhõm nháy mắt giết.

Soạt

Ba viên băng cầu mang theo lực lượng hủy diệt vẽ qua, sắp rơi vào Quang Minh Hạt Giống trên thân.

Mà đúng lúc này, từ trên người hắn bỗng nhiên phun ra một cỗ ánh sáng mãnh liệt minh khí tức.

Cỗ này quang minh chi lực cực kỳ mênh mông, đồng thời tạo thành một màn ánh sáng đem hắn bảo hộ ở trong đó.

"Ông! Ong ong!"

Ba viên băng cầu toàn bộ bị đạo ánh sáng này màn ngăn trở.

Sau đó, đám người cảm ứng được loại nào đó kinh khủng thần lực ba động, một cỗ trực kích tâm linh thanh âm tại vang lên bên tai!

"Là ai! Dám đánh giết bản tọa người phát ngôn?"

Mênh mông thần uy ba động hiển hiện, tại Quang Minh Hạt Giống trước mặt màn sáng phía trên, dần dần hiển lộ ra một cái phát sáng nhân hình.

Đạo thanh âm này, không cần nghĩ cũng biết thân phận của đối phương.

Quang Minh thần!

Tào Tinh trong nháy mắt ý thức được, đây là Quang Minh thần tại trên người Quang Minh Hạt Giống lưu lại chuẩn bị ở sau!

Mà lúc này Quang Minh Hạt Giống vốn cho là mình hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, giờ phút này tuyệt xử phùng sinh, lập tức trên mặt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Quang Minh thần tôn thượng, ngài rốt cục thức tỉnh!"

Đạo kia tản ra mênh mông khí tức phát sáng hình người trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Thẩm Thánh Kiệt, nói cho ta, giáo hội tổng bộ xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao Michael cùng cái khác chủ giáo khí tức đều biến mất?"

Quang Minh Hạt Giống vội vàng nói: "Quang Minh thần tôn thượng, là Tào Tinh! Cái kia thế giới khác lãnh chúa!"

"Hắn liên hợp Băng Tinh vương quốc quốc vương, đánh bất ngờ chúng ta tổng bộ cùng những phân bộ khác, Michael cùng những người khác đều bị giết!"

"Bây giờ còn có rất nhiều cái cứ điểm đều tại gặp tập kích."

"Quang Minh thần tôn thượng, xin ngài ra tay, đối cái này cuồng vọng gia hỏa hạ xuống chế tài đi!"

Mà nghe nói như thế, đạo kia phát sáng nhân hình lại trầm mặc một lát.

Cái này tựa hồ vẻn vẹn chỉ là hắn lưu lại một đạo ý niệm, cũng không nhìn thấy ngoại giới tình trạng.

Cũng không có cùng Quang Minh Hạt Giống nói như vậy, đối Tào Tinh phát động chế tài.

Một lát sau, hắn dần dần quay đầu, nhìn về phía Tào Tinh vị trí.

"Thế giới khác lãnh chúa... Tào Tinh thật sao?"

"Thế mà ngay cả nhận lấy ta đặc biệt chú ý, tăng lên tới bậc mười Michael đều không phải là đối thủ của ngươi."

"Vẻn vẹn đi vào thế giới này thời gian ngắn như vậy, liền có được chiến lực như vậy, đúng là cái hiếm có nhân tài."

Đối mặt Quang Minh thần tán thưởng, Tào Tinh nội tâm không có chút nào ba động.

Mà tại lúc này, đạo kia phát sáng hình người lại nói ra một câu để đám người kinh ngạc.

"Tào Tinh, ngươi nhưng nguyện gia nhập chúng ta Quang Minh giáo hội?"

Nghe nói như thế, không riêng trên trận đám người thần sắc cổ quái.

Một bên Quang Minh Hạt Giống, nụ cười trên mặt cũng trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn vốn cho rằng, Quang Minh thần ý chí giáng lâm về sau, ngay lập tức sẽ giống nghiền chết một con kiến đồng dạng, đem Tào Tinh nghiền chết.

Kết quả, đối phương không chỉ có không có động thủ, ngược lại còn muốn mời chào đối phương.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Quang Minh thần rất có thể muốn để Tào Tinh tới thay thế hắn!

Hắn vội vàng nói: "Quang Minh thần tôn thượng... Người này nguy hại cực lớn, hắn đã giết chúng ta Quang Minh giáo hội đại bộ phận thành viên, nhất định phải nhanh diệt trừ a!"

"Câm miệng cho ta! Ta làm thế nào, còn cần ngươi dạy ta sao?"

Đạo kia phát sáng nhân hình quát lớn: "Để ngươi làm một ít chuyện, ngươi không có một lần có thể thuận lợi làm thỏa đáng."

"Thẩm Thánh Kiệt, ngươi thực sự quá phế vật."

"Trong mắt của ta, ngươi đã không xứng đảm nhiệm Quang Minh Hạt Giống vị trí này."

Tên này gọi là Thẩm Thánh Kiệt người trẻ tuổi bị chửi hoàn toàn không dám mở miệng, nghe được câu nói sau cùng về sau, càng là mặt xám như tro, co quắp ngồi trên mặt đất.

Cái kia phát sáng sinh vật hình người cũng không có phản ứng hắn, mà là lần nữa quay đầu nói.

"Tào Tinh, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta Quang Minh giáo hội, ta sẽ cho ngươi chỗ tốt cực lớn, thậm chí có thể để ngươi trở thành mới Quang Minh Hạt Giống!"

Trên trận, bầu không khí lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

Chẳng ai ngờ rằng, Quang Minh thần vì lôi kéo Tào Tinh, thế mà ưng thuận loại này chỗ tốt.

Tào Tinh cười nhạt một tiếng, sau đó lắc đầu nói: "Ta đối với các ngươi Quang Minh Hạt Giống vị trí cũng không có gì hứng thú."

Đối phương tựa hồ biết hắn sẽ trả lời như vậy, tiếp tục nói: "Tào Tinh, ta là tại cực kỳ thành tâm mời ngươi."

"Chỉ có gia nhập chúng ta Quang Minh giáo hội, ngươi mới có thể ở sau đó rung chuyển bên trong còn sống sót."

"Đừng quên, ngươi lần trước tại Nữ Vu rừng rậm thế nhưng là đắc tội Ác Mộng Chi Thần Dehm, mà hắn lần này thừa dịp quy tắc rung chuyển, khả năng lớn có thể từ Minh Uyên chi địa ra."

"Dehm là một tôn thù rất dai thần linh, hắn ra ngoài về sau khẳng định sẽ trả thù ngươi."

"Nếu như ngươi trở thành ta trên đại lục người phát ngôn, ta có thể thay ngươi bãi bình chuyện này."

Hắn lời nói thấm thía nói xong, tựa hồ thật tại vì Tào Tinh suy nghĩ.

Tào Tinh trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói.

"Nghe cũng thực là thật không tệ, bất quá trước đó, ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?"

Hắn cũng không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

Nghe nói như thế, đạo kia phát sáng nhân hình thần lực trên người rõ ràng ba động một chút.

"Ngươi hỏi đi."

"Khoảng cách Ác Mộng Chi Thần ra, còn bao lâu?"

Nhanh

Đạo kia phát sáng nhân hình nói cái lập lờ nước đôi trả lời.

Tào Tinh như có điều suy nghĩ, sau đó hỏi vấn đề thứ hai.

"Vậy trừ Ác Mộng Chi Thần, ngươi cũng có thể cùng một chỗ từMinh Uyên chi địa đi ra không?"

"Khả năng lớn có thể."

"Khả năng lớn có thể là nhiều ít tỉ lệ?"

"Không sai biệt lắm một nửa."

Cực kỳ hiển nhiên, Quang Minh thần không ngốc, hắn biết Tào Tinh đang bẫy mình.

Cho nên mỗi cái trả lời đều là lập lờ nước đôi.

Tào Tinh lần nữa rơi vào trầm tư bên trong, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Địa cung trung khí phân có chút trầm mặc.

Liền ngay cả Long Ngữ giả, Francesca bọn người tại hiếu kì nhìn xem một màn này.

Rốt cuộc, đạo kia phát sáng hình người thế nhưng là một tôn thần linh ý chí, đối với các nàng tới nói, kia là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chí cao vô thượng tồn tại!

Mà bây giờ một cái thế giới khác lãnh chúa, lại tại nơi này cùng một cái thần linh đàm phán.

Quả thực là kiện vượt qua bọn họ tưởng tượng sự tình!

Tào Tinh tiếp tục mở miệng nói: "Giống các ngươi những này mất đi thần cách thần linh, nếu như từ Minh Uyên chi địa ra ngoài về sau, sẽ là thực lực gì?"

Nghe nói như thế, đạo kia phát sáng nhân hình tựa hồ ý thức được cái gì, ngữ khí có chút trầm thấp nói.

"Ngươi hỏi vấn đề này, không phải là muốn lấy đối kháng chúng ta loại cấp bậc này tồn tại a?"

Tào Tinh cũng không có minh xác hồi phục, mà là cười nói: "Không có, ta chỉ là tương đối hiếu kỳ, các ngươi những thần linh này thực lực mạnh bao nhiêu thôi!"

"Rốt cuộc, đây chính là vĩ đại thần linh, ta đã sớm kính ngưỡng đã lâu!"

Asam bọn người một mặt cổ quái, bọn hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy, Tào Tinh tín ngưỡng một vị nào đó thần linh.

Cùng nhau đi tới, chỉ cần có thể đánh được, hắn đều không chút do dự quét ngang qua.

Cho dù là đối phó Ác Mộng Chi Thần Dehm ý chí lúc, cũng là so với ai khác ra tay đều nhanh.

Quang Minh thần đương nhiên cũng không tin tưởng, Tào Tinh sẽ đối bọn hắn những thần linh này có cái gì kính ý.

Mẹ nhà hắn! Nếu là có một điểm tôn trọng, cũng sẽ không dẫn người tới, đem Quang Minh giáo hội tổng bộ giết sạch.

....