Chương 533: : Hủy diệt giáo hội, nhiệm vụ tiến độ tăng vọt!  (1)

Chương 533: : Hủy diệt giáo hội, nhiệm vụ tiến độ tăng vọt!  (1)

Quang Minh thần tiếp tục nói: "Tào Tinh, ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng ngươi không thể nào là chúng ta loại này tồn tại đối thủ."

"Suy nghĩ thật kỹ đi, ngươi bây giờ có thể đối phó anh hùng cấp cường giả."

"Nhưng là... Ngươi có thể đối phó truyền kỳ sao?"

"Coi như ngươi liên hợp lão quốc vương đủ để đối phó Truyền Kỳ cấp chiến lực, nhưng là nếu như xuất hiện truyền kỳ phía trên đâu?"

"Cái kia cấp bậc tồn tại, cho dù là lão quốc vương nắm giữ Bán Thần khí, cũng không thể nào là đối thủ."

Quang Minh thần mặc dù không có minh xác trả lời, nhưng Tào Tinh đã đại khái hiểu, những này mất đi thần cách sau thần linh thực lực tại cái gì cấp độ.

Trên mặt của hắn hiển hiện một vòng ý cười, sau đó tiếp tục nói: "Tốt a, một vấn đề cuối cùng."

"Để cho ta gia nhập các ngươi Quang Minh giáo hội, ta có thể được cái gì chỗ tốt?"

"Đừng nói để cho ta trở thành Quang Minh Hạt Giống, ta đối loại này tên tuổi tuyệt không cảm thấy hứng thú."

Nghe nói như thế, đạo kia phát sáng nhân hình coi là Tào Tinh đã động lòng, lập tức trả lời nói.

"Như cùng ta đáp ứng ban đầu Thẩm Thánh Kiệt như thế, đợi ta từ Minh Uyên chi địa ra, ta sẽ giúp ngươi tăng lên tới Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Bất quá, ngươi phải lập tức đình chỉ đối cái khác cứ điểm công kích!"

Ngay tại hắn coi là, Tào Tinh ngay lập tức sẽ đáp ứng thời điểm.

Mà Tào Tinh lại một mặt cổ quái mà hỏi: "Liền cái này?"

Cái kia phát sáng nhân hình có chút sửng sốt một chút, sau đó nghi ngờ nói: "Để ngươi tăng lên tới truyền kỳ đầu không thoả mãn?"

"Ngươi có biết hay không, muốn đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới đến cỡ nào không dễ dàng?"

"Đây chính là bước vào con đường thành thần bước đầu tiên, khốn trụ không biết bao nhiêu thiên tư trác tuyệt anh hùng cấp cường giả!"

Tào Tinh lắc đầu, "Chỉ là Truyền Kỳ Cảnh giới mà thôi!"

"Ta hiện tại liền có thể xử lý bậc mười chúa tể, ngươi cảm thấy ta khoảng cách truyền kỳ còn rất xa sao?"

"Mà ngươi làm một thần linh, lại chỉ có thể lấy ra điểm ấy chỗ tốt, nói thật, cái này khiến ta có chút thất vọng."

Giờ phút này, Quang Minh thần trầm mặc một lát.

Bởi vì, hắn thật đúng là không bỏ ra nổi cái gì so tăng lên tới truyền kỳ càng có phân lượng chỗ tốt.

Mà lại Tào Tinh có thể đem Quang Minh giáo hội bức đến loại trình độ này, khẳng định cũng không phải người ngu.

Ngươi nếu là họa bánh nướng, ưng thuận ngân phiếu khống, hắn cũng nhất định có thể nhìn ra được.

"Tào Tinh, đã Truyền Kỳ Cảnh giới ngươi không vừa lòng, ngươi muốn cái gì chúng ta có thể nói lại."

"Chỉ cần ngươi xách đến không phải quá phận, ta đều có thể thỏa mãn."

Nghe được, Quang Minh thần thái độ ngược lại là thành khẩn.

Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Không có gì nói cần thiết."

"Cùng so sánh, vẫn là xử lý các ngươi Quang Minh giáo hội, ích lợi lớn hơn."

Dứt lời, hắn sau đó vung lên!

Sau lưng đám người minh bạch hắn ý tứ, đồng thời phát động công kích!

Ông

Kiếm khí vẽ qua, từng cái lớn kỹ năng không ngừng ném ra.

Linh khí triều dâng!

Long Ước Kiếm · Trảm!

Sương Lang kiếm khí!

"Oanh! Ầm ầm!"

Liên tiếp cường đại công kích đánh vào Quang Minh Hạt Giống trên thân, toàn bộ địa cung đều tại run rẩy không ngừng!

Nhưng mà, đạo kia phát sáng màn sáng lại phảng phất có thể ngăn cản hết thảy tổn thương.

Tất cả công kích rơi vào phía trên, đều chỉ là văng lên một trận gợn sóng.

Mà lại, tại liên tục nhận chịu lượng lớn công kích, màn ánh sáng kia tựa hồ bởi vì hấp thu năng lượng cường đại, như là một cái thổi phồng khí cầu giống như bắt đầu cực tốc bành trướng!

Sau đó, trong nháy mắt bộc phát!

Oanh

Một trận năng lượng cường đại ba động sau.

Trên trận đám người nhao nhao bị đánh bay ra ngoài xa mười mấy mét.

Quang Minh thần thanh âm vang lên lần nữa.

"Tào Tinh, vô dụng, ta thần lực bình chướng ngươi không cách nào đánh vỡ."

"Đừng nói là ngươi, cho dù là truyền kỳ sinh vật đều không thể đánh vỡ tầng bình chướng này, từ bỏ đi."

Tào Tinh trong lòng thầm than.

Thần linh thủ đoạn, xác thực kinh khủng.

Cái này thần lực bình chướng, nhận lấy bọn hắn nhiều cường giả như vậy công kích, thoạt nhìn không có mảy may tổn hại dáng vẻ.

Cơ hồ tương đương với vô địch trạng thái.

Bất quá cũng là không hoảng hốt.

Bởi vì Tào Tinh đã đã nhìn ra, tầng bình chướng này năng lực phòng ngự rất mạnh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có bảo hộ Quang Minh Hạt Giống năng lực.

Nói một cách khác, cũng không có công kích năng lực.

Mà lại, Quang Minh thần nếu có đối phó bọn hắn năng lực đã sớm động thủ, căn bản không có khả năng cùng hắn ở chỗ này đàm phán lâu như vậy.

Mà Quang Minh thần cũng là biết điểm này.

Hiện tại song phương vạch mặt, liền không có nói tiếp cần thiết.

Hắn quay đầu nói: "Thẩm Thánh Kiệt, sử dụng Thự Quang Thánh Điển rời đi nơi này, đi Vinylon vương quốc tìm bọn hắn quốc vương, để hắn che chở ngươi."

"Được rồi, Quang Minh thần tôn thượng!"

Giờ phút này, Quang Minh Hạt Giống sống sót sau tai nạn.

Đồng thời khi nhìn đến Tào Tinh cùng Quang Minh thần đàm phán vỡ tan về sau, trong mắt xuất hiện may mắn thần sắc.

Hắn kỳ thật cũng đã sớm nhìn ra, một khi Tào Tinh bên này cùng Quang Minh thần thỏa đàm, như vậy hắn liền đã mất đi giá trị.

Mà nếu như không có giá trị, liền sẽ đứng trước bị ném bỏ vận mệnh, bị Tào Tinh tùy ý chém giết.

Hiện tại... Mặc dù Quang Minh giáo hội tổng bộ bị hủy, mặc dù Quang Minh thần đối với hắn đã thất vọng đến cực điểm.

Nhưng tốt xấu nhặt về một cái mạng.

Nghĩ tới đây, Thẩm Thánh Kiệt trong nháy mắt bắt lấy Thự Quang Thánh Điển, sau đó bắt đầu thôi động phía trên ẩn chứa lực lượng.

Soạt

Một cỗ ánh rạng đông chi lực từ trên bầu trời giáng lâm, sau đó đem hắn bao phủ.

Thẩm Thánh Kiệt thân ảnh càng thêm ảm đạm, phảng phất muốn biến mất tại đạo quang trụ này bên trong đồng dạng.

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là loại nào đó truyền tống thủ đoạn.

Mà đạo kia phát sáng nhân hình nói tiếp: "Tào Tinh, ngươi thực lực đã bại lộ."

"Ta đã cho ngươi thời cơ, nhưng là ngươi không trân quý."

"Đợi ta từ Minh Uyên chi địa ra thời điểm, chính là ngươi cầu bản tọa thời điểm."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Được rồi, đừng cho là ta không biết, ngươi nghĩ ra được cần đại lượng Quang Minh giáo đồ."

"Mà bây giờ Quang Minh giáo hội người đều sắp bị ta giết sạch, ngươi căn bản là không có cơ hội."

Đạo kia phát sáng nhân hình lập tức trầm mặc xuống, tựa hồ không nghĩ tới, Tào Tinh thế mà ngay cả loại chuyện này đều biết.

Bất quá, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, ngăn cản ta giáng lâm liền hữu dụng không?"

"Minh Uyên chi địa bên trong, cũng không chỉ ta một tôn thần linh."

"Mà lại, Ác Mộng Chi Thần Dehm lần tiếp theo trăm phần trăm có thể ra, đến lúc đó, ngươi còn là chết chắc!"

Nghe đối phương uy hiếp, Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện mấy phần ngoan ý!

"Thật sao? Vậy ta liền lại xử lý các ngươi một số người, trước thu chút lợi tức đi."

"Morog, sử dụng linh hồn liên tiếp, đem Quang Minh Hạt Giống cùng Bronn liên tiếp."

Mà khi nghe đến mệnh lệnh trong nháy mắt, tên kia lão vu y Morog cấp tốc giơ tay lên bên trong cốt trượng.

Sau đó ngưng tụ ra một đầu năng lượng màu đen tuyến thể.

Trong nháy mắt, đường cong một mặt liền xuyên thấu đạo kia thần lực màn sáng, rơi vào Thẩm Thánh Kiệt trên thân.

Mà đổi thành một mặt thì là kết nối tại Bronn trên thân.

"Ừm? Ngươi đang làm cái gì?" Đạo kia phát sáng sinh vật hình người bản năng ý thức được không thích hợp, hơi nghi hoặc một chút chất vấn.

Mà Tào Tinh không có phản ứng hắn, trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, Băng Phách Toàn Thương đánh vào Bronn trên thân.

Cái này to con tại chỗ liền triệt hồi tấm chắn, dùng thân thể nghênh đón công kích.

"Bành! Răng rắc!"

Hàn băng trường thương tại bộ ngực hắn vẽ qua, Bronn trên đầu xuất hiện từng cái bảy, tám vạn bạo kích tổn thương.

Cùng lúc đó, trên người hắn cùng Quang Minh Hạt Giống trên thân lẫn nhau kết nối đường tuyến kia, phảng phất nhận lấy loại nào đó kích thích đồng dạng.

Một trận năng lượng quỷ dị truyền lại đến Quang Minh Hạt Giống phía kia.

Trong nháy mắt, tầng kia bao phủ Thẩm Thánh Kiệt ánh rạng đông khí tức bỗng nhiên nghênh đón một trận ba động khủng bố!

Hắn hoảng sợ phát hiện, trên thân thể của mình thế mà cũng xuất hiện mấy cái cực kỳ nghiêm trọng thương thế, HP trong nháy mắt bạo hàng một mảng lớn.

【  linh hồn liên tiếp 】 sẽ đem một phương khác nhận tổn thương, truyền lại đến địch quân trên thân.

Mà loại này truyền lại là chân thật tổn thương, quản ngươi có cái gì hộ thuẫn cùng bình chướng, đều là không có ích lợi gì.

Mà giờ khắc này Thẩm Thánh Kiệt, trơ mắt nhìn xem lượng HP của mình bạo hàng!

Một cỗ nguy cơ tử vong, trong khoảnh khắc xông lên đầu!

Hắn hoảng sợ hô lớn: "Quang Minh thần tôn thượng, cứu ta..."

Đạo kia phát sáng nhân hình cũng ý thức được Tào Tinh đang làm cái gì, trong nháy mắt quát lớn.

"Đáng chết! Tào Tinh ngươi dừng tay cho ta!"

Lời còn chưa dứt.

Thẩm Thánh Kiệt lượng máu đã về không, thi thể mềm ngã xuống.

Cho dù là đạo kia phát sáng nhân hình cũng vô pháp cứu hắn.

Mà Bronn cùng hắn kết nối đường tuyến kia, cũng theo Quang Minh Hạt Giống tử vong mà biến mất.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đánh chết người sống sót: Thẩm Thánh Kiệt lv45 】

. . .

. . ..