Chương 533: : Hủy diệt giáo hội, nhiệm vụ tiến độ tăng vọt!  (2)

Chương 533: : Hủy diệt giáo hội, nhiệm vụ tiến độ tăng vọt!  (2)

Giờ khắc này, toàn bộ đại điện đều yên lặng xuống dưới.

Đám người nhao nhao nhìn xem trên mặt đất cỗ thi thể kia, trong tay Thự Quang Thánh Điển cũng theo đó rơi xuống, truyền tống công năng gián đoạn.

Đạo kia phát sáng nhân hình trầm mặc không nói.

Nhưng mà, từ hắn trên thân lại không ngừng xuất hiện một cỗ mênh mông thần lực ba động!

Liền như là một tòa sắp núi lửa bộc phát, trên thân không ngừng dâng lên mãnh liệt tức giận.

Quang Minh thần giờ phút này đều sắp tức giận nổ!

Làm mình trên đại lục bồi dưỡng ra được người phát ngôn, Quang Minh Hạt Giống hao phí hắn giá cả to lớn!

Mà bây giờ, Quang Minh Hạt Giống bị giết, hắn thì tương đương với đã mất đi trên phiến đại lục này con mắt cùng miệng, lại muốn nghĩ nhúng chàm ngoại giới, độ khó sẽ tiêu thăng!

Nhưng chính như trước đó nói tới, đây chỉ là hắn lưu lại một đạo thần niệm, căn bản là không có cách đối Tào Tinh làm cái gì.

Một lát sau, hắn cũng chỉ có thể thả ra lời hung ác.

"Tào Tinh, ngươi sẽ là quyết định này của mình hối hận."

"Thần linh lực lượng không cách nào ước đoán, đối đãi chúng ta từ Minh Uyên chi địa, ngươi đem tiếp nhận hai tôn thần linh lửa giận!"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đi."

"Hai cái mất đi thần cách ngụy thần mà thôi, các ngươi nếu là thật có thể ra, đã sớm ra, cũng không cần đến ở chỗ này cùng ta thả cái gì lời hung ác."

"Mau cút đi, không phải ta để Seraphim đi ị đến trên đầu ngươi."

Trên đỉnh đầu Cự Long một mặt mờ mịt nhìn xem Tào Tinh.

Mà Băng Lan trong mắt thì là mang theo vẻ khinh thường.

Nhìn thấy Quang Minh thần còn không chịu rời đi.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Seraphim, tại trên đầu của hắn đi ị."

Rống

Cự Long thân ảnh dần dần bay tới, tại trăm phần trăm độ trung thành phía dưới, sẽ không điều kiện chấp hành mệnh lệnh của hắn.

Mắt thấy đầu này Cự Long thật phải bay đến Quang Minh thần trên đầu.

Sắp trở thành con thứ nhất tại thần linh trên đầu đi ị Cự Long.

"Ngươi... Cực kỳ tốt!"

Quang Minh thần cắn răng nghiến lợi nói.

Hắn giờ phút này mặc dù đối Tào Tinh hận đến nghiến răng, nhưng là cũng không có cách nào, cũng không thể thật ở chỗ này, để một đầu Cự Long đem phân và nước tiểu sắp xếp ở trên người hắn a?

Mặc dù đây chỉ là hắn một đạo ý chí, nhưng nói ra cũng quá mất mặt!

Dứt lời, hắn liền trực tiếp hóa thành một chút xíu ánh sáng tiêu tán.

Giờ phút này, chung quanh triệt để an yên lặng xuống.

Ô

Seraphim mờ mịt nhìn xem Tào Tinh, tựa hồ đang hỏi hắn, mình còn muốn tiếp tục bài tiện sao?

Một bên Long Ngữ giả lãnh diễm khuôn mặt bên trong mang theo im lặng, sau đó nói: "Seraphim, ngươi trở về."

Ngâm

Trầm thấp tiếng long ngâm truyền đến, đầu này Cự Long nghe lời về tới Long Ngữ giả bên người.

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem chung quanh thi thể đầy đất, chậm rãi thở ra một hơi.

"Quang Minh giáo hội tổng bộ, xem như bị ta triệt để phá huỷ."

"Địa phương khác hành động cũng cực kỳ thuận lợi, cứ như vậy, rốt cục giải quyết một cái địch nhân."

"Tiếp xuống, liền có thể chuyên tâm ứng phó Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn."

Nghĩ tới đây, trong lòng áp lực cũng giảm bớt mấy phần.

Sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn chiến đấu giao diện, các loại nhắc nhở đang điên cuồng cà màn hình.

Đại bộ phận đều là cái khác cứ điểm chiến đấu tin tức.

Tào Tinh bên này chiến đấu thời gian cũng không dài.

Từ cường thế giết tiến đến, sau đó cùng đám kia ác ma đàm phán, lại đến giải quyết nơi này tất cả đối thủ, cộng lại hai mươi phút cũng chưa tới.

Bao quát Xierda, Bertie, cùng quốc vương quân đoàn bên kia, chiến đấu hầu như đều đã kết thúc.

Mà theo bọn hắn không ngừng phá huỷ càng nhiều cứ điểm " nhổ tận gốc' nhiệm vụ tiến độ cũng đang không ngừng tiêu thăng.

【  bởi vì không biết nguyên nhân, cấp S nhiệm vụ: Nhổ tận gốc tiến độ gia tăng 3% trước mắt tiến độ 29% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn phá hủy Quang Minh giáo hội một tòa cỡ lớn cứ điểm, cấp S nhiệm vụ: Nhổ tận gốc tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:34% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả phá hủy một tòa Quang Minh giáo hội cỡ lớn cứ điểm, cấp S nhiệm vụ: Nhổ tận gốc tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:36% 】

ngươi

...

【  ngươi  lãnh địa thành viên phá hủy một tòa cỡ lớn cứ điểm, thu hoạch được vinh dự điểm:5000 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên phá hủy một tòa cỡ trung cứ điểm, thu hoạch được vinh dự điểm:3000 】

ngươi

...

Liên tiếp thông báo còn đang không ngừng vang lên.

Ngoại trừ nhiệm vụ tiến độ dâng lên, còn có Tào Tinh vinh dự điểm cũng đang điên cuồng dâng lên!

Rốt cuộc, Băng Tinh vương quốc đối với Quang Minh giáo hội thảo phạt làm vẫn còn ở đó.

Tại trong lúc này, chỉ cần bọn hắn tiếp tục đánh giết Quang Minh giáo hội thành viên, đều sẽ cho hắn tương đối số lượng vinh dự điểm.

Không bao lâu, Tào Tinh vinh dự điểm đã đột phá đến 14 vạn.

"Không sai không sai, lại thu được nhiều như vậy vinh dự điểm, đây chính là thu hoạch ngoài ý muốn."

"Cứ như vậy, liền có thể tìm lão quốc vương lại đi điểm hối đoái phần thưởng."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Các loại nhắc nhở không ngừng vang lên, kéo dài đến hai phút đồng hồ.

Rốt cục, làm một đầu cuối cùng nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi phá hủy Quang Minh giáo hội tổng bộ cứ điểm, đánh chết trọng yếu nhân viên: Quang Minh Hạt Giống, cấp S nhiệm vụ nhổ tận gốc tiến độ đã tăng lên, trước mắt tiến độ:82%! 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt đã hiển hiện nụ cười.

"Cùng ta dự liệu đồng dạng, nhổ tận gốc tiến độ trực tiếp đột phá 80% "

"Sóng này có chút thoải mái a..."

"Đúng rồi, ta ban thưởng đâu?"

Vừa dứt lời, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  hiện tại bắt đầu cấp cho tiến độ ban thưởng. 】

【  sự tiến bộ của ngươi đạt tới 30% thu hoạch được giai đoạn thứ ba ban thưởng: Quang Chi Tụng Ca chiến giáp, chuyên gia cấp huy hiệu *3 】

【  sự tiến bộ của ngươi đạt tới 40% thu hoạch được giai đoạn thứ tư ban thưởng: Quang Chi Tụng Ca hạ trang, chuyên gia cấp huy hiệu *3 】

ngươi

. . .

【  sự tiến bộ của ngươi đạt tới 70% thu hoạch được giai đoạn thứ bảy ban thưởng: Quang Chi Tụng Ca đai lưng, chuyên gia cấp huy hiệu *3 】

【  sự tiến bộ của ngươi đạt tới 80% thu hoạch được giai đoạn thứ tám ban thưởng: Di vật · quang minh huy hiệu, thần lực mảnh vỡ *3 】

. . .

Liên tiếp nhắc nhở, trực tiếp để Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Ha ha! Trọn vẹn năm kiện sử thi sáo trang tán kiện,15 viên chuyên gia cấp huy hiệu."

"Cộng thêm một cái không biết cái gì dùng di vật, còn có 3 viên thần lực mảnh vỡ!"

"Sóng này ban thưởng cũng quá sướng rồi đi! ?"

Mà cái này, vẻn vẹn vẫn chỉ là kết toán ban thưởng!

Tào Tinh xử lý cái này hơn một trăm cái Quang Minh giáo hội thành viên, còn tuôn ra lượng lớn hồn phách, Lực Lượng Chi Tâm, cùng trang bị!

Nhất là, Quang Minh Hạt Giống sau khi chết, ở trên người hắn còn rớt xuống hai quyển thư tịch.

Đúng vậy, liền là hai quyển!

Một quyển là tản ra quang minh khí tức Thự Quang Thánh Điển, một quyển là tản ra ngập trời ma khí ác ma pháp điển!

Cực kỳ hiển nhiên, Ác Ma nhất tộc pháp điển, cũng rơi vào Quang Minh Hạt Giống trên thân.

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh trực tiếp đi qua, đem cái này hai quyển pháp điển toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Thự Quang Thánh Điển (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Ác ma pháp điển (truyền thuyết) 】

...

"Ha ha ha!"

Thời khắc này Tào Tinh, triệt để nhịn không được cất tiếng cười to!

Duy nhất một lần hai kiện truyền thuyết trang bị, liền hỏi còn có ai!

Hắn giờ phút này, bưng lấy trong tay hai quyển pháp điển, cơ hồ hưng phấn đến run rẩy.

Mà lại chuyến này thu hoạch còn không chỉ như vậy.

Cái khác cứ điểm bên trong, cũng đang lục tục truyền đến tin tức.

Dã Trư chiến sĩ Laboon kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân! Chúng ta đã làm rơi tất cả địch nhân, tại đây cái cứ điểm bên trong phát hiện thật nhiều đồ ăn cùng tư nguyên!"

Xierda nhàn nhạt báo cáo: "Toà này binh nhà máy người bên trong đã toàn bộ giải quyết, trong này ngoại trừ rất nhiều tư nguyên bên ngoài, còn có rất nhiều thợ rèn, xử lý như thế nào?"

Ilena ngữ khí quyến rũ nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta cái này cứ điểm bên trong có rất nhiều Cực Địa Nhân tù binh, muốn hay không toàn bộ mang về?"

Tào Tinh nghe bọn hắn báo cáo, nụ cười trên mặt càng tăng lên!

Hắn cấp tốc hoán đổi đến kênh đoàn đội, sau đó hạ lệnh.

"Tất cả mọi người, tại sau khi chiến đấu kết thúc bắt đầu thăm dò cứ điểm bên trong mỗi một cái góc, đem các ngươi có thể nhìn thấy tất cả vật tư đóng gói mang về."

"Còn có những thi thể này, nhớ kỹ cũng mang về."

"Nếu như những này cứ điểm bên trong có còn sống tù binh, tại không có bị tẩy não tình huống dưới, đem bọn hắn đưa đến Địa Tinh phi thuyền."

"Sau khi làm xong, các ngươi liền có thể toàn bộ trở về lãnh địa."

Hắn từng đầu mệnh lệnh cấp tốc hạ đạt.

Ngay tạibên ngoài mười bốn chi quân đoàn nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh mọi người nói: "Bronn, Asam, các ngươi đem địa cung bên trong những thi thể này đều tập trung ở cùng một chỗ, một hồi ta đến đem những thi thể này đều lấy đi."

Hắn mặc dù không có điều khiển Địa Tinh phi thuyền, nhưng là có Tử Linh túi a.

Còn lại hơn chín trăm cách không gian, đủ để đem nơi này thi thể thu sạch đi!

"Những người khác, đi địa cung bên trong thăm dò cuối tuần vây, nhìn xem có hay không bỏ sót vật tư."

Đúng

Đám người nhao nhao bắt đầu hành động.

Mà Tào Tinh thì là đi qua, thuận tay đem Quang Minh Hạt Giống thi thể cũng thu vào.

Làm thi thể biến mất về sau, cái này Quang Minh Hạt Giống trước kia nằm địa phương, lại xuất hiện ba loại mới đồ vật. .

"Ồ? Xử lý gia hỏa này, lại tuôn ra đồ tốt rồi?"

Tào Tinh trực tiếp đem nó thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Thiên phú tinh thạch (cấp A) 】

【  thu hoạch được: Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ (cam)*2 】

. . .

. . ..