Chương 534: : Vơ vét tổng bộ, đi tới biên cảnh  (1)

Chương 534: : Vơ vét tổng bộ, đi tới biên cảnh  (1)

"Ừm? Thiên phú tinh thạch?"

Trước đó, Tào Tinh xử lý Goblin chi vương thời điểm, cũng tuôn ra tới qua một viên đồng dạng tinh thạch.

Nhìn như vậy đến, cái này Quang Minh Hạt Giống cũng là một cái thiên phú người.

Mang theo thần sắc tò mò, Tào Tinh đem nó từ ba lô bên trong lấy ra ngoài.

Viên tinh thạch này cùng Goblin chi vương thiên phú tinh thạch không giống, nó nhìn từ bề ngoài óng ánh sáng long lanh, trong đó còn tản ra nhu hòa ánh sáng trắng, như là một viên mỹ lệ bảo thạch.

Cấp tốc tra xét một phen thuộc tính.

【  thiên phú tinh thạch: Đặc thù đạo cụ 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể đem nên tinh thạch giao phó một tên vô thiên phú người sống sót, khiến cho thu hoạch được nên năng lực thiên phú. 】

【  thiên phú tên: Quang Minh Hạt Giống 】

【  đẳng cấp: cấp A 】

【  thiên phú tinh thạch: Đặc thù đạo cụ 】

【  năng lực thiên phú: Làm một tên vô thiên phú người sống sót dung hợp nên tinh thạch, kế thừa Quang Minh Hạt Giống thân phận, quang chi thân hợp gia tăng 50% miễn dịch 80% Quang thuộc tính công kích (Thần cấp trở xuống) đồng thời đem thu hoạch được cùng Quang Minh thần đối thoại năng lực. 】

(chú thích: Nên thiên phú tinh thạch là Quang Minh thần sứ dùng thần lực sáng tạo ra đặc thù thiên phú, cũng không thuộc về bình thường thiên phú, có thể đem hắn phá hủy, thu hoạch được 100 điểm thần lực. )

(chú 2: Dung hợp nên thiên phú tinh thạch về sau, đem nhận Quang Minh thần chưởng khống. )

...

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, "Thì ra là thế..."

"Cái thiên phú này tinh thạch là Quang Minh thần sáng tạo, tương đương với hắn vì cái này Thẩm Thánh Kiệt ban cho một loại năng lực."

"Cấp A liền có thể miễn dịch 80% Quang thuộc tính công kích, cái đồ chơi này nếu như là cấp S, đoán chừng liền là trăm phần trăm miễn dịch, vẫn là cường hãn vô cùng!"

Đương nhiên, Tào Tinh cũng chú ý tới phía sau nhắc nhở.

"Dung hợp sau lại nhận Quang Minh thần chưởng khống sao?"

"Cái đồ chơi này ngược lại là cùng Dehm thần tính mảnh vỡ không sai biệt lắm..."

"Loại này sáng tạo ra thiên phú, quả nhiên cùng chúng ta loại này tự mang thiên phú chênh lệch rất lớn a."

Cực kỳ hiển nhiên, cái đồ chơi này không thể dùng đến cho cái khác người sống sót dùng.

Bất quá, trực tiếp đem nó hấp thu, cũng sẽ thu hoạch được 100 điểm thần lực, còn là rất không tệ.

Mặc kệ là cho Malenina, hoặc là cho Balthazar thần linh tế đàn bổ sung thần lực, đều là cái lựa chọn tốt.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem nó hài lòng thu vào ba lô bên trong.

Về phần mặt khác hai cái 【  Nguyệt Thần Bảo Châu mảnh vỡ 】 cũng là cái thứ tốt, cho đến bây giờ, hắn đã thu tập được 5 viên.

Khoảng cách góp đủ 12 viên, sau đó đổi lấy cái kia thanh Nguyệt Thần pháp trượng, lại tới gần một bước.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tại kiểm kê xong Quang Minh Hạt Giống trên người chiến lợi phẩm về sau, lại tới đến cung điện phía sau tôn này pho tượng trước mặt.

Pho tượng này nhìn từ một loại đặc thù vật liệu đá điêu khắc mà thành, toàn thân hiện lên màu ngọc bạch.

Ở trần, nửa cúi người làm vây quanh hình.

Tại trong khuỷu tay của hắn có một viên lơ lửng mặt trời, thật giống như đem mặt trời ôm vào trong ngực đồng dạng.

"Đây chính là Quang Minh thần hình tượng sao? Nhìn qua ngược lại là rất Vĩ Quang chính."

Tào Tinh ánh mắt nhìn lướt qua thuộc tính.

【  ảm đạm Quang Minh thần pho tượng 】

【  chú thích: Nên pho tượng bởi vì thần lực hao hết, đã mất đi tác dụng... 】

...

"Đã vô dụng sao?" Tào Tinh suy nghĩ nói.

Vừa mới, liền là pho tượng này phát ra kia kinh khủng một kích, đủ để đem anh hùng cấp tồn tại tại chỗ nháy mắt giết.

Hắn còn tưởng rằng pho tượng này có thể có cái gì đặc thù tác dụng đâu.

"Đã như vậy, kia cũng không có cái gì tồn tại tất yếu."

Thế là, hắn trực tiếp pháp trượng nâng lên, lấp kín tường băng xuất hiện, sau đó ầm vang nổ tung.

"Ầm ầm..."

Tượng thần tại đây sóng xung kích hạ tại chỗ sụp đổ, biến thành một chỗ mảnh vỡ.

Cùng lúc đó.

Những người khác tại lục soát xong địa cung về sau, cũng nhao nhao đi tới Tào Tinh bên người.

Asam lên trước báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, đã dò xét chỗ này địa cung mỗi một cái góc, ngoại trừ một chút đồ ăn cùng chống lạnh quần áo, không có phát hiện vật gì đặc biệt."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ngược lại cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Nơi này, hẳn là Quang Minh giáo hội lâm thời tổng bộ, bên trong xác thực không có quá nhiều tư nguyên.

Thu hoạch lớn nhất, chính là xử lý cái này hơn một trăm cái Quang Minh giáo hội thành viên về sau, tuôn ra tới đồ vật.

Sarah lúc này cũng đi tới, "Lãnh chúa đại nhân, đây là vừa mới lúc chiến đấu những người kia trên thân rơi xuống vật phẩm, xin ngài xem qua."

Nói xong, nàng liền đưa qua một cái ba lô nhỏ.

Nhìn xem cái kia ba lô, Tào Tinh trong lòng cũng hơi có chút kích động.

Rốt cuộc, đây chính là toàn bộ Quang Minh giáo hội tổng bộ chiến lợi phẩm.

Bên trong có thể có bao nhiêu viên hồn phách cùng Lực Lượng Chi Tâm, thật là khiến người ta chờ mong a!

Đem ba lô bên trong đồ vật toàn bộ chuyển dời đến mình Long Văn Bao ở giữa.

【  thu hoạch được: Đại chủ giáo Michael chúa tể hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Anh hùng trái tim *1 】

【  thu hoạch được: Hồng Bào chủ giáo thống soái cấp hồn phách *3 】

【  thu hoạch được: Bạch Bào Tế Tự thủ lĩnh cấp hồn phách *15 】

【  thu hoạch được: Hắc Bào Tế Tự đầu mục cấp hồn phách *78 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *24 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *57 】

...

Lượng lớn Lực Lượng Chi Tâm bị hắn thu nhập ba lô bên trong.

Sau đó chính là một chút trang bị.

【  thu hoạch được: Thự Quang (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Liệt không đại đao (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Linh Xà áo khoác (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Diệp văn che ngực (kim)*1 】

【  thu hoạch được... 】

...

Cái này hơn một trăm tên cường giả, cho hắn cống hiến không sai biệt lắm gần hơn một trăm viên hồn phách, mấy chục viên Lực Lượng Chi Tâm, cộng thêm ba kiện màu cam trang bị!

Có thể nói, chỉ là những thu hoạch này, liền đã chuyến đi này không tệ!

Tào Tinh khóe miệng lần nữa có chút giương lên.

Thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn đem những thu hoạch này, toàn bộ tiêu hóa hết.

Đương nhiên, chuyện bây giờ còn không có kết thúc, tiêu hóa những thu hoạch này muốn chờ trở lại lãnh địa về sau.

Bronn thanh âm ở một bên vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, đã đem những người này thi thể toàn bộ chồng chất ở cùng một chỗ."

"Tốt, ta hiện tại tới."

Tào Tinh cấp tốc đi qua, đem kia một đống lớn thi thể thu sạch tiến ba lô bên trong.

Chỉ một thoáng, trên mặt đất thanh không còn một mống.

Đến tận đây, chỗ này địa cung bên trong tất cả thu hoạch, xem như toàn bộ bị Tào Tinh bỏ vào trong túi.

Hài lòng phủi tay.

Tào Tinh lại cảm ứng một phen phía ngoài khí tức.

Rốt cuộc lão quốc vương bên kia còn tại cùng Quang Minh giáo hội tôn này Truyền Kỳ cấp sinh vật chiến đấu đâu!

Bất quá, cái này hai tôn truyền kỳ cường giả chiến đấu khí tức, sớm tại Quang Minh thần khí tức bộc phát về sau, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thoạt nhìn như là lão quốc vương truy sát đối phương đi

Tào Tinh nghĩ thầm: "Cái này hai tôn cường giả, đánh lấy đánh lấy liền không còn hình bóng, cũng không biết tình hình chiến đấu như thế nào."

Nghĩ tới đây, hắn lắc đầu nói: "Tốt, đều đến đây đi, chúng ta chuẩn bị ra ngoài."

Đang lúc đám người chuẩn bị tụ hợp thời điểm.

Tào Tinh bên người bỗng nhiên xuất hiện một đạo người khoác chiến giáp thân ảnh già nua.

Chính là lão quốc vương.

Hắn vẫn là trước sau như một tới vô ảnh đi vô tung.

Tào Tinh hơi sững sờ, sau đó hỏi: "Quốc vương bệ hạ, phía ngoài chiến đấu như thế nào?"

"Quang Minh giáo hội tôn này truyền kỳ sinh vật đâu?"

Lão quốc vương lắc đầu, thở dài nói: "Bị tên kia chạy."

Chạy

"Đúng thế."

Lão quốc vương nói: "Gia hỏa này, là Quang Minh thần lúc trước phong ấn tại nơi này một đầu Bạch Tông Vượn Tuyết."

"Biết mình không phải đối thủ của ta, sau đó thừa dịp phía dưới Quang Minh thần lực bộc phát thời điểm, thoát đi nơi này."

"Bất quá, ta mặc dù có thể chiến thắng gia hỏa này, nhưng là muốn chém giết một tôn truyền kỳ, không sử dụng nửa thần khí có chút khó khăn."

"Mà lại... Thân thể của ta ngươi hẳn phải biết, mỗi lần bộc phát đều sẽ tăng thêm sinh mệnh lực của ta trôi qua."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cái này hắn ngược lại là biết.

Đối với bọn hắn loại cường giả cấp bậc này tới nói, mỗi lần chiến đấu đều sẽ tiêu hao rất nhiều tinh lực, cũng là sinh mệnh lực.

Nói một cách khác, lão quốc vương có thể ra tay số lần đã không nhiều lắm...

Nghĩ tới đây, lông mày của hắn dần dần vặn cùng một chỗ.

Lão quốc vương nói: "Bất quá, Tào Tinh lãnh chúa yên tâm, lão gia hỏa này giống như ta, đã không có bao nhiêu năm có thể sống."

"Lần này nó mở ra phong ấn về sau, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp để cho mình sống càng lâu, không thời gian lại tìm chúng ta phiền toái."

Một lát sau, lão quốc vương chuyện chuyển một cái, sau đó khẽ cười nói: "Đúng rồi Tào Tinh lãnh chúa, lần này hành động cực kỳ thuận lợi, ta đối phó 30 cái cứ điểm trên cơ bản toàn bộ thanh trừ, thanh chước phần lớn tà giáo đồ."

"Chỉ có một phần nhỏ giáo đồ thoát đi ra ngoài, ngươi bên đó đây?"

Tào Tinh trên mặt cũng mang theo nụ cười nói: "Ta bên này cũng kém không nhiều, tất cả cứ điểm đều đã thanh trừ thành công, ta còn thuận tiện xử lý Quang Minh Hạt Giống."

"Cứ như vậy, Quang Minh giáo hội trên cơ bản liền lật không nổi sóng gió gì."

Lão quốc vương trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn, "Ngươi ngay cả Quang Minh thần người phát ngôn đều giải quyết?".