Chương 534: : Vơ vét tổng bộ, đi tới biên cảnh  (2)

Chương 534: : Vơ vét tổng bộ, đi tới biên cảnh  (2)

Tào Tinh cười gật đầu.

Lão quốc vương trên mặt cũng hiện lên một vòng ý cười.

"Không sai không sai, Quang Minh giáo hội xác thực tương đương với đã chỉ còn trên danh nghĩa."

"Bất quá, chúng ta lần này hành động cũng làm cho Vinylon vương quốc bên kia phát giác được, hiện tại đại quân áp cảnh, tựa hồ chuẩn bị phát động vương quốc ở giữa chiến tranh."

"Có hứng thú hay không đi với ta biên cảnh đi dạo?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh thần sắc hơi động.

Hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tiên Huyết Quân Đoàn sắp giáng lâm, đồng thời càn quét rất nhiều vương quốc.

Lúc này khẳng định không thể bộc phát quốc gia cùng quốc gia ở giữa chiến tranh.

Lão quốc vương nói đi vòng vòng, tự nhiên không phải đơn giản nhìn một chút.

Thậm chí có khả năng sẽ lần nữa bộc phát truyền kỳ chi chiến!

Mà tại đây loại chiến trường hỗn loạn hạ, nói không chừng còn có thể mò được một điểm chỗ tốt.

Tào Tinh không chút do dự gật đầu nói: "Tốt, vậy liền đi vòng vòng đi."

Nơi này khoảng cách vương quốc biên cảnh chừng hơn hai ngàn cây số.

Trước đó, cho dù là Seraphim cùng linh thị diều hâu chi vương hết tốc độ tiến về phía trước, cũng muốn hai giờ mới có thể đến.

Chẳng qua nếu như có lão quốc vương cái chủng loại kia thủ đoạn đặc thù gia trì, tốc độ của bọn hắn có thể tăng vọt mười mấy lần, vài phút liền có thể đuổi tới.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc nói: "Đều tới tập hợp."

Đại điện bên trong, từng đạo cường hãn thân ảnh nhao nhao đi tới.

Vừa mới đánh thắng một trận đám người, giờ phút này càng là lộ ra khí thế mười phần.

Lão quốc vương tán thán nói: "Không sai, Quang Minh giáo hội bên trong cường giả rất nhiều, các ngươi bên này thế mà chưa từng xuất hiện tổn thương."

"Thật sự là một đám cường đại chiến sĩ."

Đối mặt một tôn truyền kỳ cường giả tán thưởng, Asam cùng Bronn bọn người có vẻ hơi kích động.

Rốt cuộc, cái này tương đương với cũng là đối với bọn hắn thực lực tán thành.

Tào Tinh cười cười.

Lão quốc vương đương nhiên không biết, những người này trên thân đều có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì.

Loại này cùng cấp bậc chiến đấu, đối với bọn hắn tới nói trên cơ bản đều là nghiền ép, sẽ không xuất hiện cái gì tử thương.

Rất nhanh, đám người liền riêng phần mình nhảy tới Cự Long Seraphim, còn có linh thị diều hâu chi vương trên lưng.

"Ngồi vững vàng, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

Dứt lời, hai đạo to lớn thân ảnh cấp tốc bay đến giữa không trung.

Hô

Vừa mới chui ra địa cung, mãnh liệt không khí lạnh lần nữa đánh tới.

Tào Tinh ánh mắt nhìn khắp bốn phía, kề bên này vốn là một mảnh trống trải thung lũng, bốn bề toàn núi, căn bản không có tiến vào địa phương.

Mà bây giờ, chung quanh lại trống rỗng xuất hiện mấy đạo khe nứt to lớn, liền phảng phất bị người cứ thế mà đánh ra mấy đầu lối đi.

Trên mặt đất trải rộng các loại kinh khủng vết kiếm, dài mấy ngàn mét khe rãnh giăng khắp nơi.

Liền ngay cả nơi xa kia từng tòa núi cao, cũng bị trực tiếp san bằng.

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là lão quốc vương cùng con kia cự viên lúc chiến đấu, dấu vết lưu lại.

Truyền Kỳ cấp cường giả chiến lực, lần nữa hiển lộ không thể nghi ngờ!

Cùng lúc đó, Seraphim còn tại mang theo đám người tiếp tục lên cao, trong chớp mắt liền đến vạn mét trên bầu trời.

Lão quốc vương lần nữa tiện tay vung lên, hai đoàn thần kỳ lực lượng gia trì tại Linh Thị Thương Ưng Vương cùng Seraphim trên thân.

Để cái này hai con phi hành sinh vật trong nháy mắt tốc độ tăng vọt một mảng lớn!

Sau đó, bọn chúng liền cùng một chỗ hướng về biên cảnh phương hướng cực tốc bay đi.

"Hô hô —— "

Không trung sức gió hoàn toàn như trước đây kinh khủng.

Chung quanh tràng cảnh đang nhanh chóng rút lui.

Cự Long Seraphim mỗi giây tốc độ di chuyển, đã vượt qua ba bốn cây số!

Vẻn vẹn thời gian sử dụng mười phút đồng hồ không đến, bọn hắn liền vượt qua cái này một hai ngàn cây số khoảng cách.

Xa xa, Tào Tinh bọn người liền nhìn thấy phía trước xuất hiện một mảnh đặc thù cảnh tượng

Tại kia mảnh trên mặt đất đen tối, có hai mảnh liên miên tinh hỏa.

Phảng phất là hai đầu dài đến mấy cây số phát sáng dòng sông.

Tới gần qua đi mới phát hiện.

Đó cũng không phải cái gì phát sáng dòng sông, mà là hai bên đám binh sĩ riêng phần mình giơ lên bó đuốc, tại đêm tối bên trong giằng co hình tượng.

Lúc này bầu không khí lộ ra giương cung bạt kiếm.

Hai bên đại quân đều đã tập kết hoàn tất, sau lưng còn có lượng lớn công cụ chiến tranh vận sức chờ phát động.

Biên cảnh làm một quốc gia địa điểm trọng yếu, Băng Tinh vương quốc ở chỗ này thường trú binh sĩ số lượng đã vượt qua trăm vạn.

Mà lại, còn không phải những cái kia hai ba giai tạp binh, là chí ít bậc bốn thực lực tinh binh!

Mỗi một tên binh lính, kỵ sĩ trên thân đều mặc tinh lương trang bị, ánh mắt kiên định, tùy thời chuẩn bị đầu nhập chiến đấu bên trong.

Mà Vinylon vương quốc quân đội đồng dạng không kém, mấy chục vạn trang bị tinh lương binh sĩ  đẳng cấp đều đến cấp 30 trở lên.

Mà tại Vinylon vương quốc quân đoàn trước mặt, còn có một chi đặc thù quân đội.

Kia là một đám hình như tiều tụy, thân hình cao lớn sinh vật, bọn chúng trên thân tản ra một cỗ kinh khủng, khí tức âm lãnh.

Phảng phất có thể đem hết thảy sinh mệnh đông kết, thôn phệ!

Những này chính là dị quỷ đại quân!

Hơn nữa thoạt nhìn, số lượng so sánh với lần trước tại Duolun Lake thành càng khủng bố hơn.

Trực tiếp đạt đến mười vạn!

Trăm vạn đại quân vẫn như cũ ở vào tình trạng giằng co bên trong.

Trong đám người đại chủ giáo Sulivan, sắc mặt lộ ra mười điểm lo lắng!

Rốt cuộc dựa theo ngay từ đầu kế hoạch, hắn là dự định thông qua cho Băng Tinh vương quốc quân đội tạo áp lực, bức bách bọn hắn rút quân.

Nhưng mà, Băng Tinh vương quốc bên này so với hắn trong tưởng tượng càng thêm cứng rắn.

Tại Vinylon vương quốc quân đội hành động trong nháy mắt, Băng Tinh vương quốc bên kia liền làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Hơn nữa thoạt nhìn, rất có cùng bọn hắn huyết chiến đến cùng chuẩn bị.

Cực kỳ hiển nhiên, Băng Tinh quốc vương đã ra lệnh, tại bọn hắn không có xử lý Quang Minh giáo hội trước đó, tuyệt không thể để Vinylon vương quốc vượt qua biên cảnh một bước.

Mà Vinylon vương quốc bên kia, nhìn thấy Băng Tinh vương quốc cứng rắn như thế, trong chốc lát thế mà không dám tiếp tục phát động chiến tranh toàn diện!

Lúc này đại chủ giáo Sulivan, còn không biết Quang Minh Hạt Giống tử vong, cùng tổng bộ bị diệt sự tình.

Hắn tới đến một tòa trong quân doanh.

Bên trong chính nhàn nhã ngồi hai thân ảnh.

Một cái thân mặc chiến khải, nhìn tuổi tác tại tuổi hơn bốn mươi trung niên nhân.

Một cái khác, là một tên người mặc pháp sư trường bào, đưa nàng kia hỏa bạo dáng người phác hoạ, cầm trong tay pháp trượng nữ nhân.

Trên thân kia cường hãn ma lực ba động, thậm chí để Sulivan đều có chút tim đập nhanh cảm giác.

Hơn nữa, còn là tên này nữ pháp sư ngồi tại chủ vị phía trên.

Sulivan nhìn về phía trung niên nhân kia, một mặt lo lắng hỏi: "Đại thống lĩnh, chúng ta lúc nào có thể phát động tiến công?"

"Hiện tại chúng ta Quang Minh giáo hội lượng lớn cứ điểm đều tại gặp quốc vương quân đoàn tiến công."

"Lại mang xuống, liền triệt để không còn kịp rồi.

Nhưng mà, tên kia Đại thống lĩnh y nguyên rất bình tĩnh, hắn lắc đầu nói: "Sulivan chủ giáo an tâm chớ vội."

"Ta tiếp vào tin tức, Băng Tinh vương quốc bên kia nghiên cứu phát minh một nhóm kiểu mới công cụ chiến tranh, thực lực cường đại, nếu như chúng ta tùy tiện công kích lời nói, sợ rằng sẽ tổn thất nặng nề."

"Trước mắt, ta đã để tiền tuyến trinh sát xâm nhập quân địch, điều tra loại này kiểu mới công cụ chiến tranh là cái gì."

Mà nghe nói như thế, Sulivan lập tức vội la lên: "Còn điều tra cái gì?"

"Chúng ta nơi này khoảng chừng ba tôn anh hùng cấp sinh vật, lại thêm mười vạn dị quỷ đại quân, mà lại Aurora hiền giả vẫn là một tên anh hùng pháp sư!"

"Nàng một cái cấm chú xuống dưới, liền có thể để Băng Tinh vương quốc quân đoàn tổn thất nặng nề!"

Nghe nói như thế, trong quân doanh hai người vẫn như cũ duy trì trầm mặc.

Sulivan giờ phút này tựa hồ cũng minh bạch cái gì, hắn cắn răng nói: "Đã các ngươi sợ tổn thất quá lớn, như vậy ta liền để dị quỷ đại quân đi đầu công kích, cho các ngươi xung phong, như thế nào?"

Tên kia Đại thống lĩnh sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

"Đã như vậy, vậy liền không thể tốt hơn."

"Sulivan chủ giáo, chờ dị quỷ đại quân dò xét ra BăngTinh vương quốc át chủ bài về sau, chúng ta sẽ lập tức phát động tổng tiến công!"

Sulivan hừ lạnh một tiếng, không nói thêm lời, trực tiếp ly khai binh doanh.

Sau đó, hắn tới đến dị quỷ trong đại quân.

Nhìn về phía bên cạnh dị quỷ chúa tể, trong nháy mắt hạ lệnh: "Ozgar, tiến lên!"

Rống

Lượng lớn dị quỷ xung phong đi đầu, trực tiếp vượt qua đường biên giới, hướng về Băng Tinh vương quốc quân đội vị trí vọt tới!

"Ầm ầm!"

Mà Băng Tinh vương quốc các chiến sĩ thấy cảnh này, cũng biết chiến tranh sắp mở ra!

Bọn hắn nhao nhao cầm trong tay tấm chắn, thân thể có chút ép xuống, làm xong nghênh đón dị quỷ đại quân xung kích chuẩn bị!

"Chư vị, bảo vệ chúng ta quốc thổ, quyết không thể để bọn gia hỏa này đột phá phòng tuyến một bước!"

Giết

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Chỉnh tề tiếng la giết truyền đến.

Mắt thấy, đám kia dị quỷ đại quân sắp xung kích biên cảnh phòng tuyến.

Đến lúc đó, hai bên vượt qua hai trăm vạn binh sĩ đại chiến, cũng đem trong nháy mắt mở ra!

Toàn bộ chiến trường sẽ thành huyết nhục cối xay, bỏ mình không biết nhiều ít người.

Mà đúng lúc này.

Một đạo kinh thiên kiếm quang hiển hiện, tại trong đêm tối tựa như tia chớp vẽ qua!

Bạch

Tất cả vượt qua đường biên giới dị quỷ, bị một kiếm này chém thành mảnh vỡ, thậm chí ngay cả tổn thương con số cũng không có xuất hiện.

Chí ít có hơn hai vạn con dị quỷ dưới một kiếm này biến thành hư vô.

Đầy trời bụi đất giơ lên.

Mà tại này quần binh sĩ nhóm trước mặt, xuất hiện một đầu tung hoành mấy chục cây số khe rãnh!

Bất thình lình một màn, trực tiếp để song phương trăm vạn đại quân động tác đều lâm vào đình trệ bên trong.

Đồng thời, bọn hắn cũng chú ý tới kiếm quang đánh tới phương hướng, nhao nhao nhìn về phía bầu trời đêm bên trong.

Liếc mắt liền thấy, ngay tại bầu trời bên trong dừng lại hai con cự thú!

Kia là một đầu màu xanh đậm Cự Long, cùng một đầu toàn thân màu xám trắng diều hâu!

Mà tại Linh Thị Thương Ưng Vương trên đầu, còn đứng ở một đạo uy nghiêm thân ảnh.

Tay hắn nắm một thanh sáng tỏ trường kiếm, người khoác chiến giáp, tóc trắng phơ tại không trung bay múa!

. . .

. . ..