Chương 535: : Đại chủ giáo cái chết cùng vương quốc chuyện cũ  (1)

Chương 535: : Đại chủ giáo cái chết cùng vương quốc chuyện cũ  (1)

Mặc dù cái này lúc sau đã là đêm tối, nhưng lão quốc vương khí tức trên thân, lại như là như mặt trời loá mắt!

Địch nhân nhìn thấy hắn, sẽ nhịn không được tân sinh e ngại.

Mà phe bạn nhìn thấy hắn, sẽ cảm thấy kính ngưỡng.

Giờ phút này, Băng Tinh vương quốc kia mấy chục vạn các binh sĩ trong mắt đã xuất hiện vẻ cuồng nhiệt!

Bọn hắn kích động hô lớn.

"Là quốc vương bệ hạ! Hắn tới!"

"Quốc vương bệ hạ vô địch, Băng Tinh vương quốc tất thắng!"

Tại Băng Tinh vương quốc các binh sĩ kia cuồng nhiệt trong tiếng hô.

Vinylon vương quốc bên kia binh sĩ, thì là sắc mặt càng thêm khó coi.

Rốt cuộc, một tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật thực sự quá kinh khủng, đây là thay đổi chiến cuộc lực lượng!

Nếu như không có những cường giả khác kiềm chế, chỉ dựa vào hắn một người, liền có thể đặt vững cuộc chiến tranh này thắng lợi.

Mà đúng lúc này, từ Vinylon vương quốc trong quân đoàn, bạo phát ra một cỗ mênh mông ma lực khí tức.

Một tên người mặc pháp bào, cầm trong tay pháp trượng tồn tại cấp tốc bay đến giữa không trung.

Chính là tên kia dáng người bốc lửa nữ pháp sư.

Một tôn anh hùng cấp pháp sư, tại đây loại quy mô lớn trên chiến trường, đồng dạng có được cực kỳ khủng bố lực phá hoại.

Mà nàng cũng là Vinylon vương quốc át chủ bài một trong.

Giờ phút này, nữ nhân này chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một trương vũ mị mặt người.

Bên miệng mang theo một viên nốt ruồi đen, cong cong mày liễu hạ, có một bộ cái mũi xinh xắn.

Giờ phút này, nàng nhìn chăm chú lên lão quốc vương, nhẹ mở miệng cười nói: "Elton, không nghĩ tới ngươi tuổi đã cao còn như thế cấp tiến."

"Lúc trước các quốc gia liên hợp lại cùng nhau định ra hiệp nghị, Truyền Kỳ cấp sinh vật không dễ thân từ hạ tràng tham dự chiến tranh, không thể đối mấy tên binh lính kia ra tay."

"Ngươi là muốn đơn phương xé bỏ hiệp nghị sao?"

Lão quốc vương đem ánh mắt di động quá khứ, ánh mắt lợi hại trong nháy mắt khóa chặt ở trên người nàng.

Liền cái nhìn này, đều để nữ nhân này có chút khó có thể chịu đựng.

"Các ngươi đều muốn mở ra chiến tranh rồi, ta xé bỏ hiệp nghị lại như thế nào?"

"Lại nói nhảm, ta ngay cả ngươi cùng một chỗ chém."

Nghe nói như thế, tên này nữ pháp sư nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Không đợi nàng mở miệng.

Lão quốc vương thản nhiên nói: "Trở về nói cho các ngươi quốc vương, Quang Minh giáo hội đã bị ta diệt, Quang Minh thần người phát ngôn cũng đã tử vong."

"Như muốn khai chiến, cứ tới là được!"

Nghe nói như thế, phía dưới còn có một số còn sót lại Quang Minh giáo đồ, lập tức sắc mặt một trận biến hóa.

Đại chủ giáo Sulivan một mặt khó mà tin tưởng nói: "Đây không có khả năng!"

"Quang Minh Hạt Giống đại nhân thế nhưng là có Quang Minh thần che chở, ai có thể giết hắn?"

Bao quát giữa không trung, tên kia nữ pháp sư trên mặt cũng mang theo thần sắc hoài nghi.

"Elton, ngươi nói là sự thật?"

Mặc dù bọn họ cũng đều biết, Băng Tinh vương quốc đối Quang Minh giáo hội cứ điểm triển khai tập kích.

Nhưng là hiện tại, mới đi qua bao lâu?

Nửa giờ không đến!

Như thế một thế lực khổng lồ, cứ như vậy bị diệt, thực sự để người cảm thấy khó mà tin tưởng!

Lão quốc vương hừ lạnh một tiếng.

"Có phải thật vậy hay không, trợn to mắt chó của các ngươi xem một chút đi."

Cùng lúc đó, Tào Tinh tức thời lấy ra Quang Minh Hạt Giống cùng đại chủ giáo Michael thi thể.

Lão quốc vương tiện tay vung lên, đem cái này hai cỗ thi thể bày ở giữa không trung bên trong.

Sau đó tay chỉ một điểm, từ bên trong tản mát ra ánh sáng chói mắt, đem cái này hai cỗ tái nhợt thi thể chiếu sáng.

Trăm vạn ánh mắt, đều ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Khi nhìn đến cái này hai cỗ thi thể chớp mắt, phía dưới còn sót lại một chút tà giáo đồ môn lập tức con mắt đỏ lên!

"Là Quang Minh Hạt Giống! Còn có chủ giáo đại nhân!"

"Đáng chết! Ngươi thế mà giết bọn hắn!"

Lão quốc vương khinh thường nói: "Một đám kẻ phạm pháp, suốt ngày nhiễu loạn Băng Tinh vương quốc trật tự, thậm chí huyết tế ta Duolun Lake thành trăm vạn sinh linh, làm giết!"

"Hiện tại, chúng ta đã san bằng Quang Minh giáo hội cứ điểm."

"Còn có các ngươi những này Quang Minh giáo hội dư nghiệt, vừa vặn cùng một chỗ dọn dẹp."

Dứt lời, hắn trực tiếp nhấc lên trường kiếm trong tay, trong nháy mắt chém ra ngoài!

Bạch

Một đạo kinh thiên kiếm khí vẽ qua, hướng về trong đám người rơi đi.

Cái kia cầm trong tay pháp trượng nữ nhân tựa hồ muốn ra tay.

Mà lão quốc vương lại hỏi: "Aurora, ngươi nghĩ kỹ?"

"Quang Minh giáo hội đã bị diệt, các ngươi Vinylon vương quốc đã không có cậy vào, xác định còn muốn cản ta?"

Nghe nói như thế, nữ nhân ra tay động tác cũng dừng một lát.

Mà không có tên này anh hùng pháp sư bảo hộ.

Phía dưới đám kia Quang Minh giáo đồ, đối mặt truyền kỳ một kích càng là không có chút nào ngăn cản chi lực.

Lượng lớn tà giáo đồ bị một kiếm này tại chỗ chém thành mảnh vỡ!

Bao quát trong đó đại chủ giáo Sulivan, đối mặt cái này truyền kỳ sinh vật một kích, lúc này cũng cảm nhận được một cỗ sâu trong linh hồn cảm giác áp bách.

Hắn hét lớn một tiếng, "Đừng nghĩ dễ dàng như vậy xử lý ta!"

Dứt lời, từ trên người hắn bắn ra ánh sáng trắng chói mắt, tựa hồ muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà, Truyền Kỳ cấp sinh vật một kiếm há lại dễ dàng như vậy tránh thoát?

"Phốc phốc!"

Một kiếm này, trong nháy mắt từ thân thể của hắn bên trong vẽ qua.

Sau đó, Sulivan trên thân thể dần dần hiển hiện một đạo vết máu!

Tào Tinh thấy được một cái tổn thương con số ở trên đỉnh đầu hắn xuất hiện.

【-20475241 】

Trọn vẹn hai ngàn vạn!

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là lão nước Vương mỗ cái kỹ năng.

Mặc dù không có vận dụng Vương Quốc Thánh kiếm lực lượng, nhưng cũng tương đương kinh khủng.

Mà giờ khắc này Tào Tinh nhìn thấy cái này con số về sau, trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

"Thì ra là thế, Truyền Kỳ cấp sinh vật tại sử dụng kỹ năng bộc phát về sau, không sai biệt lắm có thể đánh hơn hai ngàn vạn tổn thương."

"Như thế suy tính... Lão quốc vương lực công kích hẳn là tại một trăm vạn trở lên?"

"Sau đó trên thân các loại trang bị, cùng kỹ năng hệ số, cho nên mỗi một kích đều có thể đánh ra mấy trăm vạn tổn thương con số."

"Hay là vô cùng kinh khủng!"

Mà lại, Truyền Kỳ cấp sinh vật cường đại nhất ở chỗ bọn hắn kia càng khủng bố hơn tốc độ công kích cùng phạm vi, vượt xa anh hùng cấp cường giả.

Truyền Kỳ cấp trở xuống, căn bản không có cơ hội tránh né.

Mà lúc này Sulivan tại bị một kiếm này mệnh bên trong, HP lập tức về không.

Hắn chật vật xoay người, tựa hồ không nghĩ tới, mình đường đường đại chủ giáo, thế mà dễ dàng như vậy liền bị chém!

'Soạt' một tiếng, cả người trực tiếp vỡ thành hai mảnh!

Đối mặt Truyền Kỳ cấp sinh vật công kích, dù là Sulivan thực lực đạt đến anh hùng, dù là tiềm lực của hắn là chúa tể, nhưng vẫn không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Mà đúng lúc này, Sulivan sắp điểm vỡ thành hai mảnh trong thân thể, chợt bộc phát ra quang mang mãnh liệt!

Cỗ này ánh sáng bên trong ẩn chứa sinh cơ bừng bừng, phảng phất muốn đem hắn thân thể lần nữa cưỡng ép liên tiếp.

Nói một cách khác, Sulivan giờ khắc này ở phục sinh!

Làm Quang Minh giáo hội hai tôn đại chủ giáo một trong, hắn cũng có được thủ đoạn bảo mệnh.

Lão quốc vương nhíu mày, vừa định tiếp tục chém ra kiếm thứ hai, bỗng nhiên khí huyết một trận dâng lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên giống như tờ giấy trắng bệch!

Tào Tinh nhìn ra tình trạng của hắn, cấp tốc nói: "Sarah, đi."

Tại tiếp thụ đến mệnh lệnh trong nháy mắt, tên này Ám Tinh Linh trong tay Tử Thần Dao Găm  tản mát ra một cỗ hắc ám khí tức, cả người trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới Sulivan sau lưng.

Chính là Tử Thần Dao Găm  đặc hiệu —— hắc ám lấp lóe!

Mà giờ khắc này, tên này đại chủ giáo mới vừa từ trong quỷ môn quan đi một lần, trong lòng đã bị mãnh liệt tử vong nguy cơ tràn ngập!

Hắn đã không có bất luận cái gì ngăn cản tâm tư, hiện tại chỉ muốn mau chóng chạy khỏi nơi này!

Nhưng mà, một thân ảnh màu đen đã đi tới sau lưng của hắn.

Tử Thần Dao Găm  như là như ảo ảnh rơi xuống, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

"Phốc phốc!"

Vừa mới khôi phục Sulivan còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác được trái tim một trận nhói nhói!

Một thanh đen kịt chủy thủ từ sau lưng của hắn, trực tiếp đem trái tim đâm xuyên!

【-5842351! 】

Trí mạng công kích!

Hắn chật vật chuyển qua đầu, cuối cùng nhìn thoáng qua Sarah.

"Đúng... Ngươi..."

Sau đó, như vậy tử vong.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công đánh giết Quang Minh giáo hội đại chủ giáo: Sulivan · chỉ riêng tẫn lv75, bậc tám chúa tể cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:6 60000 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:330000 】

...

Đến tận đây, Quang Minh giáo hội hai đại chủ giáo, đã toàn bộ đền tội.

Mà Sarah cũng tại đối phương tử vong trong nháy mắt, đem trên mặt đất rơi xuống hồn phách cùng trong tay hắn chuôi này pháp trượng nhặt lên.

Sau đó, hóa thành một đạo âm ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Các binh sĩ kinh ngạc nhìn một màn này, đồng đều cảm giác được phía sau dâng lên một đạo hàn khí!

Tại Sulivan sau khi chết, không trung lão quốc vương khóe miệng cũng hiển hiện một vòng ý cười.

Sau đó, hắn lần nữa nhìn về phía tên kia nữ pháp sư.

"Aurora, hiện tại, các ngươi Vinylon vương quốc còn muốn tiếp tục hay không khai chiến?"

"Nếu như muốn, đi đem các ngươi quốc vương gọi tới."

"Nếu không, ta sợ các ngươi cái này mấy chục vạn tinh binh, không đủ ta giết.".