Chương 535: : Đại chủ giáo cái chết cùng vương quốc chuyện cũ  (2)

Chương 535: : Đại chủ giáo cái chết cùng vương quốc chuyện cũ  (2)

Giờ khắc này, không riêng gì tên kia nữ pháp sư, toàn bộ chiến trường đều trầm mặc.

Một tôn truyền kỳ sinh vật thực sự quá mức cường hãn.

Nếu như hắn toàn lực bộc phát lời nói, cái này mấy chục vạn quân đội, xác thực sẽ bị đối phương trực tiếp giết sạch.

Mà Vinylon vương quốc, mặc dù cũng có truyền kỳ chiến lực, đó chính là bọn họ quốc vương.

Nhưng là... Cái kia quốc vương không dám ra tay.

Bởi vì mọi người đều biết, Băng Tinh quốc vương Elton đã không có nhiều năm có thể sống.

Nhưng mà chính là loại địch nhân này, mới kinh khủng nhất!

Rốt cuộc bọn hắn biết mình tử kỳ sắp tới, tại cuối cùng trong khoảng thời gian này, cái gì điên cuồng sự tình đều có thể làm được.

Nếu như tại quá trình chiến đấu bên trong, lão quốc vương liều mạng tử vong giá phải trả, cũng phải đem hắn mang đi, vậy liền quá mẹ nó bị thua thiệt!

Cho nên, đây cũng là vì cái gì Băng Tinh vương quốc địch nhân nhiều như vậy, nhưng lại không dám quá phận bức bách hắn nguyên nhân.

Tại lão quốc vương hùng hổ dọa người chất vấn hạ, không trung nữ nhân kia thở dài.

Nàng mặc dù là anh hùng cấp đại pháp sư, nhưng cũng không thể đối phó một tôn truyền kỳ.

Lại thêm, nàng chú ý tới vừa mới xử lý Sulivan đạo thân ảnh kia!

Thế mà cũng là một tôn anh hùng cấp thích khách!

Trên chiến trường, loại này thích khách đối pháp sư uy hiếp quá lớn, nàng căn bản là không dám nói gì lời hung ác.

Một lát sau, nàng trực tiếp hạ lệnh: "Lui binh!"

Bĩu

Rút lui tiếng kèn vang lên.

Vinylon vương quốc kia mấy chục vạn binh sĩ đồng thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó hướng về sau lưng rút lui.

Bao quát những cái kia kinh khủng dị quỷ đại quân, giờ phút này cũng giống như là thủy triều thối lui.

Trận này liên lụy hơn trăm vạn binh sĩ chiến tranh, bởi vì lão quốc vương xuất hiện, mà tiêu trừ ở vô hình ở giữa.

Đây chính là Truyền Kỳ cấp cường giả cường đại.

Mỗi cái tồn tại đã lâu quốc gia, đều cần có lực lượng.

Không có loại này cấp bậc cường giả quốc gia, hầu như đều đã bị diệt hoặc là bị gồm thâu.

Phía dưới, những binh lính kia thì là kích động đến nhiệt huyết sôi trào, nhìn về phía bầu trời bên trong thân ảnh lúc, trong mắt đều xuất hiện vẻ cuồng nhiệt.

Từng cái thậm chí không nhịn được muốn hô to lên tiếng!

Một lát sau, mắt thấy biên cảnh tình trạng đã ổn định.

Lão quốc vương quay đầu nói: "Đi thôi, trở về."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó hỏi: "Quốc vương bệ hạ, hiện tại Quang Minh giáo hội đã hủy diệt, chúng ta muốn hay không... Dứt khoát đem dị quỷ đại quân cũng toàn bộ giết sạch?"

Nghe nói như thế, lão quốc vương ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, sau đó cười lắc đầu, "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi sát tính ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong càng nặng."

"Bất quá... Chúng ta tạm thời còn không thể diệt đi dị quỷ đại quân."

"Bọn này tà ác sinh vật cũng không thuộc về Quang Minh giáo hội, bọn chúng phía sau còn có càng thêm sức mạnh khủng bố và cường đại."

"Nếu như trắng trợn tàn sát dị quỷ lời nói, có thể sẽ dẫn phát loại nào đó không tốt hậu quả."

"Trước đó, chúng ta vẫn là trước tập trung tinh lực đối phó Tiên Huyết Quân Đoàn đi."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, trong lòng cũng không có nhiều ít tiếc nuối cảm xúc.

Mặc dù lần này không thể trực tiếp diệt đi dị quỷ đại quân, nhưng tổng thể thu hoạch đã tương đối khá.

Tại Sarah chém giết đại chủ giáo Sulivan về sau, hắn nhiệm vụ tiến độ lại tăng lên 3% đi thẳng đến 86%

Sau đó, chỉ cần sẽ chậm chậm thanh trừ cái khác Quang Minh giáo hội dư nghiệt, đột phá đến 90% ở trong tầm tay.

Mà lại Sulivan chết đi, cũng chặt đứt Quang Minh giáo hội hi vọng cuối cùng.

Vinylon vương quốc cũng đã mất đi Quang Minh giáo hội người minh hữu này, cho nên ở sau đó một đoạn trong thời gian ngắn, đối phương hẳn là sẽ không tiếp tục quấy rối biên giới.

Cứ như vậy, Băng Tinh vương quốc liền có thể có càng nhiều tinh lực dùng để ứng đối Tiên Huyết Quân Đoàn.

Cùng lúc đó, Sarah đã vô thanh vô tức xuất hiện ở Tào Tinh sau lưng.

Vị này cường đại thích khách, lần nữa thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

"Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta trở về." Lão quốc vương thanh âm vang lên.

Được

Sau một khắc, Linh Thị Thương Ưng Vương lần nữa mang theo đám người, hướng về Vĩnh Sương chủ thành phương hướng một đường tiến lên.

Bất quá lần này, lão quốc vương không có sử dụng loại kia gia tốc thủ đoạn.

Tựa hồ loại thủ đoạn này, cũng là cần tiêu hao thần lực.

Tại bọn hắn đi tới không sai biệt lắm sau mười mấy phút, đã triệt để cách xa biên cảnh.

Mà đúng lúc này, vừa mới còn cường thế vô cùng lão quốc vương, khí tức trên thân đột nhiên hạ xuống một mảng lớn.

"Khục khục..."

Nương theo lấy một trận ho kịch liệt, lão quốc vương chậm rãi xoay người.

Tào Tinh thấy được trong bàn tay hắn một màn kia máu tươi đỏ thắm.

Cực kỳ hiển nhiên, đêm nay hắn đầu tiên là cùng tôn này Truyền Kỳ cấp Bạch Tông Vượn Tuyết đối chiến, lại một đường vọt tới biên cảnh, chém ra kia hai kiếm.

Tương đương với tiêu hao hắn không ít lực lượng.

Nhìn qua cái kia trở nên càng thêm già nua thần sắc, Tào Tinh chau mày, đồng thời trong lòng cũng bị một cỗ mây đen bao phủ.

Hiện tại, mình đã cùng Băng Tinh vương quốc xây dựng quan hệ hợp tác, cộng đồng đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả.

Nói một cách khác, có lão quốc vương tại, liền có thể giúp mình ngăn lại Thủ Vọng Giả bên kia Truyền Kỳ cấp cường giả công kích.

Nếu như hắn chết...

Không riêng gì Tào Tinh bên này sẽ gặp phải nguy cơ, Băng Tinh vương quốc cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn lâm vào loạn tượng, thậm chí hủy diệt...

Lão nước tựa hồ chú ý tới cái kia vẻ mặt lo lắng, cười khẽ cái này nói: "Làm sao vậy, Tào Tinh lãnh chúa."

"Có phải hay không lo lắng ta không mấy ngày tốt sống rồi?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận.

Lão quốc vương lau khô vết máu ở khóe miệng, lần nữa cười nói: "Yên tâm đi, ta mặc dù già, nhưng kiên trì một đoạn thời gian nữa không là vấn đề."

"Chính như ta trước đó từng nói với ngươi đồng dạng, ta sẽ chết ở trên chiến trường, mà không phải vương tọa phía trên!"

Ánh mắt của hắn kiên định nhìn qua phía trước.

Tào Tinh cũng không nói thêm lời.

Hắn một mực là tuân theo cầu người không bằng cầu mình lý niệm.

Tất cả mọi người nhìn ra, lão quốc vương đã trong lòng còn có tử chí, hiện tại lớn nhất chấp niệm, chính là chờ đợi chiến tranh mở ra, mang đi mấy tên truyền kỳ.

Tại trong lúc này, chính Tào Tinh cũng muốn có được đối phó truyền kỳ lực lượng.

Mặc dù Tích Dịch nhân pho tượng có thể nháy mắt giết truyền kỳ, nhưng là còn chưa đủ!

Hắn còn muốn càng nhiều, lực lượng càng thêm cường đại!

Dưới chân linh thị diều hâu vẫn tại mang theo trước mọi người tiến.

Rất nhanh, bọn hắn liền trở về Băng Tinh vương quốc cảnh nội.

Tại diều hâu trên lưng, lão quốc vương tại chỗ ngồi xuống.

Sau đó nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi hẳn phải biết Ascalon vương quốc a?"

Tào Tinh khẽ gật đầu.

"Như ngươi thấy, tại ngàn năm trước, Băng Tinh vương quốc cương vực gọi là Ascalon vương quốc."

"Về sau quốc gia này bị Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn diệt, quốc vương chiến tử, đồng thời đem bọn hắn hoàng cung chìm vào lòng đất."

"Thủ Vọng Giả lý niệm là lật đổ tất cả cổ lão vương triều, lật đổ chế độ phong kiến, không đúng những cái kia bình dân ra tay."

"Bọn hắn cũng đúng là làm như vậy, nhưng bọn hắn căn bản không có suy nghĩ qua, làm như thế hậu quả là cái gì."

"Làm máu tươi rút đi về sau, toàn bộ Ascalon vương quốc cương vực đều tiến vào không có thứ tự trạng thái."

"Các lộ may mắn còn sống sót quý tộc, các tướng lĩnh vì tranh đoạt địa bàn, trong nháy mắt lâm vào hỗn chiến, bọn hắn kéo bè kết phái, phân đất là vua, nhưng ai cũng không thể chân chính chưởng khống cục diện."

"Khi đó loạn a... Thật chính là vô cùng loạn..."

"Không có vương quốc, không có trật tự, những cái kia cường đạo, lưu dân xông vào trong thôn trang đoạt vật tư, đoạt quần áo, cướp người."

"Trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ chết rất nhiều rất nhiều người."

"Các bình dân khổ không thể tả, trôi dạt khắp nơi, bọn hắn chạy trốn tứ phía, lại phát hiện làm là người bình thường, ở cái thế giới này ngay cả chạy trốn đều không có cách nào chạy ra quá xa."

"Không phải bị đông cứng chết tại trong đống tuyết, liền là bị những cái kia đói dã thú xem như đồ ăn ăn hết."

"Chúng ta coi là, Tiên Huyết Quân Đoàn thối lui về sau, mảnh đất này sẽ lần nữa khôi phục đến hòa bình, lại không nghĩ rằng trong chớp mắt liền biến thành nhân gian Luyện Ngục."

Lão quốc vương khẽ thở dài một cái.

Mà diều hâu trên lưng đám người, cũng đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Đối với đoạn chuyện xưa này, tất cả mọi người chưa từng nghe qua, cũng là bị khơi gợi lên trong lònghứng thú.

"Mà ta khi đó chỉ là một cái mười mấy tuổi hài tử, một đám cái gọi là 'Tân nhân loại quân đoàn' xâm nhập trong làng, bọn hắn giết sạch trong làng tất cả mọi người, đồng thời đem các thôn dân làm thành dự trữ lương."

"Ta ở trong thôn mà nói may mắn tránh thoát một kiếp, tại mấy ngày nay, ta mỗi ngày đều có thể nghe được hướng trên đỉnh đầu truyền đến kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, còn có trong làng những cái kia phụ nữ tiếng la khóc, cùng đám kia 'Tân nhân loại' tiếng cười to..."

"Chờ ra thời điểm, phát hiện thôn trang đã bị phá hủy, đám người kia sớm đã nghênh ngang rời đi, chỉ để lại một vùng phế tích."

"Bọn hắn thậm chí ngay cả ta phụ mẫu thi thể đều không hề lưu lại..."

"Vừa mới mười bốn tuổi ta, quỳ gối trong đống tuyết khóc đến không có khí lực."

"Khi đó ta đã cảm thấy, không thể lại loạn như vậy đi xuống, đến xây dựng trật tự!"

Lão quốc vương giống như là mở ra máy hát.

Bắt đầu giảng thuật hắn là như thế nào từ một cái thiếu niên thông thường, bước vào đường báo thù.

Đồng thời tại một chỗ di tích cổ xưa bên trong, thu được một bản kiếm sĩ sổ tay, bước vào siêu phàm con đường.

Về sau, hắn ngày qua ngày rèn luyện mình kỹ xảo chiến đấu, rốt cục đột phá đến bậc ba.

Nương tựa theo bậc ba chiến lực, lão quốc vương bắt đầu triệu tập một đám cùng chung chí hướng đồng bạn.

Sau đó dùng ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, từ một tên bậc ba chiến sĩ, đột phá đến anh hùng cấp, triệt để đặt vững hắn chúa tể một phương vị trí.

Đến đằng sau, lão nước Vương Trùng đánh tới Truyền Kỳ Cảnh giới, sau đó ở trên vùng đất này xây dựng mới vương quốc —— Băng Tinh vương quốc.

Hắn tựa như là một cái xế chiều lão giả, hướng đám người chia sẻ lấy hắn lúc còn trẻ cố sự.

Tào Tinh mấy người cũng an tĩnh lắng nghe, chung quanh chỉ có tiếng gió gào thét cùng lão quốc vương giảng thuật âm thanh...

. . .

. . ..