Chương 536: : Biến mất Giáo Đình, hối đoái bản vẽ!  (1)

Chương 536: : Biến mất Giáo Đình, hối đoái bản vẽ!  (1)

Lão quốc vương tiếp tục nói.

"Băng Tinh vương quốc không sai biệt lắm tồn tại gần chín trăm năm, mà ta cũng sống hơn chín trăm tuổi."

"Chín trăm năm nhiều a. . . Tương đương với một người bình thường hai mươi đời tuổi thọ. . ."

"Ta nhìn tận mắt Băng Tinh vương quốc chưa từng tự đi hướng có thứ tự, các bình dân từ trôi dạt khắp nơi, ăn bữa hôm lo bữa mai, đến có được sống tiếp quyền lợi, nội tâm của ta là vui mừng."

"Ta cũng biết, quý tộc đối với bình dân áp bách y nguyên tồn tại."

"Nhưng so với kia đoạn người ăn người thời gian, thật tốt hơn nhiều, mà ta cũng không biết nên như thế nào triệt để trừ tận gốc những này bệnh dữ."

"Tào Tinh lãnh chúa, các ngươi đến từ một thế giới khác, tại các ngươi thế giới kia, tình huống lại là thế nào đây này?"

Lão quốc vương một mặt tò mò hỏi.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Tại chúng ta thế giới kia cũng không có bình dân cùng quý tộc phân chia, cũng không có có được cường đại cá nhân võ lực."

"Mặc dù giai cấp y nguyên tồn tại, nhưng mọi người càng nhiều bằng vào tự thân cố gắng cùng tài hoa đi vượt qua giai tầng."

"Mỗi người đều có bình đẳng tiếp nhận giáo dục máy sẽ, sẽ không bởi vì xuất thân thấp hèn liền bị mai một mà tùy ý chà đạp."

"Giai tầng ở giữa cũng không phải là bảo vệ nghiêm mật, mà là tồn tại rất nhiều lên cao lối đi, để xã hội duy trì sức sống."

Lão quốc vương sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện vẻ trầm tư.

"Bình đẳng giáo dục, đánh vỡ giai tầng sao?"

"Cũng thực là là cái phương pháp thật tốt, nhưng muốn phổ biến bắt đầu độ khó rất lớn a. . ."

"Rốt cuộc chúng ta thế giới này, vẫn là vũ lực chí thượng, không có khả năng để những cái kia bậc năm bậc sáu cường giả, cùng những cái kia bình dân một cái đãi ngộ, càng không khả năng tự phế vũ lực, dạng này thì tương đương với không có răng nanh lão hổ."

Lão quốc vương quản lý một quốc gia nhiều năm, cho nên nói trúng tim đen liền đã nhìn ra, hai thế giới lớn nhất chênh lệch.

Lúc này, lão quốc vương ánh mắt sáng lên.

"A? Có lẽ còn có một loại khác phương pháp, có thể thực hiện như lời ngươi nói xã hội bình đẳng."

Một lát sau, hắn lại lắc đầu, phủ định ý nghĩ này.

"Ta hẳn là nhìn không cho đến lúc đó."

"Chờ chết rồi, đoán chừng ngay cả Băng Tinh vương quốc cũng đem không còn tồn tại."

Tào Tinh hỏi: "Nghiêm trọng như vậy sao?"

Quốc vương khẽ gật đầu, "Như ngươi thấy, chúng ta thế giới này vẫn là vũ lực chí thượng."

"Mà ta cũng là Băng Tinh vương quốc duy nhất truyền kỳ."

"Một quốc gia nếu như không có Truyền Kỳ cấp cường giả, căn bản không có khả năng trấn được quốc gia khác, trong mắt bọn hắn, liền là một khối thịt mỡ."

Tào Tinh hỏi: "Quốc vương kia bệ hạ không có nghĩ qua bồi dưỡng một cái người nối nghiệp sao?"

Lão quốc vương khẽ cười nói: "Đương nhiên muốn qua."

"Nhưng là. . . Đột phá đến truyền kỳ quá khó khăn."

"Đã nhiều năm như vậy, toàn bộ vương thất đều không có bao nhiêu trở thành anh hùng cấp tồn tại, chớ nói chi là truyền kỳ."

"Lần trước ngươi thấy qua Gall, tiểu tử này thiên phú cũng không tệ lắm, ta lúc đầu chuẩn bị đem hắn bồi dưỡng thành đời tiếp theo người nối nghiệp."

"Nhưng là thời gian không đủ. . ."

Tào Tinh cũng biết, lão quốc vương nói tới thời gian không đủ là bởi vì cái gì.

Giờ phút này, quốc vương tiếp tục nói: "Cho nên, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

"Chờ chết rồi, liền đem Gall đưa đến U Lan vương quốc đi, thuận tiện đem Vương Quốc Thánh kiếm cũng cùng một chỗ cho U Lan quốc vương."

"Sau đó lại nhìn xem, có hay không phục quốc hi vọng."

"Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là chúng ta đều có thể tại Tiên Huyết Quân Đoàn xung kích xuống sống sót."

Hắn tựa như nói là một kiện thường thường không có gì lạ sự tình đồng dạng.

Diều hâu trên lưng, đám người nhao nhao trở nên trầm mặc.

Mà lúc này, Tào Tinh đổi đề tài nói.

"Đúng rồi, quốc vương bệ hạ."

"Lần này, ta xử lý Quang Minh giáo hội thật nhiều thành viên, giống như lại đạt được không ít vinh dự điểm."

"Ngài nhìn, có thể hay không lại để cho ta điểm hối đoái ban thưởng?"

Trên người hắn, thế nhưng là có trọn vẹn 15 vạn vinh dự điểm đâu!

Mặc dù bây giờ Quang Minh giáo hội trên cơ bản đã bị diệt trừ, nhưng là những này vinh dự điểm cũng không thể lãng phí.

Có thể kiếm một điểm là một điểm.

Mà lão quốc vương hơi sững sờ, nhìn thoáng qua, cũng chú ý tới Tào Tinh trên người vinh dự điểm con số.

Sau đó cười lắc đầu nói: "Ta cũng thật sự là già nên hồ đồ rồi, biết lần này cần diệt đi Quang Minh giáo hội, thế mà quên huỷ bỏ cái này treo thưởng."

"Ngược lại để ngươi nhặt được cái tiện nghi. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng không tiện nở nụ cười.

Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng lão quốc vương sẽ không thừa nhận.

Rốt cuộc Băng Tinh vương quốc gia đại nghiệp đại, không có khả năng ngay cả cái này mười lăm vạn vinh dự điểm cũng muốn cắt xén.

Lão quốc vương nói: "Ngươi những này vinh dự điểm mặc dù có thể hối đoái ban thưởng, nhưng là ta chỗ này nhưng không có mới truyền thuyết trang bị cho ngươi."

Tào Tinh nói: "Không quan trọng, đổi một ít những vật khác cũng có thể."

"Tỉ như những cái kia Nero hoả pháo loại hình, cho ta đến cái mười đài tám đài cũng được."

Lão quốc vương lần nữa nhìn Tào Tinh một chút.

"Suýt nữa quên mất, ngươi cũng có được chính mình lãnh địa, loại này hoả pháo tại số lượng đủ nhiều tình huống dưới, đúng là cực giai công cụ chiến tranh."

"Bao quát chúng ta tại biên cảnh chiến trường, cũng dựa vào Nero hoả pháo xử lý không ít địch nhân."

Nói đến đây, lão quốc vương chuyện chuyển một cái.

"Bất quá, nếu như ngươi muốn có nhiều hơn Nero hoả pháo, chỉ riêng hối đoái là đổi không có bao nhiêu đài."

"Ta đề nghị ngươi trực tiếp hối đoái chúng ta hoả pháo bản vẽ, sau đó tại mình trở về lãnh địa bên trong chế tạo, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên, hắn không chút do dự trả lời: "Đương nhiên nguyện ý!"

Rốt cuộc, so sánh với thành phẩm hoả pháo, vẫn là bản vẽ càng trọng yếu hơn a!

Nghe nói như thế, lão quốc vương khẽ gật đầu, "Nếu nói như vậy, hoả pháo bản vẽ tính 10 vạn vinh dự điểm, còn lại năm vạn, ngươi muốn đổi thứ gì?"

Tào Tinh vui lên, hắn lúc đầu coi là cái này 15 vạn vinh dự điểm, nhiều lắm là liền có thể hối đoái một trương bản vẽ, kết quả còn có năm vạn có dư.

Cái này hắn ngược lại là thật đúng là không nghĩ tốt.

"Quốc vương bệ hạ, chúng ta Băng Tinh vương quốc, còn có cái gì cường đại công cụ chiến tranh sao?"

Lão quốc vương khẽ cười nói: "Ngoại trừ Nero hoả pháo cùng Hủy Diệt Giả công thành nỏ, còn có Ma Ngưu Chiến Xa, hỏa lưu tinh các loại."

"Cụ thể, chờ đi quân nhu bộ xem một chút đi."

"Được rồi, không có vấn đề!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đồng thời tại trong lòng cũng có chút mong đợi bắt đầu.

Lúc này, Tào Tinh lại nhớ ra cái gì đó, hỏi lần nữa: "Đúng rồi quốc vương bệ hạ, ta còn có một vấn đề muốn thỉnh giáo một chút."

Thông qua đêm nay hợp tác, còn có vừa mới một phen nói chuyện, lão quốc vương đối với Tào Tinh có thể nói là cảm nhận càng ngày càng tốt.

Giờ phút này, hai người ngoại trừ minh hữu bên ngoài, còn nhiều thêm một tầng thân phận bằng hữu.

Hắn khẽ cười nói: "Ta nói không trả lời, ngươi liền sẽ không hỏi sao?"

"Vậy khẳng định là muốn tiếp tục hỏi." Tào Tinh cười cười.

Sau đó trực tiếp hỏi: "Ta muốn biết, quốc vương bệ hạ có biết hay không một chút lợi hại y sư hoặc là mục sư, có thể hỗ trợ chữa trị thân thể thương thế."

"Lãnh địa của ta bên trong có cái thành viên, nàng dây thanh bị phá hư, ta muốn để nàng lần nữa khôi phục thanh âm."

Nghe nói như thế, lão quốc vương trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Chữa trị dây thanh thủ đoạn sao?"

"Giáo Đình bên trong ứng nên có, những cái kia thánh quang hiền giả trị liệu năng lực vẫn là rất mạnh, thậm chí có thể làm được gãy chi trùng sinh tình trạng."

"Giáo Đình?"

Tào Tinh hơi sững sờ, "Ngươi nói là, cái kia cổ lão tổ chức?"

Lão quốc vương trả lời: "Đúng vậy, người của giáo đình đã từng cùng ta tiếp xúc qua."

"Bọn hắn cũng muốn tay ta bên trong Bán Thần khí, đồng thời đáp ứng ta, có thể tại Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm về sau, che chở vương quốc."

"Bất quá điều kiện là, cần Băng Tinh vương quốc tất cả dân chúng đều tin ngưỡng bọn hắn."

"Ta không muốn Băng Tinh vương quốc biến thành một cái bị tông giáo tín ngưỡng thống trị quốc gia, cho nên ta cự tuyệt."

Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút nói: "Giáo Đình đến cùng là một cái dạng gì thế lực?"

"Bọn hắn có thể giúp đỡ đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn sao?"

Lão quốc vương lắc đầu: "Vô dụng, không trông cậy được vào bọn hắn."

"Cái này cổ lão tổ chức tại vạn năm trước còn cực kỳ sinh động, giáo đồ cơ hồ trải rộng các nơi trên thế giới, nếu như lúc kia, ngược lại là có khả năng sẽ ra tay với Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Bất quá tổ chức này không biết xảy ra chuyện gì, tại mấy ngàn năm trước bỗng nhiên từ bỏ kinh doanh đã lâu thế lực, trong vòng một đêm, tất cả giáo chúng, Tế Tự toàn bộ biến mất."

"Những năm gần đây đã trên đại lục dần dần mai danh ẩn tích, theo ta phỏng đoán, bọn hắn tựa hồ tại bảo tồn thực lực, lại giống là đang đợi cái gì."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Mai danh ẩn tích, bảo tồn thực lực?"

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Isabel hỏi: "Ngươi biết phát sinh cái gì sao?"

Tên này Thánh Quang Tế Tự cũng nghe đến già quốc vương lời nói, lắc đầu nói: "Ta tử vong thời gian, không sai biệt lắm là một vạn năm trước."

"Trong khoảng thời gian này, ta cũng không biết Giáo Đình phát sinh biến hóa gì. . ."

Lông mày của nàng hơi nhíu, bởi vì liền ngay cả chính nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói, Giáo Đình những năm gần đây phát sinh sự tình.

Khó trách phục sinh sau lâu như vậy, Isabel đều chưa bao giờ gặp một cái người của giáo đình.

Lão quốc vương tiếp tục nói: "Giáo Đình nấp rất kỹ, trừ phi bọn hắn chủ động xuất hiện, không ai có thể tìm tới thành viên của cái tổ chức này."

"Cho nên, nếu như ngươi muốn cho bên trong thánh quang hiền giả hỗ trợ chữa trị bằng hữu của ngươi thương thế, đoán chừng là rất không có khả năng chuyện.".