Chương 536: : Biến mất Giáo Đình, hối đoái bản vẽ!  (2)

Chương 536: : Biến mất Giáo Đình, hối đoái bản vẽ!  (2)

Nói đến đây, lão quốc vương chuyện chuyển một cái.

"Bất quá, cũng tịnh không phải không có bất kỳ cái gì hi vọng."

Tào Tinh lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía lão quốc vương.

"Ngươi vị này lĩnh dân, cùng ta lúc tuổi còn trẻ nhận biết một vị bằng hữu kinh lịch ngược lại là giống nhau đến mấy phần."

"Nàng cũng là bởi vì một ít nguyên nhân, mà đã mất đi thanh âm."

"Bất quá nữ nhân này dưới cơ duyên xảo hợp mượn nhờ loại nào đó truyền thừa lực lượng, khôi phục thanh âm, đồng thời có được loại nào đó năng lực đặc thù."

"Năm đó lúc còn trẻ, liền ngay cả ta đều đánh không lại nàng."

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Quốc vương bệ hạ, ngươi vị bằng hữu này là thực lực gì?"

Quốc vương nói: "Tại hơn một trăm năm trước, nàng liền đã chuẩn bị xung kích Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Đã nhiều năm như vậy, bằng vào thiên phú của nàng, cũng đã đến truyền kỳ đi."

Tào Tinh trong lòng hơi kinh hãi.

Khá lắm, lại là một tôn truyền kỳ!

Nếu như là loại cấp bậc này tồn tại, nói không chừng thật sự có hi vọng trợ giúp Gwenyth khôi phục thanh âm a!

Tào Tinh hỏi lần nữa: "Vậy xin hỏi, ta muốn đi đâu tìm tới nàng?"

Lão quốc vương suy nghĩ một lát, "Ta cũng đã mấy trăm năm không có biết tin tức của nàng."

"Theo ta được biết, nàng cuối cùng đi đến U Lan vương quốc."

"Có lẽ, ngươi có thể đi thủ đô của bọn hắn —— linh Lan chủ thành nhìn xem, tên của nàng gọi là xuyên biển lâu đài La Thiến."

Linh Lan chủ thành, xuyên biển lâu đài La Thiến. . .

Tào Tinh tại trong lòng nhớ kỹ cái này có chút cổ quái danh tự.

Vừa vặn, hắn tại U Lan vương quốc còn có hai cái người quen.

Marita · Villegas cùng công chúa: Flan · Villegas.

Hai người này địa vị tại U Lan vương quốc cũng rất cao, bằng vào năng lượng của các nàng  hẳn là có thể tìm được vị này xuyên biển lâu đài La Thiến. . .

"Đa tạ quốc vương bệ hạ." Tào Tinh trịnh trọng nói tạ.

Lão quốc vương khoát tay áo, sau đó liền một mình ngồi vào diều hâu trên lưng, bắt đầu điều chỉnh trên người mình kia hỗn loạn khí tức.

Cùng lúc đó, Sarah đi tới Tào Tinh sau lưng, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là từ tên kia chủ giáo trên thân rơi xuống vật phẩm, ngài mời xem qua."

Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười, đem đồ vật trong tay của nàng tiếp tới.

【  thu hoạch được: Đại chủ giáo Sulivan chúa tể cấp hồn phách (bậc tám) 】

【  thu hoạch được: Sáng chói di tích pháp trượng (cam) 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *85 】

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, từ trên thân Sulivan tuôn ra tới đồ vật đồng dạng không sai.

Bất quá Tào Tinh không có lập tức xem xét, mà là chuẩn bị đợi đến trở về lãnh địa sau lại thống nhất tiêu hóa.

Linh Thị Thương Ưng Vương tốc độ rất nhanh, qua không sai biệt lắm sau hai mươi phút, bọn hắn đã nhanh muốn đến Vĩnh Sương chủ thành.

Trải qua một đêm đi đường cùng chiến đấu, giờ phút này trời cũng đã sáng lên.

Bình minh ánh rạng đông từ phía trên bên cạnh bắn ra, chiếu rọi tại Cự Long cùng diều hâu trên lưng.

Đưa chúng nó trên thân kia nhu thuận lông vũ cùng cứng rắn lân phiến chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển thứ 2 9 ngày, khoảng cách vòng tiếp theo quái vật công thành, còn có 1 6 ngày. . . 】

【  hôm nay thời tiết: Tình, nương theo có gió nhẹ, độ ấm thấp nhất là -56℃-63℃ 】

. . .

Làm hệ thống nhắc nhở vang lên.

Những người sống sót tại kênh nói chuyện phiếm hưng phấn chia sẻ lấy mình kiến thức, còn có bọn hắn cả ngày hôm qua thu hoạch.

Còn có bộ phận người sống sót phát hiện một chút khu vực đặc biệt hoặc là phó bản, đang tìm kiếm cái khác những người sống sót tổ đội.

Nói chuyện phiếm kênh khí thế ngất trời thảo luận.

Ai cũng không biết, tại tối hôm qua mây đen gió lớn thời điểm.

Một thế lực khổng lồ đã lặng yên hủy diệt.

. . .

. . .

Linh Thị Thương Ưng Vương cùng Cự Long Seraphim vẫn như cũ hướng về chủ thành trung tâm tiến lên.

Rất nhanh, bọn chúng liền giáng lâm trong vương cung quảng trường bên trên.

Đám người cấp tốc từ cái này hai con cự thú trên lưng nhảy xuống tới.

Lão quốc vương quay đầu lại nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi cần bản vẽ trực tiếp đi quân nhu thống soái lấy liền tốt."

"Mặt khác năm vạn vinh dự điểm nghĩ hối đoái thứ gì, cũng có thể đi tìm Charles sĩ quan thương lượng một chút."

"Ta còn muốn đi xử lý một ít chuyện, liền không bồi ngươi."

Tào Tinh lập tức trả lời: "Không có vấn đề, quốc vương bệ hạ ngươi đi mau đi!"

Dứt lời, lão quốc vương lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Bao quát đầu kia Linh Thị Thương Ưng Vương, cũng vọt thẳng đến không trung bên trong.

Sau đó, Tào Tinh nhìn bên cạnh mọi người nói: "Tốt, các ngươi đi trước cửa thành đông truyền tống trận chờ đi, một hồi chúng ta cùng một chỗ trở về lãnh địa."

Đúng

Đám người cấp tốc xoay người, sau đó rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh thì là một thân một mình, xe nhẹ đường quen đi vào quân nhu bộ.

Vẫn là trước đó tên kia gọi là Charles sĩ quan ra tiếp đãi.

Khi nhìn đến Tào Tinh về sau, Charles lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy, kích động nói: "Tào Tinh lãnh chúa! Ngài lại tới!"

"Lại gặp mặt, Charles quan tiếp liệu."

Sau đó, hắn đi thẳng vào vấn đề nói: "Chúng ta tối hôm qua diệt trừ không ít tà giáo đồ, lại đạt được một chút vinh dự điểm."

"Quốc vương bệ hạ nói, để cho ta tới tìm ngươi hối đoái Nero hoả pháo chế tác bản vẽ, ngươi nhìn có vấn đề sao?"

Tên này sĩ quan sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới quốc vương thế mà đem trân quý như vậy bản vẽ đều mở ra cho Tào Tinh đổi.

Rốt cuộc, Nero hoả pháo đã coi như là bọn hắn vương quốc đỉnh tiêm một nhóm công cụ chiến tranh, sẽ không tùy tiện cho ngoại nhân.

Bất quá nghĩ đến đây vị lãnh chúa thực lực cùng thân phận, Charles cũng liền cảm thấy đương nhiên.

"Nếu là quốc vương bệ hạ mệnh lệnh, đương nhiên không có vấn đề gì."

"Ta cái này để người đi đem bản vẽ mang tới."

Nói xong, hắn liền quay người hướng về sau lưng nhà kho đi đến.

"Chờ một chút."

Tào Tinh gọi hắn lại, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, ta còn có năm vạn vinh dự điểm, không biết hối đoái thứ gì."

"Charles sĩ quan có cái gì tốt đề nghị?"

Tên này sĩ quan mang trên mặt nụ cười thản nhiên, tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

"Nếu nói như vậy, vậy ta đề cử Tào Tinh lãnh chúa lại hối đoái một trương cường lớn bản vẽ, thậm chí không thua bởi Nero hoả pháo, như thế nào?"

"Ồ? Là cái gì?" Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện một vòng hứng thú.

"Là đời thứ ba sắt thép cự tượng!"

Charles trong mắt mang theo tự hào thần sắc, sau đó mở ra giải thích nói: "Đời thứ ba sắt thép cự tượng, là vương quốc chúng ta chiến tranh bộ nghiên cứu sao, gần đây mới nghiên cứu ra một loại công cụ chiến tranh."

"Luận trân quý trình độ cùng nghiên cứu phát minh trình độ khó khăn, vượt rất xa Nero hoả pháo."

"Nhưng tương tự, loại này sắt thép cự tượng nếu như có thể chế tác được, trên chiến trường là một loại đại sát khí!"

"Bọn chúng không chỉ có có được bậc bảy lực phá hoại, mà lại hình thể khổng lồ, không sợ đau đớn cùng tử vong."

"Nếu như có thể lượng lớn chế tác một ngàn đài ra, bọn chúng trên chiến trường tạo thành lực phá hoại, không thua một cái mười vạn người đại quân!"

Tào Tinh cũng minh bạch loại này sắt thép cự tượng cường đại, lập tức kích động nói: "Charles sĩ quan, vậy liền cho ta hối đoái cái này đi!"

"Bất quá. . . Trên người ta chỉ còn lại năm vạn vinh dự điểm, đầy đủ hối đoái bản vẽ này sao?"

Charles quan tiếp liệu cười nói: "Không sao, Tào Tinh lãnh chúa, kỳ thật ngươi trương kia Nero hoả pháo bản vẽ, đều là không mở ra cho người ngoài."

"Đã quốc vương bệ hạ để ngươi tìm đến ta, ta khẳng định sẽ cho ngươi đồ tốt nhất!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng nở nụ cười.

Đây chính là độ thiện cảm tại thân mật trở lên chỗ tốt.

"Vậy liền đa tạ Charles quan tiếp liệu."

Tên này sĩ quan khoát tay áo, "Không khách khí."

"Tào Tinh lãnh chúamời ở chỗ này chờ chút, ta cái này đi cho ngươi lấy ra."

Được

Tào Tinh đứng tại chỗ yên lặng chờ đợi.

Không bao lâu, Charles quan tiếp liệu liền bưng lên hai cái hộp.

Tào Tinh mở hộp ra, lập tức thấy được hai tấm ố vàng bản vẽ.

Một tấm trong đó trên bản vẽ, khắc hoạ một cái to lớn hoả pháo, tại hắn bên cạnh có các loại linh kiện phương pháp luyện chế cùng lắp ráp quá trình.

Mặt khác một trương trên bản vẽ mặt, thì là khắc hoạ một cái to lớn sắt thép khôi lỗi, bên cạnh đồng dạng có rất nhiều linh kiện cùng chế tác quá trình.

Cùng bình thường sắt thép khôi lỗi khác biệt chính là, tay trái của nó bên trong có một cái vũ khí cận chiến lỗ khảm, có thể chứa năm đại kiếm, cự chùy, liên chùy chờ vũ khí cận chiến.

Mà tay phải thì là một cái to lớn họng pháo.

Cái này tạo hình, cùng 【  kẻ săn mồi người máy 】 không sai biệt lắm, nhưng là càng thêm có uy hiếp!

【  thu hoạch được: Nero hoả pháo chế tác bản vẽ (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Đời thứ ba sắt thép cự tượng chế tác bản vẽ *1 】

. . .

. . .

Hai tấm bản vẽ tới tay, Tào Tinh trên mặt hiện lên một vòng nụ cười

"Đa tạ!"

Charles cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa khách khí."

"Đã ngươi bên này vinh dự điểm đã hối đoái hoàn tất, vậy ta tạm thời sẽ không quấy rầy."

"Tốt, ngươi đi mau đi."

Rất nhanh, tên này sĩ quan liền rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh thì là mắt nhìn thuộc tính.

【  Nero hoả pháo chế tác bản vẽ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể chế tác một đài uy lực mạnh mẽ Nero hoả pháo, đối với địch nhân tạo thành phạm vi lớn bạo tạc tổn thương 】

【  lực công kích:8186792317 】

【  lớn nhất tầm bắn:15 cây số 】

【  công kích khoảng cách:72 giây / lần 】

【  lực công kích:8186792317 】

【  bổ sung hiệu quả: Hỏa lực bao trùm 】

【  hộ giáp:1 500 điểm 】

【  bền bỉ giá trị: 8 vạn / 8 vạn 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: cấp 21 năng lượng tháp, cao cấp tiệm thợ rèn, tinh thiết * 10 vạn, đồng * 5 vạn, bí ngân *10000, Hằng Kim thỏi *5000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *2500 】

. . .

. . .

"Quả nhiên, muốn chế tác loại này hoả pháo, cần vật liệu vượt quá tưởng tượng nhiều a!"

"Cái này có thể so sánh một đài băng sương máy ném đá cần vật liệu kinh khủng nhiều."

Mà lại, Tào Tinh còn phát hiện một sự kiện.

Đó chính là,  loại này Nero hoả pháo không phải tại máy móc nhà máy bên trong chế tác, mà là tại tiệm thợ rèn bên trong chế tạo.

Nói một cách khác, chế tác cái đồ chơi này là Harold loại này thợ rèn công việc.

. . ..