Chương 537: : Quay về lãnh địa, thanh điểm thu hoạch!  (1)

Chương 537: : Quay về lãnh địa, thanh điểm thu hoạch!  (1)

Tào Tinh nghĩ thầm: "Vừa vặn, Xierda bên kia lần này giống như bắt làm tù binh rất nhiều thợ rèn."

"Có thể để bọn hắn tiếp nhận Harold rèn đúc trang bị công việc, mà Harold liền chuyên tâm chế tạo loại này Nero hoả pháo."

Sau đó, hắn lại nhìn mặt khác một chút bản vẽ thuộc tính.

【  đời thứ ba sắt thép cự tượng chế tác bản vẽ (thủ lĩnh cấp) 】

【  đẳng cấp: cấp 70 】

【  bản vẽ hiệu quả: Nhưng tại máy móc nhà máy bên trong, lượng lớn chế tác thủ lĩnh cấp sắt thép cự tượng, có được 'Cương cân thiết cốt'" cự tượng chà đạp'" hủy diệt công kích' . . . Các kỹ năng 】

(chú thích: Mỗi một vị sắt thép cự tượng sẽ chiếm dụng 5 nhân khẩu)

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp máy móc nhà máy, Sương Hoa Bạch Tinh thạch *1000, sao băng thỏi *100, tinh thiết *1 vạn, đồng * 2000, bí ngân *500 】

. . .

"Chậc chậc, không hổ là cấp 70 thủ lĩnh công cụ chiến tranh, cái này chế tạo một đài cần vật liệu so kẻ săn mồi người máy nhiều nhiều lắm."

"Mà lại phía trên còn cần một loại gọi là sao băng thỏi vật liệu, càng là nghe đều chưa nghe nói qua."

"Nhìn đến muốn lượng lớn chế tác sắt thép cự tượng, còn có đoạn khoảng cách a!" Tào Tinh cảm khái nói.

Nhưng nói tóm lại, cái này hai tấm bản vẽ vẫn là vô cùng không tệ.

Tại tư nguyên sung túc tình huống dưới, Tào Tinh chỉ dựa vào cái này hai tấm bản vẽ, liền có thể lượng lớn chế tác lượng lớn công cụ chiến tranh, đối với địch nhân tiến hành hỏa lực nghiền ép.

Hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Lúc này, Tào Tinh bên tai thông tin trang bị vang lên 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Là Bertie cùng Xierda bên kia phát tới.

Bertie thanh âm vang lên: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã quét dọn xong cứ điểm bên trong tất cả tư nguyên, trước mắt đã chuẩn bị trở về lãnh địa."

Tào Tinh trả lời: "Cực kỳ tốt, trên đường chú ý an toàn."

"Đúng!" Bertie bên kia dập máy thông tin.

Tào Tinh cảm khái nói: "Tiếp xuống, ta cũng muốn trở về lãnh địa, tiêu hóa lần này thu hoạch."

Sau đó, hắn liền tới đến hoàng cung cửa Đông nơi hẻo lánh truyền tống trận.

Asam, Long Ngữ giả bọn người đều ở nơi này chờ đợi.

"Đi thôi, chúng ta trở về."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, đám người liền cùng một chỗ bước vào trong truyền tống trận.

【  phải chăng bắt đầu dùng truyền tống trận, trở về lãnh địa của ngươi? 】

Tào Tinh trực tiếp điểm kích xác nhận.

Ông

Theo quen thuộc ánh sáng lần nữa đem mọi người bao phủ.

Trước mắt hình tượng lóe lên, tất cả mọi người biến mất tại nguyên chỗ.

Khi bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, lập tức cảm giác được nhiệt độ chung quanh ấm áp.

Thật giống như từ băng lãnh đất tuyết bên trong, về tới ấm áp nơi ẩn núp đồng dạng.

Cho dù là Vĩnh Sương chủ thành, cũng là không có Tào Tinh lãnh địa ấm áp.

Giờ phút này, nhìn trước mắt kia từng tòa quen thuộc kiến trúc, trên mặt mọi người đều hiện lên ra nụ cười nhẹ nhõm.

Không biết vì cái gì, mỗi lần trở về lãnh địa về sau, đều sẽ cho người ta một loại nhẹ nhõm cảm giác.

Tào Tinh cười nói: "Tốt, tối hôm qua chiến đấu tất cả mọi người vất vả, các ngươi đều riêng phần mình đi về nghỉ ngơi đi."

Đúng

Dứt lời, Asam bọn người nhao nhao rời đi.

Liễu Mộ Tuyết cũng hướng về lãnh chúa trong thành bảo đi đến.

Mà lúc này Tào Tinh, thì là vừa đi, một bên tại trong lòng tiến hành sau cuộc chiến hồi tưởng.

Chuyến này, bọn hắn hành động có thể nói là phi thường thuận lợi.

Không chỉ có trừ đi Quang Minh giáo hội cái này đại địch, 【  nhổ tận gốc 】 nhiệm vụ tiến độ cũng đã đến 80% trở lên.

Quang Minh thần lão tiểu tử này, trong thời gian ngắn hẳn là không ra được.

Nhưng là còn có cái tương đối khó giải quyết vấn đề là, ngoại trừ Quang Minh thần bên ngoài, hắn còn có địch nhân.

Thông qua cùng Quang Minh thần một phen nói chuyện, Tào Tinh biết được tại Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm thời điểm, sẽ có một đoạn thời gian quy tắc rối loạn kỳ.

Mà cái này trong lúc đó, Minh Uyên chi địa bên trong sẽ có thần linh thừa dịp xông loạn ra.

Trong đó. . . Liền có Ác Mộng Chi Thần Dehm.

"Cái này Ác Mộng Chi Thần, còn giống như là cái mang thù thần linh."

"Lần trước ta tại Nữ Vu rừng rậm phá hủy kế hoạch của hắn, gia hỏa này ra ngoài về sau đoán chừng muốn đối đối thủ của ta. . ."

"Có hơi phiền toái a."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại.

Mặc dù tại cùng Quang Minh thần lúc đàm phán, Tào Tinh hô lên qua lời hung ác, một đám mất đi thần cách thần linh mà thôi, không đủ gây sợ.

Nhưng lúc đó là vì kiến tạo một cái cường thế hình tượng, thật nếu để cho hắn cùng những thần linh này đối đầu, vẫn còn có chút khó khăn.

Rốt cuộc, như thế nào đi nữa, người khác đã từng cũng là thần linh.

Dù cho đã mất đi thần cách, chí ít cũng có được Bán Thần thực lực. . .

Mà Bán Thần mạnh đến mức nào, Tào Tinh đã tại Tích Dịch nhân pho tượng trên kiến thức qua, có thể trọng thương, thậm chí nháy mắt giết Truyền Kỳ cấp sinh vật.

Cực kỳ hiển nhiên, bằng vào Tào Tinh lực lượng bây giờ, không đối phó được bán thần cấp sinh vật.

Tào Tinh nhịn không được mắng: "Mẹ nó, những này vi phạm quy tắc thần linh nếu như chạy đến, những cái kia chính quy thần linh không quản quản sao?"

"Sáu Chân Thần đâu?"

Mắng một trận về sau, Tào Tinh lắc đầu.

Rốt cuộc cho đến bây giờ, hắn ngoại trừ Quang Minh thần bên ngoài, còn không có cùng bất luận cái gì một tôn thần linh thực sự tiếp xúc qua.

Cũng không biết những thần linh này, đối với Quang Minh thần, Ác Mộng Chi Thần loại này thần linh, đến cùng là thái độ gì.

Một lát sau, Tào Tinh lắc đầu nói: "Được rồi, không cân nhắc nhiều như vậy."

"Khoảng cách Tiên Huyết Quân Đoàn triệt để xuất thế, còn có một đoạn thời gian."

"Trong khoảng thời gian này, có thể nghĩ một chút biện pháp, ứng đối như thế nào cái này Ác Mộng Chi Thần."

Chính như trước đó nói tới, Tào Tinh vẫn luôn là tuân theo cầu người không bằng cầu mình nguyên tắc.

Chỉ cần những cái kia Bán Thần không có lập tức ra, như vậy mình liền còn có hi vọng.

"Tiếp xuống, vẫn là xem trước một chút thu hoạch của chuyến này đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhìn về phía ba lô bên trong kia một đống lớn tư nguyên, lập tức trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Thu hoạch lần này rất nhiều, rất nhiều!

Nếu như có thể toàn bộ tiêu hóa hết, tuyệt đối có thể để cho lãnh địa của hắn thực lực tăng vọt một đoạn!

Trong đó trọng yếu nhất, dĩ nhiên chính là tên kia đại chủ giáo tuôn ra đến 【  chúa tể cấp hồn phách 】.

Đây chính là một viên bậc mười hồn phách!

Nói một cách khác, cho dù là Long Ngữ giả cũng có thể sử dụng.

Trừ cái đó ra, tên kia cầm đao Thủ Vọng Giả tại sau khi chết, cũng tuôn ra một viên anh hùng trái tim.

Đại chủ giáo Sulivan tuôn ra đến một viên bậc tám chúa tể cấp hồn phách.

Lại về sau, năm cái Hồng Bào chủ giáo tổng cộng tuôn ra ba viên thống soái cấp hồn phách, hai viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm!

Về phần, cái khác Bạch Bào Tế Tự cùng Hắc Bào Tế Tự tuôn ra đồ vật, Tào Tinh còn không có nhìn kỹ.

Chuẩn bị chờ Bertie bọn hắn trở về về sau, lại thống nhất tiến hành chỉnh lý.

Mà ngoại trừ những vật này bên ngoài.

Hắn còn thu được kết toán ban thưởng —— trọn vẹn năm kiện Quang Chi Tụng Ca trang bị bộ vị.

Hiện tại, trên tay hắn 【  Quang Chi Tụng Ca 】 đã khoảng chừng sáu cái, có thể góp đủ trọn vẹn!

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất, dĩ nhiên chính là kia hai quyển truyền thuyết phẩm chất Thánh Điển!

Tào Tinh cảm thán nói: "Đồ vật nhiều lắm, đến đồng dạng đồng dạng đến."

"Trước đó, vẫn là trước xem xét hạ kia hai quyển truyền thuyết Thánh Điển thuộc tính đi!"

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh đầu tiên là đem một bản tản ra ánh rạng đông khí tức Thánh Điển lấy ra ngoài.

Soạt

Cường hãn quang minh khí tức trong nháy mắt phun trào!

Bản này Thánh Điển bắt đầu tự động lật giấy, tại trên tay Tào Tinh không ngừng run run, tựa hồ có vẻ hơi sợ hãi.

Tào Tinh một bàn tay đập tới đi, để bản này Thánh Điển yên tĩnh trở lại.

Sau đó mắt nhìn thuộc tính.

【  Quang Minh Thánh Điển: Thự Quang Thiên Chương 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  thần lực giá trị:15/100 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Tinh thần + 2000, thể chất + 1500, ma pháp tổn thương +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Ánh rạng đông chi tinh (khóa lại sau đem thu hoạch được ánh rạng đông chi lực tăng phúc, ngoài định mức gia tăng 50% Quang thuộc tính phạm vi công kích cùng cường độ công kích) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Ánh rạng đông truyền tống (tiêu hao 3 điểm thần lực, làm tự thân hoặc phe bạn đơn vị, lập tức truyền tống đến cái nào đó phe bạn bên người, thời gian cooldown: 1 giờ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Thự Quang Thiên Chương (có thể thông qua nên Thánh Điển, phóng thích các loại cường đại ánh rạng đông ma pháp: Bao quát 'Ánh rạng đông trừng trị'" ánh rạng đông cứu rỗi'" cấm chú · chỉ riêng ngục giáng lâm' vân vân. . . ) 】

(chú thích: Thự Quang Thiên Chương bên trong chung đã bao hàm 11 cái kỹ năng,3 cái cao cấp pháp thuật,1 cái cấm chú. )

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Tân sinh (truyền thuyết cấp đặc hiệu, tiêu hao 10 điểm thần lực, làm một cái phe bạn đơn vị vĩnh cửu gia tăng 30% toàn thuộc tính (mỗi cái phe bạn chỉ có thể sử dụng một lần) thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(vật phẩm giới thiệu: Ba quyển Quang Minh Thánh Điển một trong, nhưng cùng 'Huy Diệu Thiên Chương'" mặt trời chói lọi thiên chương' cộng đồng tạo thành hoàn chỉnh Quang Minh Thánh Điển. . . )

(chú thích: Nên Thánh Điển đã cùng Quang Minh thần ý chí khóa lại, ngoại trừ hắn chế định người bên ngoài, người khác đều không pháp sử dụng. )

. . ..