Chương 537: : Quay về lãnh địa, thanh điểm thu hoạch!  (2)

Chương 537: : Quay về lãnh địa, thanh điểm thu hoạch!  (2)

Xem hết bản này truyền thuyết Thánh Điển thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện sợ hãi than chi sắc.

"Rùa rùa, cái này Thự Quang Thiên Chương nhìn, so trước đó lấy được Huy Diệu Thiên Chương đối ta tăng lên còn muốn lớn a!"

"Ánh rạng đông chi tinh lần nữa trên phạm vi lớn tăng lên quang hệ kỹ năng tổn thương cùng phạm vi."

"Cái này truyền thuyết đặc hiệu càng biến thái, vĩnh cửu gia tăng 30% thuộc tính."

"Nếu như lại phối hợp 【  Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn 】 tương đương với chỉ cần 5 điểm thần lực, liền có thể để toàn viên có được 30% thuộc tính tăng lên, tương đương với người người đều là biến dị cấp sinh vật!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng đã không ức chế được kích động.

Cực kỳ hiển nhiên, so sánh với Huy Diệu Thiên Chương, Thự Quang Thiên Chương càng thiên hướng về hệ phụ trợ, mà lại thật rất cường đại!

Tại Tào Tinh trên tay, càng là có thể nghênh đón chất biến!

Bất quá có chút tiếc nuối là, bản này Thự Quang Thánh Điển đồng dạng đã khóa lại người sử dụng, Tào Tinh không cách nào sử dụng.

Trừ phi hắn bây giờ có thể lại thu hoạch được một viên 【  bị ô nhiễm dị giới trùng tinh 】.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái tỷ lệ này rất nhỏ.

Giống loại kia Phệ Hồn Minh Trùng là một vị diện khác sinh vật, căn bản liền không tìm được.

Bất quá, điều này cũng làm cho Tào Tinh có cái không giống ý nghĩ.

"Hiện tại, ba quyển Thánh Điển trên tay của ta đã có hai quyển. . ."

"Cuối cùng một bản, hẳn là tại trên tay Quang Minh thần. . ."

"Nếu là có thể xử lý Quang Minh thần, nhổ tận gốc nhiệm vụ không chỉ có sẽ đạt tới 100% mà ta cũng có thể thu hoạch được cuối cùng một bản Thánh Điển."

"Đến lúc đó, ba quyển Thánh Điển dung hợp, thế nhưng là lại biến thành Bán Thần khí cấp bậc bảo vật!"

Mà Bán Thần khí mạnh bao nhiêu, Tào Tinh đã từng gặp qua.

Lão quốc vương cái kia thanh Vương Quốc Thánh kiếm, không biết nhận lấy nhiều ít người ngấp nghé!

Đến lúc đó, hắn cũng có thể có được một thanh!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể xử lý Quang Minh thần.

Sau đó, Tào Tinh lại đem mặt khác một bản tản ra tà ác khí tức màu đen ma điển lấy ra ngoài.

Ông

Làm ác ma pháp điển xuất hiện một khắc này, màu đen ma khí trong nháy mắt càn quét ra ngoài, đồng thời cùng hắn tay trái quyển kia Thự Quang Thánh Điển đụng vào nhau!

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Ác ma chi lực cùng quang minh chi lực va chạm nhau, phát ra từng đợt sôi trào giống như thanh âm.

Hai cỗ lực lượng không ai nhường ai.

Bất quá, theo Tào Tinh đem Thự Quang Thánh Điển thu vào ba lô bên trong, bản này ác ma pháp điển cũng bình tĩnh lại.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  ác ma pháp điển 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Toàn thuộc tính + 2000, thi pháp tốc độ +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Ác ma người phát ngôn (khóa lại nên pháp điển về sau, phát động Ác Ma hệ kỹ năng hoặc là công kích, đều đem gia tăng 50% tổn thương cùng phạm vi) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Ác ma quyền hành (khóa lại về sau, tất cả Ác ma tộc sinh vật đều đem không cách nào đối ngươi tạo thành tổn thương. ) 】

(chú ý: Ác ma tộc sinh vật tuy vô pháp đối ngươi tạo thành tổn thương, nhưng chúng nó có thể cự tuyệt phục tùng mệnh lệnh của ngươi. )

【  bổ sung đặc hiệu ④: Ác ma pháp điển (trong đó ghi chép rất nhiều Ác Ma hệ năng lực: Như là 'Ma diễm thiêu đốt'" ác ma hỏa vũ'" anh hùng chiến kỹ · đại diệt tuyệt' vân vân. . . ) 】

(chú thích: Ác ma trong pháp điển ghi chép công kích 21 cái phổ thông kỹ năng,4 cái đẳng cấp cao kỹ năng,2 anh hùng cấp chiến kỹ, lúc sử dụng, sẽ tiêu hao lượng lớn tinh thần lực. )

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Ác ma chi môn (truyền thuyết cấp đặc hiệu: Mở ra ác ma chi môn, ngẫu nhiên triệu hoán một tôn cấp 100 trở lên, có Truyền Kỳ cấp chiến lực ác ma hiệp trợ chiến đấu, tiếp tục 100 giây, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(chú thích: Ác ma chi môn bên trong xuất hiện quái vật không hoàn toàn giống nhau, trong đó bao gồm: Ác ma khuê nhân, ác ma lão giả, ác ma giám ngục trưởng chờ chút. . . )

(trang bị giới thiệu: Ẩn chứa Ác Ma Chi Chủ bộ phận quyền hành chi lực ma điển, có được cực kỳ tà ác năng lực cùng lực phá hoại. )

. . .

"Khá lắm, bản này ác ma pháp điển đồng dạng biến thái a!"

"Không chỉ có thể trên phạm vi lớn gia tăng Ác Ma hệ kỹ năng tổn thương, còn có thể ngẫu nhiên triệu hoán một con truyền kỳ ác ma hỗ trợ chiến đấu!" Tào Tinh lần nữa kinh thán không thôi.

Bản này 【  ác ma pháp điển 】 theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí so 【  Huy Diệu Thiên Chương 】 còn cường đại hơn.

Rốt cuộc, đây chính là Truyền Kỳ cấp sinh vật a!

Tùy tiện ra một con, liền là chiến lược cấp bậc lực lượng.

Nếu như có thể khóa lại, lại phối hợp hắn 【  cao cấp ác ma biến thân 】 trạng thái, sẽ đem thực lực của hắn tăng lên một mảng lớn!

Đương nhiên, cái đồ chơi này giống như Quang Minh Thánh Điển, đều đã có người sử dụng.

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem hai quyển cường đại như thế Thánh Điển lại không thể sử dụng, trong lòng có chút phiền muộn.

"Mẹ nó, cái này cùng hai cái mỹ nữ cởi hết nằm ở trước mặt ngươi, chỉ có thể xem không thể sờ khác nhau ở chỗ nào?"

Lắc đầu, Tào Tinh thở dài nói: "Được rồi. . . Chờ sau này nghĩ biện pháp xử lý Quang Minh thần cùng cái gọi là Ma Chủ, cái đồ chơi này đã mất đi khóa lại người liền có thể sử dụng."

Mang theo một chút tiếc nuối thần sắc, đem cái này hai quyển truyền thuyết pháp điển cùng một chỗ thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, hắn lại từ ba lô trung tướng kia từng kiện tản ra mãnh liệt quang minh khí tức trang bị lấy ra.

Từ đầu nón trụ đến chiến giáp, lại đến đai lưng cùng giày chờ chút. . .

Cuối cùng, tổng cộng sáu cái chế tác tinh mỹ lại hoa lệ, mặt ngoài phảng phất có được ánh sáng lưu chuyển trang bị hiện lên đặt chung một chỗ, như là một bộ tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Những trang bị này, chính là —— Quang Chi Tụng Ca sáo trang!

Tào Tinh từng kiện trang bị đảo qua đi.

Ngoại trừ trước đó từng thu được 【  Quang Chi Tụng Ca mũ giáp 】 cái khác năm kiện trang bị thuộc tính đều rất cường đại, có thể gia tăng không ít thuộc tính.

Cho dù là Tào Tinh loại này Hàn Sương Pháp Sư trang bị bên trên, cũng kém không nhiều có thể 20% thuộc tính tăng lên!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là thuộc tính tăng lên.

Phải biết, sử thi trang bị cường đại nhất, vẫn là bọn chúng bổ sung hiệu quả đặc biệt.

Quang Chi Tụng Ca sáu cái bộ, cho dù là tán kiện, thuộc tính cũng đều rất cường đại.

Bao quát giáp ngực 【  quang chi tiếng vọng 】 đặc hiệu, có thể tại phóng thích quang hệ kỹ năng lúc, có 30% tỉ lệ đồng thời phóng thích hai cái, thậm chí ngay cả cấm chú có tỉ lệ phát động.

Giày 【  quang chi vòng 】 đặc hiệu, có thể nhận được công kích sau khi ngưng tụ hai cái vòng ánh sáng, để trang bị người dẫm lên trên, đồng thời mang theo ngươi chạy trốn.

Như là các loại, mỗi trang bị đặc hiệu cũng không giống nhau, có thể trên phạm vi lớn gia tăng người sử dụng lực công kích, sinh tồn năng lực.

Đương nhiên, cường đại nhất vẫn là kích hoạt sáu cái bộ sáo trang hiệu quả.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  quang chi nhạc dạo: Mở ra về sau, làm tất cả công kích bổ sung 40% Quang thuộc tính tổn thương, cùng làm tất cả phe bạn đơn vị tăng lên 20% Quang thuộc tính kháng tính. 】

. . .

Trọn vẹn 40% Quang thuộc tính tổn thương kèm theo, phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 liền là vĩnh cửu 40% tổn thương tăng thêm!

Đây chính là một hạng cực kỳ khủng bố tăng lên.

Xem hết sáo trang thuộc tính về sau, Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không hổ là sử thi sáo trang, cái này hiệu quả coi như không tệ!"

Cực kỳ hiển nhiên, Quang Chi Tụng Ca sáu cái bộ mặc kệ là cho Liễu Mộ Tuyết, vẫn là cho Isabel đều rất không tệ.

Rốt cuộc bọn họ đều có quang hệ năng lực.

Nhưng cùng so sánh, bộ này 【  Quang Chi Tụng Ca 】 kỳ thật càng thêm thích hợp Liễu Mộ Tuyết.

Một là bởi vì nàng là cận chiến nghề nghiệp, có càng lớn xác suấtphát động trang bị bên trên các loại đặc hiệu.

Hai là bởi vì nàng có một cái thiên sứ biến thân hình thái.

Mà tại thiên sứ hình thái hạ, nàng kỹ năng bị động 【  hắc ám khắc tinh 】 lại có thể đối hắc ám sinh vật ngoài định mức tạo thành 30% tổn thương.

Mà lại, Liễu Mộ Tuyết mặc trên người trang bị vẫn là 40 trang bị cấp Hoàng Kim đâu, cũng là thời điểm thay thế đi.

Đang nghĩ kỹ sáo trang phân phối nhân tuyển sau.

Tào Tinh tiếp tục lật xem ba lô bên trong thu hoạch.

Sau đó chính là kia 15 viên chuyên gia cấp huy hiệu, đây cũng là một loại không sai tư nguyên.

Dựa theo 1 viên có thể gia tăng 5000 điểm độ thuần thục tính toán, nơi này chính là trọn vẹn tăng lên 7 5000 điểm.

Hắn 【  chuyên gia cấp thống ngự thuật 】 hiện tại còn kém một cái 'Thống ngự trái tim' .

Không phải dựa vào những này huy hiệu, liền có thể trực tiếp đem kỹ năng này đống đến đại sư cấp.

Đương nhiên, đem tất cả huy hiệu giao cho thợ rèn Harold, để hắn kỹ thuật rèn có thể tăng lên trên diện rộng một đoạn độ thuần thục cũng là rất không tệ.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Quay lại ta hỏi một chút Harold, nhìn xem có không có cách nào, đem hắn kỹ thuật rèn đúc đột phá đến đại sư cấp trở lên."

Đem nó hài lòng thu vào ba lô bên trong.

Trước mắt, 【  nhổ tận gốc 】 nhiệm vụ, phía trước bảy vòng thu hoạch hầu như đều kiểm kê hoàn tất.

Sau đó, chính là vòng thứ tám ban thưởng.

Ngoại trừ 3 viên thần lực mảnh vỡ bên ngoài, lần này còn đưa cái mới đồ vật.

Đem nó từ ba lô bên trong lấy ra, đặt ở trong tay quan sát một phen.

Đó là cái lớn chừng bàn tay đặc thù vật phẩm, phảng phất từ thuần túy quang nguyên tố hội tụ mà thành, tản ra quang mang mãnh liệt.

Nhưng là sờ ở trong tay, lại có tảng đá trọng lượng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  di vật · quang minh ấn ký 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả: Ẩn chứa trong đó một bộ phận Quang Minh thần lực, là quang hệ pháp sư đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, cần có chủ yếu vật liệu một trong 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thần lực, thu hoạch được 100 điểm thần lực, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật biến mất. . . 】

. . ..