Chương 538: : Đột phá truyền kỳ điều kiện, long ngữ giả thuế biến  (1)

Chương 538: : Đột phá truyền kỳ điều kiện, long ngữ giả thuế biến  (1)

Nhìn thấy phía trên hiệu quả giới thiệu, Tào Tinh trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn!

"Ngọa tào? Cái đồ chơi này quang hệ pháp sư lại là đột phá truyền kỳ cần có vật liệu?"

"Khá lắm! Vòng thứ tám thế mà ban thưởng vật trọng yếu như vậy, có chút không hợp thói thường a!"

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh rõ ràng một chút.

Anh hùng sinh vật muốn đột phá đến truyền kỳ, là cần đối ứng di vật.

"Quang minh ấn ký đối ứng quang hệ pháp sư, như vậy ta loại này Hàn Sương Pháp Sư cần gì?"

"Còn có thích khách Sarah, Long Ngữ giả Băng Lan, bọn họ lại cần gì dạng di vật đột phá truyền kỳ?"

Tào Tinh không khỏi bắt đầu liên nghĩ tới.

Trước đó, hắn đối với Truyền Kỳ Cảnh giới hoàn toàn là ở vào ngây thơ trạng thái.

Bây giờ, ngược lại là có một điểm mơ hồ nhận biết.

Đây cũng là trước mắt hắn thu hoạch kiện thứ nhất di vật, đem nó trịnh trọng bỏ vào ba lô bên trong.

"Cực kỳ tốt, chờ có thời gian đi hỏi một chút Băng Lan, nhìn nàng một cái có biết hay không đột phá truyền kỳ cụ thể phương pháp."

Đến tận đây, 【  nhổ tận gốc 】 tám bánh ban thưởng xem như toàn bộ kiểm kê hoàn tất.

Thu hoạch thực sự quá lớn, chỉ có thể nói thật không hổ là cấp S nhiệm vụ!

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh có cái mới ý nghĩ.

"Ngoại trừ nhổ tận gốc bên ngoài, ta bây giờ còn có cái cấp SS nhiệm vụ không có hoàn thành."

"Cấp S nhiệm vụ mỗi một vòng ban thưởng đều biến thái như vậy, chắc hẳn cái này cấp SS nhiệm vụ càng thêm kinh người!"

Đương nhiên, độ khó cũng càng thêm kinh người.

Rốt cuộc, vòng thứ nhất liền là xử lý một cái Truyền Kỳ cấp quái vật, căn bản không phải Tào Tinh trước mắt giai đoạn có thể đi tiếp xúc.

"Tiếp xuống, nhìn nhìn lại những cái kia Hồng Bào chủ giáo cùng đại chủ giáo rơi xuống trang bị đi."

Lần này, hắn xử lý hai cái đại chủ giáo, một cái Thủ Vọng Giả, cùng năm cái Hồng Bào chủ giáo.

Hết thảy thu hoạch ba kiện sử thi phẩm chất vũ khí, cùng một kiện sử thi phẩm chất trang bị.

Về phần tại sao không phải tám cái đâu?

Tự nhiên là bởi vì, cho dù là Hồng Bào chủ giáo, cũng không phải tay người một kiện sử thi trang bị hoặc là vũ khí.

Trước đó tại Duolun Lake thành xử lý ba cái chủ giáo đều tuôn ra tới sử thi vũ khí, là bởi vì Quang Minh giáo hội cần bọn hắn đi chấp hành một chút nhiệm vụ trọng yếu.

Cho nên tại ra ngoài trước đó, đều sẽ phân phối cho bọn hắn chuẩn bị tương ứng vũ khí cực phẩm.

Cho nên, cho dù là Quang Minh giáo hội, sử thi trang bị cũng là cực kỳ thiếu.

Tào Tinh đầu tiên là kiểm tra một hồi cây đại đao kia cùng món kia áo khoác thuộc tính.

【  liệt không đại đao (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 80 】

【  vũ khí lực công kích: 6173~6245 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Lực lượng +1700, nhanh nhẹn + 1500, tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cao cấp năng lượng tăng phúc (phóng thích kỹ năng lúc, có 50% tỉ lệ đem tất cả tinh thần chuyển hóa làm lực lượng) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Lục không (mở ra đại đao bên trong ẩn chứa lực lượng, làm mình đòn công kích bình thường bổ sung đao khí hiệu quả, phạm vi công kích ngoài định mức gia tăng 30 mét, tiếp tục 80 giây, thời gian cooldown:60 phút đồng hồ) 】

(trang bị giới thiệu: Một thanh ẩn chứa Liệt Không Chi Lực đại đao, cẩn thận không nên bị đao khí của nó quẹt làm bị thương —— Kahn · Schmidt. )

. . .

【  sáng chói di tích pháp trượng (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  vũ khí lực công kích:5448~5619 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +1300, thể chất +1000, thi pháp tốc độ +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Cao cấp quang nguyên tố tăng phúc (tại phát động quang nguyên tố công kích trong nháy mắt, có 30% tỉ lệ gia tăng lần này công kích 70% tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Di tích chi lực (mở ra về sau, làm tự thân sở hữu quang hệ pháp thuật thời gian cooldown -30% thi pháp tốc độ +50% tiếp tục 60 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Một thanh cổ lão pháp trượng, phủ bụi tại di tích nhiều năm, phía trên xuất hiện loại nào đó không biết biến hóa. )

. . .

【  Linh Xà áo khoác (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 60 】

【  hộ giáp:842~893 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn + 1500, thể chất +1000 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thần hồn nát thần tính (nhận lúc công kích, gia tăng tự thân 30% tốc độ di chuyển, tiếp tục 30 giây, nên hiệu quả cách mỗi 2 phút đồng hồ nhưng phát động một lần. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Linh Xà con mắt (xứng nhận đến khống chế kỹ năng lúc, miễn dịch một lần khống chế hiệu quả, cũng gia tăng tự thân 30% tốc độ di chuyển, tiếp tục 30 giây, nên hiệu quả cách mỗi 5 phút đồng hồ nhưng phát động một lần) 】

(trang bị giới thiệu: Cái này áo khoác từ thần bí Linh Xà da chế tạo, có cực kỳ linh hoạt đặc tính, mặc nó vào, ngươi đem tại trong chiến đấu phảng phất quỷ mị, không ai có thể tóm được ngươi. . . )

. . .

Xem hết trên trang bị giới thiệu, Tào Tinh lập tức vui lên.

"Cái này áo khoác có chút ý tứ a, hai cái đặc hiệu đều có thể gia tăng 30% tốc độ di chuyển, hết thảy liền là 60% "

"Nếu như lại tính đến nữ vương ý chí cùng Hắc Yên Đồ Đằng, không sai biệt lắm tiếp cận 200% tốc độ tăng thêm!"

Đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Cực kỳ hiển nhiên, kiện trang bị này phi thường thích hợp Sarah hoặc là Holly.

Sau khi mặc vào, bọn họ tốc độ di chuyển sẽ để cho địch nhân tuyệt vọng.

Bất quá, Sarah trên thân đã có một kiện kim sắc giáp da, kiện trang bị này trước hết cho Holly đi.

Pháp trượng nhân tuyển không cần nhiều lời, tự nhiên là Thánh Quang Tế Tự Isabel.

Về phần mặt khác cái kia thanh liệt không đại đao thuộc tính trung quy trung củ, lãnh địa của hắn bên trong cũng không có sử dụng đại đao chiến đấu lĩnh dân, chỉ có thể chờ đợi đằng sau lại nói.

Tào Tinh hài lòng đem cái này ba kiện sử thi trang bị thu vào ba lô bên trong.

Sau đó liền là mặt khác đồng dạng sử thi trang bị.

Kia là từ đại chủ giáo Michael trên thân tuôn ra đến, một thanh vẻ ngoài hết sức đặc thù trường kiếm.

Tào Tinh đem nó lấy ra thời điểm, như là một viên sao băng ở trước mặt hắn vẽ qua.

Đem chuôi kiếm nắm trong tay thời điểm, căn bản không cảm giác được trọng lượng của nó, cũng không nhìn thấy lưỡi kiếm của nó hình dạng.

Mà khi ngươi vung vẩy trường kiếm phát động công kích lúc, liền sẽ bộc phát ra ánh sáng chói mắt tạo thành thân kiếm!

Thân kiếm tản ra một cỗ lăng lệ khí tức, phảng phất có thể mở ra hết thảy!

"Chậc chậc, cái này bề ngoài, đều có thể xem như truyền thuyết vũ khí!"

Mặc dù, thanh này vũ khí vẻ ngoài tương đương hoa lệ, nhưng cũng tiếc nó chỉ là sử thi phẩm chất mà thôi.

Mắt nhìn thuộc tính.

【 Phá Hiểu 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 90 】

【  vũ khí lực công kích:7871-8156 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +1800, nhanh nhẹn + 1500, tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Nắng sớm chi tập (lúc công kích, cắt giảm đối phương 300 điểm hộ giáp, cao nhất có thể điệp gia 5 lần) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Tảng sáng chi quang (phát động kỹ năng lúc, có 50% tỉ lệ hồi phục tự thân 5% HP, phát động khoảng cách là:10 giây) 】

(trang bị giới thiệu: Một thanh từ lượng lớn quang chi phù thạch chế tạo thành kiếm ánh sáng, có được cường đại lực phá hoại cùng chữa trị chi lực. )

. . .

. . .

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, thanh này kiếm ánh sáng trang bị đẳng cấp ngược lại là rất cao."

"Còn có phía trên bổ sung hai cái đặc hiệu cũng phi thường ra sức, chiếu cố chuyển vận cùng sinh tồn năng lực."

Rốt cuộc, đến anh hùng cấp, những cường giả kia sinh mệnh lực đều quá hùng hậu, nếu như không có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 lời nói, cần một thời gian thật dài mới có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Mà thanh này vũ khí, lại có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm hồi phục HP, vẫn là phi thường cường đại.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, thanh này vũ khí đẹp trai a!

Thử nghĩ một chút, ngươi tại cùng người khác thời điểm chiến đấu, đối phương móc ra một thanh vũ khí lạnh.

Mà ngươi trực tiếp móc ra một thanh kiếm ánh sáng, chỉ là tại tạo hình trên đều nghiền ép đối phương tốt a!

Nếu không phải Tào Tinh là một tên pháp sư, hắn đều nghĩ mình sử dụng thanh này vũ khí.

"Ta trước đó nhìn Băng Lan thời điểm chiến đấu, đều là ngưng tụ một thanh hàn băng kiếm ra, nàng hẳn là còn không có thuộc về mình vũ khí."

"Vừa vặn, thanh này vũ khí liền cho nàng dùng đi."

Đang nghĩ kỹ thanh này vũ khí phân phối nhân tuyển về sau, đến tận đây, thu hoạch lần này trên cơ bản đều kiểm kê xong.

Sau đó, liền để cho Tào Tinh càng thêm mong đợi khâu!

Đó chính là,  tiêu hóa những phần thưởng này, tăng lên lãnh địa thành viên thực lực.

Đầu tiên cái thứ nhất, dĩ nhiên chính là viên kia chúa tể cấp hồn phách.

Viên này hồn phách không cần nghĩ cũng là muốn cho Long Ngữ giả · Băng Lan.

Rốt cuộc làm duy nhất biến dị thống soái cấp sinh vật, cộng thêm bậc mười cường độ, toàn bộ lãnh địa đều không có so với nàng càng thích hợp.

Tào Tinh đầu tiên là một đường tiến về lãnh địa giảm xóc khu, đi tới tới gần lãnh địa tứ hoàn khu vực địa phương.

Liếc mắt liền thấy, phía trước xuất hiện một tòa dùng tảng đá cùng khối băng, đắp lên mà thành kiến trúc cao lớn.

Bên ngoài xem thoạt nhìn như là cái sào huyệt, cửa vào cực kỳ cao, có thể dung nạp mấy chục người chui vào.

Đây là chuyên môn cho Seraphim kiến tạo tổ rồng.

Tào Tinh đi vào về sau, nhìn đến bên trong hai thân ảnh.

Băng Lan nắm trong tay lấy khăn mặt, ngay tại là Seraphim thanh tẩy trên thân vết máu.

"Rầm rầm" tiếng nước chảy vang lên..