Chương 538: : Đột phá truyền kỳ điều kiện, long ngữ giả thuế biến  (2)

Chương 538: : Đột phá truyền kỳ điều kiện, long ngữ giả thuế biến  (2)

Mà đầu này Cự Long cũng nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này.

Giờ phút này, cái này một người một rồng nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, đồng thời đem ánh mắt nhìn.

Băng Lan xoay người lại, sau đó đối hắn có chút hành lễ.

Đến bây giờ, nàng đã sớm công nhận Tào Tinh lãnh chúa thân phận, tất cả cũng không có trước đó lãnh đạm như vậy.

Sau đó, nàng kia đôi môi thật mỏng khẽ mở, hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Tào Tinh không nói gì, trực tiếp đem trong tay 【 Phá Hiểu 】 đã đánh qua.

Ông

Thanh này từ quang nguyên tố tạo thành kiếm ánh sáng, tại không khí bên trong phát ra rất nhỏ thanh âm rung động.

Băng Lan theo bản năng cầm chuôi kiếm, đồng thời cũng cảm nhận được thanh này vũ khí bên trong ẩn chứa thần kỳ lực lượng.

Đủ để cho lực công kích của nàng lần nữa tăng lên một đoạn.

Băng Lan kia lãnh đạm biểu lộ hạ khuôn mặt có chút động.

Sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tạ ơn."

Tào Tinh không có nhiều lời, lại đem ba lô bên trong viên kia Michael chúa tể hồn phách lấy ra ngoài.

Làm viên này khổng lồ hồn phách xuất hiện trong nháy mắt, Long Ngữ giả cùng Cự Long Seraphim, đều cảm nhận được một cỗ sâu trong linh hồn rung động.

Hiện tại, bọn họ một cái là biến dị thống soái, một cái là Thống soái cấp sinh vật.

Viên này hồn phách đối cái này một người một Long Đô có tác dụng cực lớn.

Nhất là Long Ngữ giả, nếu như nàng sử dụng viên này hồn phách sau đồng thời thành công thuế biến, kia nàng liền là biến dị chúa tể cấp sinh vật, cùng Malenina đồng cấp.

"Đây là. . . Có thể làm cho ta đột phá đến chúa tể hồn phách?" Băng Lan mang theo thần sắc nghi hoặc hỏi.

"Không sai."

Tào Tinh trực tiếp đem hồn phách thả tới.

"Thử một chút đi, nhìn xem có thể hay không đột phá đến chúa tể."

Long Ngữ giả vươn tay trịnh trọng tiếp nhận, sau đó gật đầu nói: "Được."

Dứt lời, nữ nhân này liền gọn gàng mà linh hoạt đem hồn phách đánh vào trong cơ thể.

Mấy phút đồng hồ sau, từ trong cơ thể nàng trong thân thể dần dần tản mát ra từng đợt tựa là hủy diệt khí tức.

Đồng thời trong khoảng thời gian ngắn, cỗ khí tức này liền tràn ngập toàn bộ lãnh địa!

Cùng lúc đó, Tào Tinh lần nữa nhìn thấy, Long Ngữ giả phía sau xuất hiện đầu kia Cự Long hư ảnh.

Kia là một đầu màu trắng Cự Long, phủ phục tại sau lưng nàng.

To lớn long nhãn đóng chặt lại, lại tản mát ra một cỗ làm người hít thở không thông uy nghiêm khí tức.

Mênh mông long uy bay lên, cũng làm cho Long Ngữ giả khí thế trên người càng thêm kinh người!

Mấy phút đồng hồ sau, Long Ngữ giả khí tức trên thân đã ngưng tụ tới một cái đỉnh điểm.

Ngay tại Tào Tinh coi là, nàng lần này cần thành công thời điểm, Long Ngữ giả phía sau hư ảnh bỗng nhiên ảm đạm rất nhiều.

Lông mày dần dần vặn cùng một chỗ, toàn thân cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Thời khắc này nàng tựa hồ lộ ra hết sức thống khổ, liền ngay cả phía sau đầu kia Cự Long hư ảnh cũng càng thêm ảm đạm.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Muốn thất bại sao?"

"Quả nhiên. . . Muốn đột phá làm biến dị chúa tể, không dễ dàng như vậy a."

"Bất quá cũng không có việc gì, lần sau lại làm một viên chúa tể hồn phách tới, hẳn là liền có thể đột phá thành công."

Bao quát một bên Seraphim, nhìn về phía Băng Lan trong ánh mắt cũng tràn đầy sầu lo.

Ngay tại Tào Tinh coi là Băng Lan muốn thất bại thời điểm, đầu kia Cự Long hư ảnh bỗng nhiên mở mắt ra.

Một đôi thâm thúy con ngươi, phảng phất vượt qua vô tận không gian, đi tới Tào Tinh trước mặt.

Sau đó, nó chậm rãi mở ra miệng lớn, phát ra một đạo kinh khủng tiếng long ngâm.

Ngâm

Sóng âm tại không khí bên trong trong nháy mắt khuếch tán, cũng đem Long Ngữ giả kia cực độ hỗn loạn khí tức trong nháy mắt trấn áp xuống!

Sau một khắc, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên thân Băng Lan bộc phát!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đã thành công lột xác thành biến dị chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt lĩnh vực: Ngự long người lĩnh vực 】

【  ngự long người lĩnh vực: Làm tự thân cùng điều khiển Băng Long gia tăng 30% thuộc tính, cùng làm tự thân kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 30% 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt trong nháy mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Khá lắm, lúc đầu coi là đều muốn thất bại, kết quả thế mà thành công!"

"Là đầu kia màu trắng Cự Long lực lượng?"

Thời khắc này Băng Lan mở mắt ra kính, tựa hồ cũng lộ ra mười điểm ngoài ý muốn.

Nàng nói khẽ: "Không nghĩ tới, lần này đột phá vốn hẳn nên muốn thất bại, kết quả thế mà nhận lấy huyết mạch chi lực ảnh hưởng, cưỡng ép thành công."

Tào Tinh cười nói: "Nhìn đến, ngươi huyết mạch trong cơ thể chi lực, cũng không muốn để ngươi thất bại a."

Long Ngữ giả nhẹ nhàng gật đầu.

Mặc dù nàng đột phá có chút khó khăn trắc trở, nhưng nói tóm lại, kết quả coi như không tệ.

Tào Tinh mắt nhìn cái này mới kích hoạt lĩnh vực thuộc tính.

Băng Lan 【  ngự long người lĩnh vực 】 so sánh với Xierda 【  nữ vương lĩnh vực 】 mỗi người mỗi vẻ.

Xierda là tác dụng đến toàn thể huyết chu trên thân, tăng lên 20% thuộc tính.

Mà Long Ngữ giả chỉ có thể làm cho mình cùng điều khiển Cự Long tăng lên 30% thuộc tính.

Nếu như luận chỉnh thể ích lợi lời nói, thoạt nhìn là Huyết Chu Nữ Vương bên kia càng nhiều một bậc, nhưng kỳ thật không phải tính như vậy.

Rốt cuộc, mỗi cái chúa tể cấp sinh vật kích hoạt lĩnh vực, đều là thích hợp nhất chính mình.

Băng Lan bản thân liền có cực kỳ cường đại cá thể chiến lực, bây giờ kích hoạt lĩnh vực về sau, càng là tương đương với hoàn thành loại nào đó chất biến.

Khí tức trên thân thậm chí đã thẳng bức Nữ Võ Thần!

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh quét mắt Băng Lan thuộc tính.

【  Long Ngữ giả · Băng Lan 】

【  chủng tộc: Bán Long Nhân 】

【  đẳng cấp: cấp 94 (bậc mười biến dị chúa tể cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Xem hết Long Ngữ giả thật dài thuộc tính, Tào Tinh tán thưởng không thôi!

Trọn vẹn hơn tám vạn lực công kích, còn có kia tiếp cận hai vạn bốn chiều thuộc tính.

So sánh với nàng mới vừa tới đến cái này lãnh địa, thực lực đâu chỉ tăng lên gấp đôi?

Lại thêm, nàng tất cả kỹ năng tổn thương trị số cũng tăng lên gấp đôi nhiều.

Có thể nói, hiện tại Long Ngữ giả, không sai biệt lắm có thể đánh trước đó mười cái chính mình.

Giờ phút này, Cự Long Seraphim cũng cảm nhận được chủ nhân thuế biến, lộ ra thập phần vui vẻ.

Dùng nó viên kia đầu rồng to lớn nhẹ cọ lấy Băng Lan thân thể.

Mà Băng Lan cũng vươn ngọc thủ, vuốt ve Seraphim cái trán, trên mặt hiển hiện nụ cười vui mừng.

Không có người so với nàng rõ ràng hơn, mình trở thành biến dị chúa tể sau ý nghĩa nặng bực nào lớn.

Điều này đại biểu, sau này nàng sẽ có càng lớn tỉ lệ, xung kích Truyền Kỳ Cảnh giới.

Nàng nhìn về phía nam nhân ở trước mắt, trịnh trọng nói: "Tạ ơn."

Tào Tinh khoát tay áo, cũng không có làm nhiều để ý.

Băng Lan càng mạnh, liền đại biểu lãnh địa của hắn thực lực càng mạnh.

Lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, sau đó hỏi.

"Đúng rồi Băng Lan, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Cái này thanh lãnh nữ nhân khẽ gật đầu, "Ngươi nói."

Tào Tinh: "Ngươi biết, anh hùng sinh vật đột phá đến truyền kỳ, cần gì điều kiện sao?"

Bây giờ, lãnh địa của hắn bên trong tiếp cận nhất Truyền Kỳ Cảnh giới, dĩ nhiên chính là Băng Lan.

Nữ Võ Thần mặc dù thân là một trăm cấp biến dị chúa tể, nhưng bởi vì nàng là một tôn thần linh thân thể tàn phế.

Nói một cách khác, nàng nhưng thật ra là tòng thần linh cảnh giới đến rơi xuống.

Tào Tinh cũng không biết, Malenina có thể hay không thông qua bình thường phương pháp đột phá đến truyền kỳ.

Cho nên nếu như có thể mà nói, để Băng Lan đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới mới là lựa chọn tốt nhất.

Băng Lan trong mắt hiển hiện vẻ suy tư, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta trước đó nghe một cái thần bí cường giảngẫu nhiên nói qua."

"Muốn đột phá đến truyền kỳ, ngoại trừ chúng ta thực lực bản thân đạt tới bậc mười cực hạn bên ngoài, còn muốn tìm tới một số khác biệt di vật."

"Những này di vật nhất định phải là thích hợp nhất tự thân thuộc tính."

"Mặt khác, liền là cùng chúng ta đột phá đến đại sư, anh hùng đồng dạng, cần phải có đặc thù nào đó lực lượng vật dẫn."

"Tại ta không gia nhập lãnh địa trước đó, còn không biết loại lực lượng này vật dẫn là cái gì."

"Mà bây giờ gia nhập lãnh địa của ngươi, vật kia gọi là Lực Lượng Chi Tâm."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm.

Muốn đột phá đến truyền kỳ, cần có 3 điểm điều kiện.

1: Đẳng cấp đạt tới cấp 100, cũng chính là bậc mười cực hạn.

2: Cần có được đối ứng nghề nghiệp di vật.

3: Cần phải có Truyền Kỳ cấp Lực Lượng Chi Tâm.

(PS: Đột phá truyền kỳ yêu cầu mặc dù cực kỳ cao, nhưng tăng lên cũng sẽ vượt xa bậc bảy đến bậc tám, mỗi một cái truyền kỳ đều là chiến lược cấp bậc lực lượng, theo hậu kỳ phim tư liệu mở ra, cũng sẽ gia tăng tương ứng đạo cụ hối đoái. )

Cực kỳ hiển nhiên, cái này ba cái điều kiện, mỗi một cái đều không phải có thể tuỳ tiện làm được sự tình, độ khó tương đối lớn.

Băng Lan tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, trước đó ta cũng đã nói, đột phá đến truyền kỳ là có thất bại tỉ lệ."

"Mà một khi thất bại, không riêng Lực Lượng Chi Tâm biến mất, liền ngay cả di vật cũng sẽ bởi vì thần lực hao hết, cần một lần nữa bổ sung thần lực."

"Chỉ có tự thân tiềm lực càng cao, đột phá đến truyền kỳ tỉ lệ mới có thể càng lớn."

Tào Tinh ánh mắt ngưng lại, sau đó nghĩ thầm.

"Cái này mẹ nó thật đúng là có điểm khó khăn a."

"Không chỉ cần phải Lực Lượng Chi Tâm, còn cần đối ứng di vật, mà lại mấu chốt nhất là, còn không phải trăm phần trăm có thể đột phá thành công."

"Khó trách lão quốc vương qua nhiều năm như vậy, đều không có bồi dưỡng được một cái Truyền Kỳ cấp bậc người nối nghiệp."

Tào Tinh cảm khái không thôi, sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy chúng ta đột phá đến truyền kỳ, cần gì dạng di vật biết sao?"

Băng Lan trả lời: "Giống chúng ta những này dùng kiếm cường giả, cần chính là một chút ẩn chứa thần lực kiếm gãy."

"Mà các ngươi những cái này pháp sư, căn cứ thuộc tính khác biệt, cần chính là một chút truyền kỳ pháp sư huy chương, pháp trượng loại hình, tóm lại liền là một chút ẩn chứa thần lực đồ vật."

"Trừ cái đó ra, những cái kia nghề nghiệp đặc thù ta cũng không biết."

. . .

. . ..