Chương 539: : Tiêu hoá ban thưởng, song trọng cự nhân hình thái!  (1)

Chương 539: : Tiêu hoá ban thưởng, song trọng cự nhân hình thái!  (1)

Tào Tinh lần nữa nhẹ gật đầu.

Thông qua cùng Băng Lan một phen đối thoại, đối với như thế nào đột phá đến truyền kỳ, ngược lại là có cái mơ hồ nhận biết.

"Ta đã biết, đằng sau ta xem một chút có thể hay không tìm tới kiếm loại di vật, để ngươi thử đột phá đến truyền kỳ nhìn xem."

Băng Lan nao nao, bỗng nhiên quay đầu đi.

【  bởi vì lời nói của ngươi, lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:98 】

. . .

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười.

Hắn cái gì cũng không có nhiều lời, trực tiếp rời khỏi nơi này.

"Không sai, chúa tể cấp hồn phách duy nhất một lần thành công, Băng Lan cũng đã trở thành bậc mười biến dị chúa tể cấp sinh vật."

"Tiếp xuống, chính là muốn đi tiêu hóa cái khác thu hoạch."

Hiện tại Tào Tinh ba lô bên trong, còn có một viên chúa tể cấp hồn phách, ba viên thống soái cấp hồn phách, một viên anh hùng trái tim, cùng mười mấy viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Những này cũng có thể làm cho những cái kia chiến đấu lĩnh dân tăng lên không ít thực lực.

Bất quá, lãnh địa bên trong hạch tâm nhân viên chiến đấu, trên cơ bản đều đã đột phá đến đại sư.

Cho nên hiện tại, vẫn là trước tiên đem những cái kia anh hùng trái tim cùng thống soái hồn phách tiêu hóa.

Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin, đem Asam, Renis cùng Bronn đều gọi đi qua.

Không bao lâu, ba đạo thân ảnh đi tới trước mặt hắn, sau đó cung kính hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

Tào Tinh không có nhiều lời, đầu tiên là đem viên kia 【  anh hùng trái tim 】 cùng 【  Sulivan chúa tể hồn phách 】 cùng một chỗ cho Asam.

Sau đó lại phân biệt đem một viên thống soái cấp hồn phách cho Renis cùng Bronn.

Ba người nắm chặt vật trong tay, trên mặt dần dần xuất hiện thần sắc kích động.

Nhất là Asam, trong tay hắn hai thứ đồ này giá trị tối cao.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Tào Tinh mở cho hắn tiểu táo.

Đương nhiên, Renis cùng Bronn cũng đều không có bất kỳ cái gì ý kiến, bọn hắn trịnh trọng nói tạ.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ngài quang huy chiếu sáng chúng ta!"

Tào Tinh cười cười, "Tốt, hiện tại bắt đầu đột phá đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Mang theo tâm tình kích động, bọn hắn đồng thời sử dụng trong tay đạo cụ.

Đinh

Asam dẫn đầu đem viên kia 【  anh hùng trái tim 】 bóp nát, ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng bị hắn toàn bộ hấp thu tiến trong cơ thể.

Rốt cuộc Sulivan chúa tể hồn phách là bậc tám, cho dù hắn lột xác thành anh hùng sau cũng có thể tiếp tục sử dụng.

Chỉ một thoáng! Trên thân kia khí tức cường đại bắt đầu không ngừng bộc phát.

Cho người ta một cỗ uy nghiêm, cảm giác cường đại!

Một bên khác, Bronn cùng Renis cũng đem thống soái cấp hồn phách đánh vào trong thân thể.

Trên thân hai người đồng dạng truyền đến một cỗ linh hồn ba động.

Ba tôn cường giả cùng một chỗ đột phá động tĩnh đồng dạng kinh người, không thua gì Băng Lan đột phá làm biến dị chúa tể.

Cường hãn khí tức lần nữa bao trùm toàn bộ lãnh địa!

Thời khắc này Tào Tinh cũng rất chờ mong, ba người này thành công sau khi đột phá biểu hiện.

Chờ đợi thêm vài phút đồng hồ về sau, liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam sử dụng anh hùng trái tim, thành công lột xác thành bậc tám thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% kỹ năng phạm vi công kích gia tăng 100% 】

(chú thích: Đến tiếp sau mỗi lần thăng cấp, đều đem thu hoạch được 1000 điểm lực công kích tăng thêm cùng 10% kỹ năng tổn thương tăng lên. )

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn, đã thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được thống soái cấp kỹ năng: Trục Mệnh Chi Tiễn · Điểm Sát 】

【  Trục Mệnh Chi Tiễn · Điểm Sát: Làm dưới một cây mũi tên công kích tổn thương tăng lên 1000% tầm bắn tăng lên 300% nếu như thành công đánh giết địch nhân " trục mệnh chi tiễn' kỹ năng thời gian cooldown thiết lập lại (cao nhất có thể thiết lập lại 10 lần).

Như chưa nháy mắt giết địch nhân, thì làm tự thân tốc độ công kích gia tăng 30% tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown:30 phút đồng hồ 】

. . .

. . .

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện ra một vòng ý cười.

Cực kỳ hiển nhiên, mặc kệ là đột phá đến bậc tám Asam, vẫn là trở thành Thống soái cấp Renis, đều thu được cực lớn tăng cường.

Năng lực thực chiến tăng lên một mảng lớn!

Nhất là Renis 【  Trục Mệnh Chi Tiễn · Điểm Sát 】 kỹ năng này.

Trọn vẹn 10 lần công kích hệ số tăng thêm cùng gấp ba tầm bắn tăng lên, tương đương với một cái siêu viễn cự ly đầu người máy thu hoạch.

Mà lại nháy mắt giết địch nhân về sau, sẽ còn thiết lập lại thời gian cooldown.

Tại đối phó lượng lớn địch nhân thời điểm, Renis trực tiếp hóa thân thành một cái siêu cấp tay bắn tỉa!

Mà lại, nếu như lại phối hợp một chút bổ sung xuyên thấu hiệu quả đặc thù mũi tên, kỹ năng này lực sát thương sẽ còn lần nữa tăng lên một mảng lớn!

Bất quá lần này ba người cùng một chỗ đột phá, cũng chỉ có hai đầu nhắc nhở.

Cái này cũng đại biểu, bên cạnh Bronn đột phá thất bại.

Giờ phút này, cái này to con một mặt uể oải đem Triệu Thủy Chi Thuẫn để dưới đất.

"Chư thần ở trên, Bronn lại thất bại. . ."

Tào Tinh cười cười, "Đừng ủ rũ, ta chỗ này còn có một viên đâu."

Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trước đó giữ lại một viên thống soái cấp hồn phách, tự nhiên là vì lúc này chuẩn bị.

Nói xong, liền trực tiếp vứt cho Bronn.

Cái này to con duỗi ra bàn tay lớn, một mặt kích động tiếp nhận, "Ha ha! Ta liền biết lãnh chúa đại nhân sẽ chiếu cố Bronn."

"Đa tạ tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Bớt nói nhảm, nhanh đột phá đi, còn có Asam, ngươi cũng đem viên kia chúa tể cấp hồn phách sử dụng."

"Tuân mệnh!"

Hai người đồng thời đáp lại, sau đó không chút do dự đem hồn phách đánh vào thân thể của mình bên trong.

Ông

Cường hãn linh hồn ba động, từ cái này hai tôn cường đại chiến sĩ trên thân bay lên.

Lần này, Bronn đột phá nhìn tựa hồ cực kỳ thuận lợi.

Bao quát bên cạnh Asam, khí tức cũng càng thêm cường hãn!

Cũng không lâu lắm, một cỗ vô hình khí chất từ vị này Sương Lang kỵ sĩ trên thân khuếch tán ra đến, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ!

Tào Tinh biết, loại khí chất này gọi là lĩnh vực!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam đã thành công lột xác thành bậc tám chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt chúa tể cấp lĩnh vực: Vinh quang kỵ sĩ lĩnh vực 】

【  vinh quang kỵ sĩ lĩnh vực: Làm chung quanh tất cả phe bạn kỵ sĩ cùng tọa kỵ, gia tăng 30% tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích, đồng thời tại trong chiến đấu, áp chế địch quân kỵ sĩ quân đoàn 20% thuộc tính 】

. . .

Giờ phút này đã trở thành chúa tể cấp sinh vật Asam, trên thân tản ra một cỗ bạch quang nhàn nhạt, đạo này ánh sáng trắng đem hắn tôn lên anh dũng lại cường đại, như là một tôn Thiên Khải kỵ sĩ!

Tào Tinh khóe miệng cũng không nhịn được hiển hiện một vòng nụ cười.

Asam bản thân liền thập phần cường đại, tại bậc bảy thống soái cấp liền có thể áp chế bậc tám thống soái, thậm chí chúa tể cấp sinh vật.

Mà bây giờ, thực lực của hắn lần nữa nghênh đón chất biến!

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không biết, vị này kỵ sĩ toàn lực bộc phát trạng thái dưới mạnh đến mức nào!

"Tốt tốt tốt! Hiện tại chỉ còn lại Bronn không có đột phá."

Có chút kỳ quái sự tình, Bronn rõ ràng chỉ là đột phá đến thống soái, lại so Asam đột phá đến chúa tể thời gian còn muốn dài.

Đều đã qua bốn năm phút, cái này to con y nguyên ở vào thuế biến trạng thái.

Đúng lúc này ——

Tào Tinh chợt phát hiện, Bronn thân thể tựa hồ phát sinh kỳ quái nào đó biến hóa.

Bờ vai của hắn khu vực cao cao nổi lên, tạo thành hai cái quỷ dị viên thịt.

Hai cái này viên thịt đang không ngừng ngọ nguậy, phía trên còn rất dài ra ngón tay thô đại cùng bàn tay!

Liền phảng phất, Bronn muốn lần nữa mọc ra một đôi cánh tay đồng dạng.

Soạt

Theo một trận nhúc nhích thanh âm, trên vai của hắn, thế mà thật sự dài ra một đôi bàn tay lớn!

Tào Tinh lập tức giật mình, "Ta sát? Cái này tình huống như thế nào?"

"Bronn đột phá thời điểm phát sinh biến dị?"

Bao quát Asam cùng Renis cũng là một mặt ngạc nhiên.

Bất quá cặp kia bàn tay lớn chỉ là một cái thoáng mà qua, trong khoảnh khắc liền biến mất.

Bronn trên bờ vai cũng biến thành trạng thái bình thường.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đã thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được thống soái cấp kỹ năng: Bốn tay cự nhân hình thái 】

【  bốn tay cự nhân hình thái: Mở ra về sau, làm tự thân ngoài định mức mọc ra hai cánh tay cánh tay, đồng thời ngưng tụ ra hàn băng cự nhân song đao, đối với địch nhân phát động công kích, mỗi lần công kích đều sẽ bổ sung 20% hút máu hiệu quả, tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown:2 giờ 】

. . .

Tào Tinh lập tức liền hiểu được, vừa mới nhìn thấy cánh tay là chuyện gì xảy ra.

"Thì ra là thế. . . Lại là bốn tay cự nhân hình thái sao?"

"Kỹ năng này có chút biến thái a!"

Trước đó Bronn mặc dù năng lực phòng ngự cường hãn, nhưng chính như trước đó nói tới, thiếu khuyết đầy đủ thủ đoạn công kích.

Coi như hắn tại biến thân thành 'Bắt đầu cự nhân' về sau, cũng chỉ có thể dùng chân đạp cùng dùng tấm chắn đập tới công kích địch nhân.

Mà bây giờ, có cái này bốn tay cự nhân về sau, không chỉ có bao dài ra một đôi tay, đồng thời còn sẽ cho hắn ngưng tụ hai thanh vũ khí, cái này hai thanh vũ khí còn tự mang 20% hút máu hiệu quả.

Có thể nói là để Bronn chiếu cố chuyển vận đồng thời, lại tăng lên không ít bay liên tục.

Mà cái này, lại để cho Tào Tinh có cái không giống ý nghĩ.

"Kỹ năng này chỉ là cho Bronn ngoài định mức mọc ra hai cánh tay cánh tay, cũng không có thay đổi hắn hình thể."

"Vậy nếu như Bronn ở vào cao 100 mét bắt đầu cự nhân hình thái, có thể hay không điệp gia cái này bốn tay cự nhân hình thái đâu?"

"Đến lúc đó, kia lực phá hoại thật sự là ngẫm lại đều để người kích động a!".