Chương 539: : Tiêu hoá ban thưởng, song trọng cự nhân hình thái!  (2)

Chương 539: : Tiêu hoá ban thưởng, song trọng cự nhân hình thái!  (2)

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định để hắn thử một chút.

"Bronn, ngươi trước tiến vào 'Bắt đầu cự nhân' hình thái, sau đó lại mở ra cái này thống soái kỹ năng thử nhìn một chút."

Thời khắc này Bronn, chính đang thưởng thức mình sau khi đột phá rắn chắc một mảng lớn cơ bắp, lộ ra hết sức hài lòng.

Mà khi nghe đến Tào Tinh thanh âm về sau, lập tức trả lời.

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân!"

Hắn không chút do dự bắt đầu làm theo.

Sau đó, từ trong tay hắn mặt kia Triệu Thủy Chi Thuẫn bên trong, tản mát ra từng đợt thần bí mà mênh mông lực lượng, đồng thời để Bronn hình thể bắt đầu cấp tốc lớn mạnh.

30 mét. . .

50 m. . .

Trong chớp mắt, liền biến thành một cái chừng trăm mét cao cự nhân!

Sau một khắc, Bronn lại mở ra 【  bốn tay cự nhân 】 kỹ năng.

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Từng đợt huyết nhục nhúc nhích thanh âm vang lên, tại mọi người rung động trong ánh mắt, từ Bronn trên bờ vai, lại mọc ra hai cái cánh tay to lớn!

So sánh với bình thường hình thái hạ, mới mọc ra cánh tay lớn nhỏ cùng người trưởng thành không sai biệt lắm.

Mà tại bắt đầu cự nhân hình thái hạ, cái này hai cánh tay cánh tay cánh tay giương chiều dài trực tiếp đạt đến hơn bốn mươi mét!

Bàn tay khổng lồ mở ra, thậm chí có thể đứng mười mấy người!

So sánh với hắn ban đầu cái kia hai tay, này đôi mới mọc ra cánh tay lộ ra càng thêm trắng nõn rất nhiều.

"A ha! Bronn có bốn cái tay!" Cái này to con kích động hô hào.

Cùng lúc đó, hắn dần dần đem hai tay mở ra, từng đợt mãnh liệt hàn khí phun trào, đồng thời hội tụ tại bàn tay của hắn bên trong.

Trong chớp mắt, hai thanh toàn thân hiện ra hàn mang, dài đến mấy chục mét cự kiếm bị hắn thình lình nắm chặt!

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall sử dụng 【  bốn tay cự nhân hình thái 】 thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, đã biến thành vĩnh cửu hình thái ]

. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này 【  bốn tay cự nhân 】 có thể điệp gia 【  bắt đầu cự nhân 】 hình thái.

Mà tại hai tầng cự nhân hình thái hạ, không chỉ có đền bù Bronn thủ đoạn công kích không đủ khuyết điểm, còn sẽ hắn lực phá hoại đạt được cực lớn tăng cường!

Nói một cách khác, chính là bởi vì có Triệu Thủy Chi Thuẫn, mới khiến cho cái này hình thái hoàn thành chất biến!

Thời khắc này Bronn, trong tay cầm cái này một đôi hàn băng đại kiếm, lộ ra hưng phấn không thôi!

"Ha ha! Bronn cũng cầm lên vũ khí!"

Hắn thử huy vũ một chút.

"Hô —— hô —— "

Phảng phất không khí bị cắt mở thanh âm truyền đến.

Hai thanh đại kiếm đảo qua, mang theo kinh khủng lực sát thương!

Bronn hai tay giơ Triệu Thủy Chi Thuẫn, khác hai cánh tay giơ đại kiếm.

Thân hình cao lớn đứng sừng sững ở đó, như là trong thần thoại đi ra chiến thần!

Hắn giờ phút này, có thể nói là hăng hái.

Không chỉ có lấy toàn bộ lãnh địa có thể xưng đệ nhất lực phòng ngự, hiện tại lại có loại này cường đại lực phá hoại.

Trên chiến trường, có thể nói là chân chính cả công lẫn thủ.

Đương nhiên, Bronn cũng chỉ có thể thanh lọc một chút tạp binh, đụng phải cường giả chân chính, còn phải Asam cùng Sarah loại này cường giả bên trên.

Rốt cuộc, hiện tại lực phá hoại cùng lực phòng ngự mặc dù đều chiếm được tăng cường, nhưng hắn nhanh nhẹn quá thấp, cũng không có bao nhiêu chiến đấu loại kỹ năng.

Tào Tinh cũng cảm thấy hết sức hài lòng, sau đó nói: "Tốt Bronn, biến trở về tới đi."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, Bronn hình thể cấp tốc thu nhỏ, cánh tay của hắn cũng biến thành bình thường lớn nhỏ.

Mà Tào Tinh thì là kiểm tra một hồi ba người thuộc tính.

【  Sương Lang kỵ sĩ: Asam 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (bậc tám chúa tể cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Ascalon cung tiễn thủ: Renis · Ưng Nhãn 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (bậc bảy thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  băng thuẫn thủ vệ: Bronn · Iron Wall 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (bậc bảy thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Thật mạnh a!"

Tào Tinh tán thưởng không thôi.

Nhất là vừa mới đột phá Asam, hắn chỉ có bậc tám chúa tể cấp thực lực, mà lực công kích thậm chí đều nhanh gặp phải cấp 94 biến dị chúa tể —— Băng Lan.

Chi như vậy cường đại, một mặt là bởi vì Hồ Nữ Chi Kiếm tăng thêm, một mặt khác là bởi vì hắn hấp thụ Sương Lang 50% bốn chiều thuộc tính.

Đương nhiên, Bronn cùng Renis, thân là bậc bảy thống soái cấp sinh vật cũng tương đương không kém.

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

"Cực kỳ tốt, lớn nhất mấy cái ban thưởng trên cơ bản đều tiêu hóa hết, khoảng cách Xierda bọn họ trở về, còn có hai ngày thời gian."

"Cái này hai ngày thời gian cũng không thể nhàn rỗi."

Thế là, Tào Tinh nói: "Asam, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Đã trở thành bậc tám thống soái Asam lên trước một bước, sau đó cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó!"

Tào Tinh nói: "Một hồi ngươi sử dụng trước trước truyền tống trận hướng Vĩnh Sương chủ thành, sau đó lại tiến về một cái khu vực đặc biệt."

"Một khu vực như vậy tựa hồ có một cái ẩn tàng mộ thất, cùng ngươi hiện tại trang bị món kia mũ giáp có quan hệ."

"Ở bên trong tìm xem, nhìn xem có thể hay không tìm tới mũ giáp những bộ vị khác."

Mặc dù nói, cái này 【  Lloyd mộ thất 】 tuyệt đối là cái cao cấp bản đồ, bên trong khả năng ẩn tàng có rất nhiều nguy hiểm.

Mà lại dựa theo thế giới này phong cách, như loại này mộ thất, địa cung loại hình địa phương, bên trong ngoại trừ quái vật, còn sẽ có một chút tìm ra lời giải nguyên tố.

Thường thường cần cả một cái đoàn đội mới có thể đánh xuống.

Nhưng Tào Tinh tin tưởng Asam năng lực, bằng vào hắn một người, cũng đủ để so sánh một cái cường đại đoàn đội.

Asam nhìn về phía hắn trang bị 【  Bạo Quân chi sọ 】 lập tức nghiêm sắc mặt, tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

Vị này kỵ sĩ trịnh trọng nói: "Ta nhớ kỹ lãnh chúa đại nhân, nhất định dốc hết toàn lực, hoàn thành ngài chỗ giao phó nhiệm vụ."

Tào Tinh cười nói: "Kết thúc không thành cũng không có việc gì, không cần miễn cưỡng, nếu như gặp phải nan đề hoặc là không cách nào chiến thắng địch nhân, nhớ kỹ trực tiếp liên hệ ta."

"Đến lúc đó ta lại dẫn người tới liền tốt."

"Đúng rồi, đem viên này hồn phách cầm lên, để Lẫm Đông cũng đột phá đến thủ lĩnh."

Lần này bọn hắn thành công tập kích Quang Minh giáo hội tổng bộ, có thể nói là thu hoạch lớn, một viên thủ lĩnh cấp hồn phách tự nhiên cũng là không thiếu.

Asam cung kính tiếp nhận: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, hắn liền tới đến Sương Lang Lẫm Đông bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống.

Một bên vuốt ve Lẫm Đông đầu, sau đó đem viên này thủ lĩnh hồn phách trực tiếp đánh vào trong cơ thể của nó.

Ông

Trong chốc lát, Lẫm Đông khí tức trên thân cũng tăng vọt một mảng lớn.

Theo nó phía sau, xuất hiện một đầu bạch lang hư ảnh!

Đầu này bạch lang dáng vẻ có vẻ hơi tang thương, trên người có rất nhiều vết cào, như là một con kinh lịch vô số cuộc chiến đấu đàn sói thủ lĩnh.

Từng đợt khí tức cường đại từ trên thân Lẫm Đông bay lên.

Đầu này tọa kỵ đột phá vẫn luôn rất cho lực, mỗi lần đều là một lần liền thành công.

Lần này cũng không ngoại lệ.

"Ngao ô!"

Lẫm Đông cao cao ngẩng đầu lên, nương theo lấy một trận trống trải tiếng gào thét, khí tức của nó cũng hoàn thành chất biến.

【  lãnh địa của ngươi sinh vật: Lẫm Đông đã thành công lộtxác thành thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được thủ lĩnh cấp kỹ năng: Đàn sói kêu gọi 】

【  đàn sói kêu gọi: Triệu hoán lượng lớn Sương Lang hư ảnh, đối với địch nhân triển khai điên cuồng cắn xé, nhiều nhất có thể triệu hoán nhanh nhẹn * 1 con Sương Lang, kỹ năng thời gian cooldown:2 giờ 】

. . .

Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Kể từ đó, Lẫm Đông cũng đã trở thành cấp 70 thủ lĩnh sinh vật, sức chiến đấu cùng thuộc tính cơ sở trên phạm vi lớn gia tăng.

Mà lại, nó cái này thủ lĩnh cấp kỹ năng có thể nói là khá cường đại.

Lẫm Đông hiện tại nhanh nhẹn cũng có hơn 4000, nói cách khác có thể trọn vẹn triệu hoán hơn bốn nghìn đầu Sương Lang hư ảnh.

Một đợt bộc phát xuống tới, vẫn là tương đối kinh khủng.

Đương nhiên, Lẫm Đông chuyển vận năng lực cũng không phải là chủ yếu.

Nó lột xác thành thủ lĩnh về sau, đại biểu nó thuộc tính lần nữa tăng lên một đoạn, mà Asam lại có thể thông qua 【  Sương Lang cùng múa 】 tại trên người nó cùng hưởng đến càng nhiều thuộc tính.

Có thể nói lại là song hướng lao tới.

Tại đột phá sau khi hoàn thành, Asam trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta chuẩn bị xuất phát."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Tốt, đi thôi."

Về sau, vị này kỵ sĩ liền vượt đến Lẫm Đông trên lưng, sau đó bước vào truyền tống trận ở giữa.

Ông

Theo một trận quang mang về sau, Asam biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh cung tiễn thủ, sau đó hỏi: "Renis, thương lượng với ngươi sự kiện. . ."

. . .

. . ..