Chương 540: : Tri thức cổ thụ, ám tinh linh năng lực mới. (1)

Chương 540: : Tri thức cổ thụ, ám tinh linh năng lực mới. (1)

"Renis, chúng ta thương lượng sự kiện." Tào Tinh nói.

Tên này cung tiễn thủ trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn là cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin mời ngài nói."

"Ngươi cảm thấy, nếu như ta muốn để vùng rừng rậm kia bên trong Tinh Linh toàn bộ quy thuận, đồng thời đi vào lãnh địa của chúng ta sinh hoạt, tỉ lệ lớn bao nhiêu?"

Nghe nói như thế, Renis giật mình, sau đó trả lời: "Tỉ lệ rất thấp, những này Tinh Linh trời sinh tính cao ngạo lại cực kì bài ngoại, trên cơ bản sẽ không cùng ngoại giới giao lưu."

"Không phải, bọn hắn cũng sẽ không ở loại kia bí ẩn mà địa phương nguy hiểm, nghỉ ngơi vạn năm lâu."

"Muốn để bọn hắn quy thuận, sợ là khó như lên trời. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn cũng biết, cái này có chút khó khăn.

Nhưng là Tào lão gia lại không muốn từ bỏ cái này hi hữu chủng tộc.

Rốt cuộc cho đến bây giờ, hắn chỉ gặp qua một cái Tinh Linh tộc thi thể, chân chính Tinh Linh còn một cái cũng không thấy đâu.

Cho nên cũng muốn biết, bọn này cổ Tinh Linh đến cùng có dạng gì năng lực.

Thế là hắn nói: "Như vậy đi, ngươi trước tiên đem phong thư này mang lên, sau đó thử đi cùng cái này tinh linh bộ lạc tiếp xúc một chút."

"Nói cho bọn hắn, trước mắt tinh linh bộ lạc tình cảnh cũng không an toàn, bọn chúng cần một cái càng thêm an ổn chỗ ở."

"Mà tại lãnh địa của ta bên trong, không chỉ có thể cho bọn hắn cung cấp che chở, đồng thời còn có thần thánh tri thức cổ thụ."

"Đương nhiên, nếu như bọn hắn biểu hiện được đặc biệt cường ngạnh, thà chết chứ không chịu khuất phục quên đi."

Renis tiếp nhận Tào Tinh phong thư trong tay, sau đó trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, ta sẽ đi cùng bọn hắn tiến hành tiếp xúc, sau đó nghĩ biện pháp, để cái này bộ lạc Tinh Linh quy thuận."

Trong giọng nói của nàng mang theo loại nào đó quyết tâm.

Cực kỳ hiển nhiên, dù là những cái kia Tinh Linh không đồng ý, Renis cũng sẽ sử dụng các loại thủ đoạn để bọn hắn đồng ý.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó triệu hoán tới một đầu trưởng thành sư thứu.

Soạt

To lớn sư thứu cấp tốc bay tới, đồng thời rơi vào Renis bên người.

Mặc dù Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn mang đi đại bộ phận sư thứu, nhưng trong lãnh địa vẫn là còn lại mấy cái, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Renis nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy tới sư thứu trên lưng.

Tại Tào Tinh đưa mắt nhìn hạ, cấp tốc bay về phía không trung.

So sánh với lần trước ra ngoài, thực lực của nàng lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Chắc hẳn cho dù ở kia mảnh nguy hiểm trong rừng, cũng có thể tới lui tự nhiên.

Lúc này, một bên Bronn bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, có gì cần ta làm sao?"

Hắn nhìn thấy Asam cùng Renis đều có nhiệm vụ, cũng nghĩ là lãnh địa làm điểm cống hiến.

Tào Tinh cười cười, "Không cần cái gì ngươi làm, ngươi muốn thực sự nhàn nhàm chán, có thể đi lĩnh địa ngoại mặt tuần tra một phen."

"Được rồi, ta cái này đi!"

Cái này to con cõng lên tấm chắn, liền hưng phấn hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến.

Tào Tinh tiếp tục tại lãnh địa bên trong nhàn nhã đi lại, đồng thời tại trong lòng tự hỏi tiếp xuống việc cần phải làm.

Trước mắt, Bạo Quân sáo trang mộ thất cùng cổ tinh linh bộ lạc đều phái người tới thăm dò cùng tiếp xúc.

Nhưng hắn còn có rất nhiều muốn đi làm sự tình.

Tỉ như đi ngọn nguồn Iesha cao điểm, tìm tới trong đó tổ rồng, nhìn xem có thể hay không thuần phục một con ấu long tới.

Cùng tên kia truyền kỳ pháp sư truyền thừa chi địa, cũng cần dẫn người tiến đến thăm dò.

Sau đó liền là tiến về U Lan vương quốc, tìm kiếm tên kia xuyên biển lâu đài La Thiến, cùng Duolun Lake thành thành chủ nói tới di tích.

Mà ngoại trừ chỗ này di tích bên ngoài, Tào Tinh còn nhớ rõ, Trác Mộc Điểu thương hội thương nhân Jess đã từng nói.

U Lan vương quốc phụ cận còn có một tòa cỡ lớn di tích, hội tụ lượng lớn dân đãi vàng, lính đánh thuê. Hơn nữa còn có một tòa xung quanh mấy cái vương quốc, quy mô lớn nhất chợ đen.

Bên trong có thể sẽ xuất hiện không ít đồ tốt.

Mà lại mấu chốt nhất tại, Tào Tinh còn phát hiện, lần trước Duolun Lake thành thành chủ nói tới chỗ kia di tích viễn cổ, bên trong có quán quân giác đấu trường địa phương, cũng tại U Lan vương quốc phụ cận.

Nói một cách khác, nơi đó kỳ thật có hai tòa cỡ lớn di tích!

"Nhìn đến, U Lan vương quốc cũng là có tất muốn đi một chuyến."

Đang lúc hắn suy nghĩ những này thời điểm, phía sau bỗng nhiên vang lên hai đạo thanh âm thanh thúy.

"Lãnh chúa đại nhân, xin chờ một chút chúng ta."

Tào Tinh nghe được kêu gọi, dần dần xoay người sang chỗ khác.

Liếc mắt liền thấy hai xóa bóng hình xinh đẹp.

Chính là đôi kia mỹ lệ Thụ Linh tộc hoa tỷ muội.

Hôm nay bọn họ mặc vào một bộ màu trắng váy liền áo, trên đầu mái tóc buộc lên, tự nhiên rủ xuống ở đầu vai, đồng thời tại thái dương bộ vị riêng phần mình đâm một đóa hoa tươi.

Nhìn cực kỳ xinh đẹp.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười ấm áp, sau đó hỏi: "Juliet, Nymph, có chuyện gì không?"

Đôi hoa tỷ muội này nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Có tin tức tốt a lãnh chúa đại nhân."

"Trải qua nửa tháng sinh trưởng, chúng ta trong lãnh địa tri thức cổ thụ đã thuận lợi mọc ra á!"

"Ồ? Thế mà nhanh như vậy mọc ra?"

Tào Tinh đối cái này cổ thụ cảm thấy rất hứng thú.

Rốt cuộc căn cứ hạt giống phía trên giới thiệu, loại này cổ thụ thậm chí có thể truyền thụ Tinh Linh cùng Ám Tinh Linh một chút năng lực đặc thù.

"Mang ta qua xem một chút đi."

"Được rồi, xin theo chúng ta đến."

Tiểu Nymph cùng Juliet lần nữa dắt Tào Tinh bàn tay, dẫn hắn hướng về phía trước đi đến.

Sau đó, bọn hắn liền tới đến lãnh địa ngoại vi giảm xóc khu.

Nơi này có một rừng cây nhỏ, sinh trưởng hơn một trăm khỏa cổ thụ.

Tại bình thường không có thời điểm chiến đấu, những cây cổ thụ này đều sẽ tập trung ở cùng một chỗ.

Tào Tinh ánh mắt nhìn, nơi này ngoại trừ những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ cùng Phong Chi Cổ Thụ bên ngoài, quả nhiên nhiều một gốc đặc thù cổ thụ.

Nó có màu nâu đậm vỏ cây, thân cây chừng gần hai mét tráng kiện, cao không sai biệt lắm có mười lăm mét.

Mà tại nó trên tán cây, còn mang theo từng khỏa tạo hình kỳ quái thúy trái cây màu xanh lục.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Gió nhẹ mơn trớn, phát ra dễ nghe thanh âm.

Tại cảm ứng được Tào Tinh đến về sau, những cái kia cổ thụ trên cành cây, xuất hiện từng trương mặt người.

Bao quát trong đó cây kia đặc thù cổ thụ, cũng xuất hiện một khuôn mặt người, nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Chiến Tranh Cổ Thụ dẫn đầu nói: "Là lãnh chúa đại nhân."

"Seamus trưởng giả, vị này chính là chúng ta từng nói với ngươi, mảnh này lãnh địa chủ nhân, hắn có thần kỳ năng lực."

Nghe nói như thế, cây kia treo trái cây tri thức cây ăn quả mở miệng nói: "Ngươi tốt, mảnh này thần thánh lãnh địa chủ nhân."

Tào Tinh vui vẻ nói: "Ngươi tốt, ta là lãnh chúa Tào Tinh."

Cái này khỏa cổ thụ trên mặt biểu lộ tràn đầy thành kính.

"Ta gọi là Seamus, rất vinh hạnh có thể tại đây mảnh thần thánh lãnh địa bên trong trưởng thành."

"Cổ thụ nhất tộc là cái này lãnh địa, cống hiến ra mình lực lượng."

Tào Tinh cũng gật đầu cười.

Đối với những cây cổ thụ này, hắn cảm thấy mười điểm hài lòng.

Sau đó ánh mắt nhìn lướt qua nó thuộc tính.

【  tri thức cổ thụ: Seamus 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đẳng cấp: Không 】

【  sinh mệnh lực: 200 vạn / 200 vạn (Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  hộ giáp:3000-3000 】

【  lực công kích: Không 】

【  năng lực đặc thù: Tri thức trái cây (cách mỗi 10 năm, tri thức cây ăn quả sẽ sinh trưởng một nhóm trái cây, Tinh Linh / Ám Tinh Linh tộc có thể thông qua phục dụng trái cây, có tỉ lệ kích hoạt một chút đặc thù thiên phú cùng kỹ năng. ) 】

【  còn thừa trái cây số lượng:105 】

. . .

Tào Tinh trong lòng nghi ngờ nói: "Phục dụng trái cây mới có thể lĩnh ngộ năng lực đặc thù?"

"Nơi này có 105 viên trái cây, nói một cách khác có thể để 105 tên Tinh Linh dùng ăn?"

"Như vậy lại sẽ thức tỉnh nào năng lực đâu?"

Tào Tinh quyết định hỏi một chút nó.

"Vị trưởng giả này, thông qua dùng ăn ngươi những này trái cây, lĩnh ngộ năng lực là cố định sao? Vẫn là mỗi cái Tinh Linh cũng không giống nhau?"

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Tri thức cổ thụ trên đầu cành lá theo gió ba động, sau đó trả lời: "Cũng không phải là cố định, vị này thần thánh lãnh chúa."

"Mỗi cái Tinh Linh cả đời đều chỉ có một lần phục dụng tri thức trái cây năng lực, những này trái cây bên trong, ẩn chứa tinh linh nhất tộc vô số cường giả trí tuệ kết tinh, cùng bọn hắn năng lực."

"Ngươi có khả năng thu hoạch được một đoạn ký ức, cũng có khả năng thu hoạch được một cái cường đại chiến kỹ, cũng có khả năng thức tỉnh loại nào đó thiên phú. . ."

"Tóm lại, vẫn là nhìn tên này Tinh Linh năng lực lĩnh ngộ."

Tào Tinh giật mình gật đầu.

Hắn nhìn xem cái này khỏa tri thức cổ thụ phía trên treo trái cây, bỗng nhiên có kiểm tra một chút ý nghĩ.

Thế là, Tào Tinh hô một câu.

Sarah

Nghe được thanh âm, một đạo âm ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại Tào Tinh bên người.

Đám người thậm chí ngay cả nàng lúc nào tới đều không ai biết.

Đây chính là bậc tám chúa tể cấp thích khách cường đại.

Tên kia tri thức cổ thụ ánh mắt, một chút liền khóa chặt tại Sarah trên thân, sau đó tán thán nói: "Thật mạnh Ám Tinh Linh."

"Mảnh này lãnh địa quả nhiên cùng các tộc nhân nói tới những cái kia, không thể tưởng tượng nổi."

Mà Sarah cũng mang theo vẻ tò mò, nhìn chăm chú lên cái này khỏa tri thức cổ thụ.

Tào Tinh nói: "Vị trưởng giả này, Sarah là ta lãnh địa bên trong thích khách cường đại nhất, đồng thời cũng là một tên Ám Tinh Linh, nàng có thể thông qua dùng ăn ngươi trái cây, thu hoạch được năng lực mới sao?"

Tri thức cổ thụ cấp tốc trả lời: "Đương nhiên có thể."

"Bất quá, chính như ta trước đó nói tới, mỗi cái Tinh Linh phục dụng tri thức trái cây về sau, thức tỉnh năng lực đều là không cố định."

"Khả năng lớn là một chút tiểu kỹ năng, hoặc là ma pháp loại thiên phú, khả năng đối vị này cường đại Ám Tinh Linh không có bao nhiêu trợ giúp, ngài muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Không sao, trước hết để cho Sarah thử một chút đi."

Được.