Chương 540: : Tri thức cổ thụ, ám tinh linh năng lực mới. (2)

Chương 540: : Tri thức cổ thụ, ám tinh linh năng lực mới. (2)

Thế là, cái này khỏa tri thức cây ăn quả phân ra một cành cây, cố ý chọn lựa trên tán cây lớn nhất một viên trái cây, đem nó lấy xuống.

Sau đó đưa tới Sarah trước mặt.

Tên này Ám Tinh Linh chậm rãi vươn tay tiếp nhận, trong mắt mang theo vẻ cảm khái.

Sarah nói: "Tri thức cổ thụ trước đó một mực sinh trưởng tại đêm tối vực sâu cốc chỗ sâu, chỉ có những cái kia cường đại Ám Tinh Linh mới có thể dùng ăn."

"Dùng ăn tri thức cổ thụ trái cây, với ta mà nói cũng là lần đầu tiên."

Dứt lời, nàng không chút do dự đem viên này trái cây nhét vào trong miệng.

Thời khắc này Sarah, chỉ cảm thấy lượng lớn ký ức tràn vào trong đầu óc, đánh thẳng vào nàng giác quan.

Bởi vì ký ức quá mức mênh mông, nàng không thể không nhắm mắt lại, bắt đầu dụng tâm tiến hành cảm ngộ.

Tào Tinh cùng một đám cổ thụ, cùng Thụ Linh tộc hoa tỷ muội đều ở bên cạnh yên lặng chờ đợi, bọn hắn cũng có chút chờ mong, Sarah sẽ thu hoạch được cái gì năng lực đặc thù.

Theo từng đợt ám ảnh chi lực từ Sarah trong cơ thể khuếch tán, Tào Tinh nghe được loại nào đó cùng loại với hạt cát lưu động thanh âm.

"Ừm? Hạt cát?" Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Một lát sau, Sarah đem hết thảy âm ảnh chi lực thu nhập trong cơ thể, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ dùng ăn tri thức trái cây, tập được kỹ năng đặc thù: Ám ảnh đồng hồ cát (bị động) 】

【  ám ảnh đồng hồ cát (bị động): Mỗi lần công kích bắn trúng địch nhân sau đều sẽ làm đồng hồ cát vận chuyển, tại tích lũy tạo thành 30 lần tổn thương về sau, nhưng khởi động đồng hồ cát lực lượng, làm mình trạng thái cùng vị trí trở lại 5 giây trước kia, thời gian cooldown: 1 giờ. 】

(chú thích: Thời gian quay lại về sau, có thể dùng Truyền Kỳ cấp trở xuống kỹ năng thời gian cooldown, đồng dạng trở lại năm giây trước đó. )

. . .

. . .

Tào Tinh hơi kinh hãi, "Khá lắm, để mình trạng thái cùng vị trí trở lại năm giây trước? Cái này có chút biến thái a!"

Phải biết, khôi phục trạng thái cũng không vẻn vẹn chỉ là hồi phục HP, còn có thể thanh trừ trên người các loại mặt trái trạng thái, bao quát khống chế hiệu quả các loại.

Nói một cách khác, dù cho ngươi bị một kích trọng thương, nhưng chỉ cần còn có một hơi tại, liền có thể sử dụng cái này đồng hồ cát hồi phục năng lực, để cho mình một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.

Mà lại mấu chốt nhất sự tình, kỹ năng này còn có thể thiết lập lại thời gian cooldown.

Tương đương với Sarah một trận bộc phát về sau, vừa vặn xếp đầy đồng hồ cát số lần, sau đó một đợt thiết lập lại, đón thêm một vòng bộc phát.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, cái này kỹ năng bị động có thể nói là coi như không tệ.

Mà Sarah nhìn xem trên mu bàn tay mình, thêm ra một cái đồng hồ cát ấn ký, trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

"Thời gian lực lượng sao? Không thể tưởng tượng nổi. . ."

Một bên tri thức cổ thụ trên mặt hiển hiện nụ cười hiền hòa.

"Nhìn đến, vị này Ám Tinh Linh nữ sĩ ngược lại là kích hoạt lên đồng dạng không sai năng lực."

Tào Tinh trả lời: "Xác thực như thế, đa tạ Seamus trưởng giả trái cây."

Tri thức cổ thụ: "Ngài khách khí, vị này thần thánh lãnh địa lãnh chúa."

"Trên đầu ta trái cây mười năm sinh trưởng một lần, dù cho không cho các tinh linh dùng ăn, không dùng đến nửa năm cũng sẽ toàn bộ khô héo."

Tào Tinh giật mình gật đầu, "Thì ra là thế."

"Như vậy, chư vị tiếp tục nghỉ ngơi đi."

"Juliet, Nymph, các ngươi cũng đi mau lên."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Đôi này Thụ Linh tộc hoa tỷ muội cung kính ly khai.

Mà Tào Tinh cũng tại đám kia cổ thụ đưa mắt nhìn hạ, ly khai phiến khu vực này.

Giờ phút này, hắn vừa đi, một bên tiếp tục sửa sang lấy ba lô bên trong thu hoạch.

"Trước mắt lớn nhất tăng lên đều đã tiêu hóa hết, ta ba lô bên trong ngược lại là còn có một số tư nguyên."

"Muốn hay không, thử một chút đem Balthazar tế đàn tiến giai công năng cho kích hoạt đâu. . ."

"Vừa vặn thủ hạ ta đám kia các chiến sĩ kẹt tại cấp 50 rất lâu."

"Dựa theo trước đó dự tính, phải nghĩ thoáng khải bậc năm đột phá bậc 6 công năng, cần 100 điểm thần lực giá trị, mà ta thần lực mảnh vỡ ngược lại là hoàn toàn đầy đủ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp đem cái này to lớn tế đàn lấy ra ngoài.

Bịch

Nặng nề màu đỏ tế đàn rơi xuống đất.

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn ba lô trung thần lực mảnh vỡ.

Tại lần thứ hai quái vật công thành kết thúc về sau, hắn còn thừa lại 9 viên, lại thêm nhổ tận gốc 80% tiến độ về sau cho 3 viên, hiện tại đã đến 12 viên.

Sau đó liền là 【  thần lực tràng hạt 】 trải qua 22 ngày thu thập, bên trong thần lực giá trị đã góp nhặt đến 22 điểm.

Những này cộng lại, không sai biệt lắm hết thảy 14 4 điểm thần lực giá trị.

Khoảng cách để Nữ Võ Thần mở ra hình thái thứ hai, còn rất dài một khoảng cách.

Dựa theo Tào Tinh dự tính, phải nghĩ thoáng khải tế đàn tiến giai công năng, chí ít cần 100 điểm thần lực giá trị.

Mà túi đeo lưng của hắn bên trong, ngược lại là còn có hai cái đạo cụ có thể gia tăng thần lực giá trị.

Ngoại trừ cái kia cấp A 【  thiên phú tinh thạch 】 còn có mặt khác 【  di vật · quang minh huy hiệu 】.

Sau khi hấp thu đều có thể gia tăng 100 điểm thần lực giá trị.

Càng nghĩ, Tào Tinh quyết định vẫn là đem Quang Minh Hạt Giống 【  thiên phú tinh thạch 】 dùng xong.

"Mặc dù nói, viên này thiên phú tinh thạch rất cường đại, chỉ cần dung hợp về sau, cơ hồ miễn dịch phần lớn quang hệ tổn thương."

"Nhưng là cái đồ chơi này có cái trí mạng tệ nạn, đó chính là dung hợp thiên phú về sau, lại nhận Quang Minh thần chưởng khống."

"Cho nên, hiện tại vẫn là trực tiếp đem cái thiên phú này tinh thạch hấp thu đi."

Thế là, hắn trực tiếp đem tinh thạch từ ba lô bên trong lấy ra ngoài.

【  phải chăng tiêu hao 'Thiên phú tinh thạch (cấp A)' làm tế đàn bổ sung thần lực? 】

Đúng

Sau một khắc, Tào Tinh trong tay viên này tinh thạch sáng lên trong khoảnh khắc phá toái, sau đó hóa thành điểm điểm tinh quang rơi vào trên tế đàn.

Cùng lúc đó, từ toà này màu đỏ tế đàn bên trên, bộc phát ra một đạo trùng thiên hào quang màu đỏ!

Ông

Khi màu đỏ cột sáng tiêu tán, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  giải tỏa thành công, tế đàn chức năng mới đã mở ra. 】

. . .

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Ha ha, xong rồi!"

Chính như dự liệu như thế, 100 điểm thần lực đủ để đem tế đàn tiến giai công năng mở ra.

Không chỉ có như thế, theo thần lực rót vào, tôn này trên tế đàn Balthazar pho tượng, tựa hồ lộ ra càng thêm uy nghiêm mấy phần.

Mang theo tâm tình kích động, cấp tốc nhìn lướt qua tế đàn thuộc tính.

【  Balthazar thần linh chiến sĩ tế đàn (cam): Đặc thù kiến trúc 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể lên giao nhất định tế phẩm, thu hoạch được cổ lão chúc phúc, làm thủ hạ đạt tới max cấp chiến sĩ hệ nghề nghiệp tiến giai. 】

【  tiến giai cần thiết tế phẩm tường tình 】

【  bậc hai đột phá bậc ba: Cùng trước đó (còn thừa sử dụng số lần:4623/5000) 】

【  bậc ba đột phá bậc bốn: Cùng trước đó (còn thừa sử dụng số lần:1934/2500) 】

【  bậc bốn đột phá bậc năm: Cùng trước đó (còn thừa sử dụng số lần 767/ 2000) 】

【  bậc năm đột phá bậc 6: Crans * 100 vạn, đồ ăn *10000, bí ngân * 2000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *10(còn thừa sử dụng số lần 2000/ 2000) 】

. . .

"Ta đi. . . Cái này mở ra mới giai đoạn về sau, đột phá cần vật liệu lại tăng lên gấp bốn năm lần a!"

"Chỉ là để một tên chiến sĩ đột phá đến bậc 6, liền cần 100 vạn Crans, cái này hơnmột ngàn tên chiến sĩ, liền là mười mấy ức?"

"Ngọa tào!"

Tại đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh cảm thấy rung động không thôi.

Bất quá cũng may, chỉ là Crans, bí ngân số lượng tăng lên gấp bốn năm lần.

Đồ ăn số lượng vẻn vẹn chỉ là tăng lên gấp đôi mà thôi.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường, rốt cuộc đó là cái giá lạnh thế giới, đồ ăn thu hoạch độ khó cực lớn.

Cho dù là cây nông nghiệp cũng chỉ có thể tại lều lớn bên trong trồng trọt, sản lượng cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Rốt cuộc liền ngay cả Tào Tinh như thế lớn lãnh địa, hiện tại cũng không cách nào thực hiện tự cấp tự túc.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Đồ ăn  dựa theo 1300 người đến tính toán, cũng chính là cần 1300 vạn đơn vị, đại khái hơn hai trăm vạn kg."

"Lần này Xierda cùng Bertie bọn hắn cướp sạch lượng lớn cứ điểm, lại thêm lãnh địa của ta bên trong còn thừa lại mười mấy vạn kilôgam lương thực, số lượng hẳn là đủ."

"Về phần phía sau bí ngân cùng đại sư cấp nguyên tố kết tinh, ngược lại là có thể đi giao dịch kênh nghĩ một chút biện pháp."

"Trước mắt kém đến tương đối nhiều, hẳn là Crans. . ."

Lần này muốn tiêu hao mười mấy ức Crans, cho dù là Fitz Walker bên kia, cũng vô pháp cho hắn kiếm ra đến như vậy nhiều.

Rốt cuộc lần trước hắn đã giúp Tào Tinh kiếm ra đến ba trăm triệu Crans.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Nhìn đến chỉ có thể chờ đợi Bertie bọn hắn sau khi trở về, lại kiểm kê hạ tư nguyên số lượng, sau đó lại nhìn xem cụ thể còn kém bao nhiêu."

"Thực sự không được, cũng chỉ có thể tìm lão quốc vương mượn điểm."

"Rốt cuộc, lần này ta thế nhưng là giúp hắn đại ân, mượn ít tiền chắc hẳn hẳn là sẽ không cự tuyệt."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Xierda bọn người ngay tại không trung cực tốc tiến lên, phi thuyền dần dần vượt qua biên cảnh, tiến vào Băng Tinh vương quốc cảnh nội.

Khoảng cách lãnh địa càng ngày càng gần.

Mà Tào Tinh liên hợp lão quốc vương, lần này diệt đi Quang Minh giáo hội hành động, tạo thành đến tiếp sau ảnh hưởng còn tại khuếch tán.

Tại toà kia thần bí đại sảnh bên trong, mười bốn tấm ghế đá ở giữa không trung trôi nổi.

Trong đó, ngồi tại chủ vị tôn này thần bí tồn tại ngữ khí thâm trầm mà hỏi.

"Ý của ngươi là? Quang Minh giáo hội 80% trở lên cứ điểm, đều bị lão quốc vương liên hợp tên kia thế giới khác lãnh chúa từ chối đi?"

"Bao quát cái kia Quang Minh Hạt Giống cũng bị đánh chết?"

Tại hắn bên cạnh, một tên khác Thủ Vọng Giả trưởng lão trịnh trọng trả lời: "Đúng vậy, vĩ đại lãnh tụ!"

"Đây là chúng ta Bát trưởng lão dò xét ra kết quả.

"Bao quát chúng ta phái đi ra bảo hộ Quang Minh Hạt Giống Thủ Vọng Giả cũng bị đánh chết!"

"Tất cả cứ điểm bên trong Quang Minh giáo chúng toàn bộ bị đánh giết, bên trong tư nguyên cũng bị cướp sạch trống không."

Chủ vị, tên kia lãnh tụ thần sắc trầm mặc không nói, thần sắc cũng càng thêm âm trầm.

Cả tòa đại điện đều bị một cỗ khí tức ngột ngạt bao phủ!

. . ..