Chương 541: : Thủ vọng giả kế hoạch, tứ dực thiên sứ!  (1)

Chương 541: : Thủ vọng giả kế hoạch, tứ dực thiên sứ!  (1)

Một lát sau, hắn khe khẽ thở dài.

"Không nghĩ tới, lão gia hỏa này động tác thế mà nhanh như vậy, vụ tai mới vừa vặn kết thúc, liền lập tức đối Quang Minh giáo hội triển khai hành động."

"Nhìn đến, Quang Minh thần bên kia là phế đi, lần tiếp theo quy tắc rung chuyển thời kì, gia hỏa này cũng khả năng lớn không cách nào ra, tổ chức này đã đã mất đi tác dụng."

Bên cạnh Thủ Vọng Giả trưởng lão sau khi nghe xong, đồng dạng mày nhăn lại.

Lúc này, tên kia lãnh tụ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhíu lại lông mày lập tức giãn ra.

"Hàn Kiếm trưởng lão, bây giờ lập tức thông tri một chút đi, để ở các nơi Thủ Vọng Giả toàn bộ trở về tổng bộ, liền nói là mệnh lệnh của ta."

Tên này gọi là Hàn Kiếm trưởng lão trong mắt mang theo không xác định chi sắc, "Lãnh tụ, ngài đây là muốn..."

Chủ vị, người này mang trên mặt một vòng kỳ quái nụ cười.

"Quang Minh giáo hội bị diệt, đối với chúng ta mà nói cũng không phải không phải chuyện gì xấu."

"Lão quốc vương không biết sự tình, hắn lần này ra tay, không chỉ có không cách nào ngăn cản chúng ta, ngược lại sẽ còn nhường một chút máu tươi phủ xuống thời giờ ở giữa xách trước!"

"Mục tiêu của chúng ta, cũng nhanh thực hiện!"

Nghe nói như thế, tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ thần sắc cũng càng thêm kích động.

Hắn cấp tốc đứng dậy, sau đó cung kính nói: "Đúng, vĩ đại lãnh tụ, ta cái này đi thông tri thành viên khác."

Mà tên kia Thủ Vọng Giả lãnh tụ lần nữa gọi hắn lại.

"Chờ một chút, Hàn Kiếm trưởng lão."

Tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ cung kính nói: "Lãnh tụ, xin ngài phân phó."

"Ngươi đi thông tri Ám Nha trưởng lão, để hắn tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết, chấm dứt cái này thế giới khác lãnh chúa."

"Hắn sự phát triển tốc độ quá nhanh, như lại tiếp tục bỏ mặc xuống dưới, nói không chừng sẽ bị đối với chúng ta tạo thành uy hiếp, nhất định phải nhanh đem hắn xách trước bóp chết rơi!"

Thủ Vọng Giả trưởng lão nao nao, hỏi lần nữa: "Kia lão quốc vương bên kia làm sao bây giờ? Hắn nhất định sẽ giúp trợ tên kia thế giới khác lãnh chúa đối phó chúng ta a?"

Đối phương trên mặt dần dần xuất hiện một vòng nụ cười, chậm rãi nói: "Không sao, tại Ám Nha trưởng lão hành động thời điểm, ta sẽ lại để cho hai tên trưởng lão tiến công Vĩnh Sương chủ thành, ngăn chặn lão quốc vương."

"Lão quốc vương mạnh hơn, cũng cuối cùng chỉ là một người, hắn không có cách nào đồng thời chiếu cố hai cái chiến trường."

Tên kia Thủ Vọng Giả trưởng lão sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, vị lãnh chúa này thế mà đối tên kia thế giới khác lãnh chúa coi trọng như vậy.

Vì đối phó Tào Tinh, bọn hắn thế mà trọn vẹn xuất động ba tôn Truyền Kỳ cấp cường giả!

Mà người trưởng lão này trên mặt, cũng dần dần hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn thấy, một cái bậc bảy thế giới khác lãnh chúa, mạnh hơn cũng là có cực hạn, bị ba tên truyền kỳ cường giả nhằm vào, đã là chắc chắn phải chết!

"Đúng, ta lập tức đi ngay thông tri các vị trưởng lão."

Lại nói, tên này Thủ Vọng Giả trưởng lão biến mất tại đại điện bên trong.

Mà tại bốn phía đại điện, còn có rất nhiều thân mang trường bào màu xám Thủ Vọng Giả tại âm ảnh bên trong yên lặng chờ đợi.

Trong đó một tên Thủ Vọng Giả thành viên giờ phút này thần sắc hơi động.

Sau đó lặng yên không tiếng động rời khỏi nơi này.

. . .

. . .

Thời gian vội vàng mà qua.

Trong chớp mắt, chính là hai ngày thời gian trôi qua.

Trong khoảng thời gian này ngược lại là không có phát sinh chuyện gì.

Tào lão gia như cũ tại lãnh địa bên trong nhàn nhã vượt qua, đồng thời phái ra hai cái quân đoàn ra ngoài tìm kiếm gia cường phiên bản băng tổ, vì hắn kiếm lấy hoàng kim điểm tích lũy.

Asam cùng Renis đều đã truyền đến tin tức, bọn hắn sắp đến Lloyd mộ thất, còn có kia mảnh có Tinh Linh rừng rậm nguyên thủy.

Bao quát Xierda cũng truyền tới tin tức, trước mắt đã tới Brisbane đất hoang, sắp trở về lãnh địa.

Nhìn thấy đám người đưa tin, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, Asam bên kia cực kỳ thuận lợi, Xierda bọn họ cũng mau trở lại."

"Chờ những này chiến sĩ trở về về sau, ta lại có thể thu hoạch một nhóm lớn tư nguyên, đủ để cho lãnh địa thực lực bạo tăng một mảng lớn!"

"Bất quá trước đó, phải đi chuẩn bị một chút cái khác vật tư, chờ những cái kia chiến sĩ sau khi trở về, nhìn xem có thể hay không duy nhất một lần để bọn hắn đột phá bậc 6."

Hiện tại thần linh tế đàn mặc dù giải tỏa, nhưng còn cần hiến tế lượng lớn vật liệu, mới có thể để cho những cái kia các chiến sĩ đột phá đến bậc 6.

Trong đó nhiều nhất liền là bí ngân cùng đại sư cấp nguyên tố kết tinh, chí ít cần hơn hai mươi vạn.

Đây là một cái khá kinh người con số.

Dựa vào chính Tào Tinh thu thập lời nói, không biết muốn tới ngày tháng năm nào.

Cho nên, chỉ có thể lần nữa mượn nhờ người sống sót lực lượng.

Thế là, hắn đầu tiên là đi đến 【  thị trường 】 mở ra giao dịch giao diện.

Sau đó trực tiếp chưng bài một nhóm chúa tể cấp thằn lằn thịt, đồng thời thiết lập hảo giao dịch tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】

【  tồn kho dự trữ: Lượng lớn 】

【  nhu cầu vật phẩm: Bí ngân, đại sư cấp nguyên tố kết tinh, sách kỹ năng 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Sử thi phẩm chất thằn lằn thịt,1 phần =10 bí ngân =2 đại sư cấp nguyên tố kết tinh, hoặc Hàn Sương Pháp Sư, Cực Quang Kỵ Sĩ, Hàn Thiết Cơ Giới Sư sách kỹ năng, trang bị bản vẽ, kiến trúc bản vẽ các loại... 】

...

Lần trước giao dịch thời điểm, Tào Tinh là dựa theo 1 phần thằn lằn thịt =10 chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh tiến hành định giá.

Hiện tại hắn không cần chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh, cần chính là cao cấp hơn đại sư cấp nguyên tố kết tinh.

Nhưng là loại này cao cấp vật liệu, tại bậc 6 trở lên quái vật mới có tỉ lệ rơi xuống.

Lấy trước mắt người sống sót thực lực tới nói, để bọn hắn đi đánh giết loại cấp bậc này quái vật hiển nhiên không thể nào sự tình.

Bất quá, đại sư cấp nguyên tố kết tinh cũng không chỉ một loại thu hoạch được đường tắt.

Ngoại trừ đánh giết quái vật, tại dã ngoại mở ra một chút bảo rương, hoặc là tại một ít khu vực đặc biệt, đều có tỉ lệ thu hoạch.

Tại tứ đại khu mấy chục vạn người sống sót cơ số hạ, có lẽ còn là có thể thu đến không ít.

Về phần đằng sau những kỹ năng kia sách cùng bản vẽ, tự nhiên là bởi vì Tào Tinh có đoạn thời gian không có tiến hành đại quy mô giao dịch.

Nhiều như vậy ngày thời gian trôi qua, nói không chừng những người sống sót trong tay lại có vật gì tốt.

Cho nên liền nghĩ, dứt khoát lại thu thập một đợt.

Cùng lần trước đồng dạng, Tào Tinh thằn lằn thịt vừa mới lên khung, lập tức liền đưa tới lượng lớn người sống sót chú ý.

Bọn hắn trước tiên tại kênh nói chuyện phiếm chia sẻ nói.

"Tin tức tốt! Tin tức tốt! Tào Tinh đại lão lại lên giá sử thi phẩm chất thằn lằn thịt, lần trước không cướp được huynh đệ thật có phúc!"

"Ốc ngày! Rốt cục lên, ta đã sớm nhớ loại này sử thi phẩm chất thịt thú vật rất lâu, trọn vẹn 5% hộ giáp tăng lên, thực sự quá biến thái!"

"Đúng vậy a, loại này thịt thú vật thuộc tính thật biến thái, ta thuẫn giáp bọn thị nữ bản thân liền lực phòng ngự kinh người, nếu có thể một người lại ăn một phần, hộ giáp còn có thể lần nữa tăng lên một đoạn."

"Các huynh đệ, nhanh xông lên a!"

"..."

Rất nhanh, Tào Tinh lần nữa lên khung thằn lằn thịt sự tình, liền một truyền mười mười truyền trăm, lượng lớn người sống sót đều phải biết tin tức.

Mặc dù nói, hiện giai đoạn những người sống sót thực lực đều có tăng lên trên diện rộng, đã có thể thông qua săn giết những cái kia tinh anh dã thú, thu hoạch được thêm thuộc tính thịt.

Thậm chí còn có người từng đánh chết thủ lĩnh cấp dã thú, từng thu được kim sắc phẩm chất thịt thú vật.

Bất quá, giống Tào Tinh loại này sử thi cấp thịt thú vật, toàn bộ thị trường đều là phần độc nhất, cho đến tận nay đều không ai lên khung qua.

Rốt cuộc, hắn đây chính là từ một con bậc bảy chúa tể cấp sinh vật trên thân tuôn ra đến.

Toàn bộ tứ đại khu, có thể đánh giết loại này cấp bậc sinh vật cường giả đều không có mấy cái, hoặc là dứt khoát nói một cái đều không có.

Mà những cái kia người sống sót các lãnh chúa cũng biết, loại này thịt thú vật đến cỡ nào quý hiếm.

Trên cơ bản là nhanh tay có, chậm tay không!

Cho nên bọn hắn mặc kệ hiện tại đang làm cái gì, trực tiếp liền từ bỏ trên tay sự tình, điên cuồng vọt tới trên thị trường, bắt đầu tranh mua những này thằn lằn thịt.

Chỉ một thoáng, Tào Tinh trước mặt bắt đầu bị lượng lớn giao dịch tin tức cà màn hình!

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  bí ngân 】*500, ngươi đã mất đi 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】*1000g]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  đại sư cấp nguyên tố kết tinh 】*35, ngươi đã mất đi 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】*700g]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  bậc năm binh lính đế quốc bản vẽ khôi giáp (lam) 】*1, ngươi đã mất đi 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】*1000g]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  bậc năm đế quốc kỵ sĩ trường kiếm bản vẽ (tử) 】*1, ngươi đã mất đi 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】*3000g]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  lôi điện hộp đạn sách kỹ năng (tử) 】*1, ngươi đã mất đi 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】* 2000g]

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  Băng Linh chi phách sách kỹ năng (cam) 】*1, ngươi đã mất đi 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】*8000g]

[ giao dịch thành công ]

....