Chương 541: : Thủ vọng giả kế hoạch, tứ dực thiên sứ!  (2)

Chương 541: : Thủ vọng giả kế hoạch, tứ dực thiên sứ!  (2)

Giao dịch nhắc nhở không ngừng truyền đến.

Trận này kinh khủng giao dịch rầm rộ, kéo dài gần nửa giờ.

Trực tiếp tiêu hao hết hắn không sai biệt lắm ba vạn năm ngàn phần thịt thú vật, cũng chính là không sai biệt lắm 3500 khối thằn lằn thịt!

Nghe rất nhiều.

Nhưng là túi đeo lưng của hắn bên trong, còn thừa lại gần gần một vạn khối!

Chỉ dựa vào những này thằn lằn thịt, Tào Tinh đều có thể đổi lấy lượng lớn tư nguyên!

"Coi như không tệ, đánh giết một đầu chúa tể cấp thằn lằn, liền để ta đổi được nhiều như vậy tư nguyên, thậm chí hoàn thành hai đợt giao dịch còn có có dư. ."

"Cái này nếu là một ngày kia, có thể xử lý một con Truyền Kỳ cấp dã thú, vậy ta mẹ nó không phát tài?"

Tào Tinh ước mơ nghĩ đến, trong lòng cũng có chút mong đợi bắt đầu.

Đương nhiên, Truyền Kỳ cấp dã thú thực lực nhất định mười điểm kinh khủng, hắn bây giờ còn chưa bao lớn nắm chắc đối phó loại này cường giả.

Làm giao dịch kết thúc về sau, cũng là Tào Tinh thống kê hạ thu hoạch lần này.

Đầu tiên, chính là trước mắt hắn cần có nhất hai loại tư nguyên.

【  bí ngân 】*218620

【  đại sư cấp nguyên tố kết tinh 】*23647

. . .

Gần 22 vạn bí ngân cùng hơn hai vạn đại sư cấp nguyên tố kết tinh.

Tăng thêm lãnh địa bên trong dự trữ, đã đầy đủ để hơn một ngàn tên lính toàn bộ đột phá đến bậc 6!

Tào Tinh khóe miệng dần dần hiện ra một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, lần này đột phá vật liệu giải quyết."

Trừ cái đó ra, hắn lần này còn thu được mấy quyển sách kỹ năng, trang bị cùng vũ khí bản vẽ

Phía trước mấy lần giao dịch, Tào Tinh trên cơ bản đem trên thị trường Hàn Sương Pháp Sư cùng Cực Quang Kỵ Sĩ sách kỹ năng đều thu tập được tay.

Cho nên lần này, hắn chỉ lấy đến hai quyển sách kỹ năng.

Một quyển là Hàn Sương Pháp Sư, một quyển là Hàn Thiết Cơ Giới Sư.

Về phần Cực Quang Kỵ Sĩ, thì là một bản đều không có.

Có lẽ trên thị trường còn có một số cường đại sách kỹ năng.

Nhưng những này sách kỹ năng hoặc là thập phần cường đại, những cái kia người sống sót không nguyện ý lấy ra giao dịch, hoặc là liền là bọn hắn đã mình học tập.

Bất quá cũng không quan hệ, trước mắt mà nói, hắn kỹ năng không sai biệt lắm đủ.

Quét mắt cái này hai quyển sách kỹ năng thuộc tính.

【  Băng Linh chi phách: Sương lạnh pháp thuật chuyên môn sách kỹ năng 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 50 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán Băng Linh chi phách phụ thể, ở sau đó 30 giây bên trong, làm Hàn Sương Pháp Sư tất cả tiểu kỹ năng tiến vào không thời gian cooldown trạng thái, như là: Băng Cầu Thuật, Băng Tiễn Thuật, tường băng, băng mâu vân vân...

Nhưng sử dụng ma pháp lúc, tiêu hao tinh thần sẽ gấp bội, kỹ năng thời gian cooldown: 10 phút 】

...

Tào Tinh tán thán nói: "Kỹ năng này tương đương cường hãn a!"

Rốt cuộc tại 30 giây bên trong tất cả tiểu kỹ năng tiến vào không CD trạng thái, phối hợp Tào Tinh kia kinh khủng thi pháp tốc độ, cơ hồ có thể ném ra mấy trăm ma pháp.

Cho dù là bậc tám thống soái, đều chịu không được loại trình độ này oanh tạc.

Nói một cách khác, kỹ năng này để Tào Tinh bộc phát năng lực, lần nữa tăng lên rất nhiều!

Nhưng là kỹ năng này cũng có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là tinh thần tiêu hao sẽ gấp bội.

Tại trước mắt giai đoạn, đại bộ phận pháp sư tinh thần thuộc tính cũng không cao, trên thân cũng không có bao nhiêu hồi phục tinh thần đạo cụ, phóng thích không được mấy cái ma pháp liền muốn nghỉ ngơi một hồi.

Cho nên dù cho mở ra 【  Băng Linh chi phách 】 trạng thái, nhưng rất có thể 30 giây thời gian còn không có kết thúc, tinh thần liền đã hao tổn rỗng.

Bất quá, Tào Tinh là ngoại lệ.

Trên người hắn thế nhưng là có mấy nghìn giọt cực phẩm cây dịch, dùng để bổ sung tinh thần lực.

Lại thêm Vĩnh Hằng chi lực tăng phúc.

Nói một cách khác, chỉ cần tinh thần lực bổ sung đến đầy đủ kịp thời, hoàn toàn có thể tiến vào vô hạn oanh tạc trạng thái.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó hai tay đem sách kỹ năng vỗ.

Chỉ một thoáng, lượng lớn ký ức tràn vào hắn trong đầu óc.

Hai phút đồng hồ về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công học tập kỹ năng: Băng Linh chi phách... 】

. . .

Sau đó, liền là một quyển khác sách kỹ năng.

【  lôi điện hộp đạn: Hàn Thiết Cơ Giới Sư sách kỹ năng 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 30 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Làm tiếp xuống 50 thứ tử bắn ra kích, đều bổ sung dòng điện hiệu quả, đối với địch nhân tạo thành 120% lôi thuộc tính tổn thương, đồng thời có tỉ lệ khiến cho tê liệt, nhưng mỗi lần xạ kích đều sẽ tiêu hao 2 viên đạn dược, thời gian cooldown:3 phút đồng hồ 】

. . .

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Kỹ năng này mặc dù chỉ là hi hữu phẩm chất, nhưng nó thuộc tính coi như không tệ."

"Không chỉ có sẽ tăng cường Đồng Sở Sở đòn công kích bình thường năng lực, còn bổ sung nhất định khống chế hiệu quả."

"Phối hợp Vĩnh Hằng chi lực, càng là sẽ nghênh đón chất biến."

Đương nhiên, cái đồ chơi này cùng Băng Linh chi phách đồng dạng có cái tệ nạn, đó chính là sẽ tiêu hao gấp đôi đạn dược.

"Bất quá cũng không có gì, dù sao ta máy móc nhà máy bên trong đã có thể lượng lớn sản xuất đạn dược, đơn giản liền là tiêu hao nhiều hơn một ít tư nguyên mà thôi."

Tào Tinh hài lòng thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, liền là ba tấm trang bị bản vẽ.

Quét mắt thuộc tính.

【  bậc năm binh lính đế quốc bản vẽ khôi giáp (lục) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua này bản vẽ, tại tiệm thợ rèn bên trong lượng lớn chế tạo nên áo giáp. 】

【  phẩm chất: Tinh lương 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 40 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Trung cấp tiệm thợ rèn, sắt *30, tinh thiết *10, chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *5 】

...

【  bậc năm đế quốc kỵ sĩ trường kiếm bản vẽ (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 40 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp tiệm thợ rèn, tinh thiết *100, bí ngân *10, chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *10 】

...

【  bậc năm bộ lạc trường cung bản vẽ (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 40 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp tiệm thợ rèn, vật liệu gỗ *10, tinh thiết *20, bí ngân *10, gân *1, chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *10 】

...

Ba tấm trang bị bản vẽ trung quy trung củ, cũng không có quá mức chói sáng địa phương.

Trang bị phẩm chất từ tinh lương đến hi hữu không giống nhau.

Những bản vẽ này, dĩ nhiên chính là vì cho những cái kia các chiến sĩ chuẩn bị.

"Tiếp xuống, tại vật liệu sung túc tình huống dưới, ngược lại là có thể cho lãnh địa nhóm chiến sĩ cùng cung tiễn thủ đều thay đổi hạ vũ khí cùng hộ giáp."

Trừ cái đó ra, còn có hai tấm kiến trúc loại bản vẽ.

Theo thường lệ mắt nhìn thuộc tính.

【  cao cấp ruộng tốt bản vẽ (kim) 】

【  độ bền:10 】

【  diện tích:60 centimet *60 centimet 】

【  hiệu quả: Tăng tốc cây nông nghiệp 20% sinh trưởng tốc độ, gia tăng cây nông nghiệp 10% sản lượng 】

...

【  suối phun kiến tạo bản vẽ (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa suối phun, gia tăng 100 điểm lãnh địa phồn vinh độ. 】

...

Hai tấm kiến trúc bản vẽ cũng rất tốt, cũng đều là Tào Tinh lãnh địa bên trong cần kiến trúc.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Lần này giao dịch, ta lúc đầu muốn nhìn một chút có hay không 【  cao cấp Pháp Sư tháp 】 cùng 【  cao cấp kỵ sĩ điện đường 】 các loại kiến trúc bản vẽ, đem lãnh địa bên trong những kiến trúc này thăng cấp một đợt."

"Nhưng là trước mắt nhìn đến, giống như một trương đều không có."

"Nghĩ đến hẳn là loại này kiến trúc đẳng cấp quá cao, đại bộ phận người sống sót còn tiếp xúc không đến loại này cao cấp kiến trúc bản vẽ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đóng lại thị trường giao diện.

Đến tận đây, lần giao dịch này xem như chính thức kết thúc.

Mặc dù không có quá mức kinh diễm đồ vật, nhưng nói tóm lại, đã coi như là không tệ.

"Tiếp xuống, liền là để Duan đi đem suối phun kiến tạo bắt đầu, sau đó lại đểngười đem lãnh địa bên trong sơ cấp ruộng tốt toàn bộ khai khẩn thành cao cấp ruộng tốt."

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị ly khai thị trường thời điểm, chợt thấy nói chuyện riêng trên lan can xuất hiện một đầu hảo hữu tin tức.

Người gửi là Bạch Chỉ.

Ấn mở tin tức nhìn thoáng qua.

Bạch Chỉ: "Tào Tinh, ta có chút đồ vật muốn cùng ngươi tiến hành giao dịch, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

Nhìn thấy cái tin này, Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

Bất quá, nữ nhân này làm tứ đại khu cường giả, trên tay ứng nên có không ít đồ tốt.

Thế là, hắn quay lại tin tức hỏi: "Là cái gì đồ vật?"

Mấy giây qua đi, Bạch Chỉ bên kia trở lại đến tin tức.

"Ngươi còn nhớ hay không đến, ta lần trước cùng ngươi giao dịch 'Thiên sứ biến thân' sách kỹ năng?"

Tào Tinh trả lời: "Nhớ kỹ, thế nào?"

Hắn đương nhiên nhớ kỹ, rốt cuộc bản này sách kỹ năng thập phần cường đại, để Liễu Mộ Tuyết sức chiến đấu tăng lên một cái cấp bậc!

Bạch Chỉ bên kia nói: "Lần này, ta tìm được tiến giai bản 'Tứ dực thiên sứ sách kỹ năng' ngươi muốn không?"

Nghe được 'Tiến giai bản' mấy chữ, Tào Tinh trong lòng hơi kinh hãi.

Có lẽ những người khác khả năng không hiểu rõ tiến giai bản đại biểu cho cái gì, nhưng hắn nhưng lại biết rõ rành rành.

Tựa như hắn 【  ác ma biến thân 】 kỹ năng đồng dạng, tại thôn phệ một đầu thống soái cấp ác ma về sau, liền biến thành 【  cao cấp ác ma biến thân 】 loại này là thuộc về tiến giai kỹ năng.

Chắc hẳn cái này thiên sứ hàng lâm cùng hắn ác ma biến thân hẳn là không sai biệt lắm.

Mà Tào Tinh cũng rất nhanh liền phản ứng lại.

Hắn không có trả lời vấn đề này, mà là thử thăm dò: "Ngươi đây là, tìm được một cái cùng thiên sứ có liên quan khu vực đặc biệt sao?"

Thiên sứ hàng lâm cùng tứ dực thiên sứ giáng lâm, cực kỳ hiển nhiên là cùng một cái hệ liệt sách kỹ năng.

Mặc dù nói, mở ra hạo nguyệt bảo rương cũng có thể mở ra sử thi phẩm chất sách kỹ năng.

Nhưng là lấy hạo nguyệt bảo rương trân quý trình độ cùng ngẫu nhiên tính, Bạch Chỉ vận khí cho dù tốt cũng không có khả năng ngay cả mở hai quyển cùng hệ liệt sách kỹ năng ra.

Nói cách khác, bọn chúng khả năng lớn xuất từ cùng một cái khu vực!

....