Chương 542: : Thiên sứ hình thái tiến giai, mở rộng đồng ruộng  (1)

Chương 542: : Thiên sứ hình thái tiến giai, mở rộng đồng ruộng  (1)

Bạch Chỉ cũng không phủ nhận, trả lời: "Không sai, ta xác thực nắm giữ một cái khu vực đặc biệt, bên trong đồng dạng có một phần cường đại truyền thừa."

"Cùng Vệ Kiếm Nhất chỗ cái kia Kiếm Thánh truyền thừa đồng dạng, ta cần thông qua từng vòng thí luyện, mới có thể thu hoạch được cuối cùng truyền thừa."

"Trong khoảng thời gian này, ta một mực thử nghiệm khiêu chiến bên trong thí luyện, trải qua ta không ngừng cố gắng, rốt cục công phá trước mặt khiêu chiến."

"Thông qua vòng thứ nhất thí luyện, cho ta một cái hạo nguyệt bảo rương, sau đó mở ra ra 'Thiên sứ hàng lâm' bản này sách kỹ năng."

"Thông qua vòng thứ hai thí luyện, lại cho ta bản này 'Tứ dực thiên sứ giáng lâm' sách kỹ năng."

"Bất quá, trước mắt ta cũng chỉ có thể thông qua vòng thứ hai, vòng thứ ba liền không có cách nào."

Tào Tinh thầm nghĩ quả nhiên, những này các đại khu đỉnh tiêm người sống sót, đều có đặc thù kỳ ngộ.

Dừng một chút, Bạch Chỉ tiếp tục hỏi: "Bản này sách kỹ năng, ngươi xem một chút có hứng thú hay không?"

Tào Tinh trả lời: "Đương nhiên là có hứng thú, nói một chút, ngươi muốn cái gì?"

Đối diện trầm mặc một lát, tựa hồ cũng đang tự hỏi tương ứng điều kiện.

Bạch Chỉ trả lời: "Đầu tiên, ta muốn 5 chiếc Địa Tinh phi thuyền, cộng thêm 500 phần thằn lằn thịt."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ngược lại cũng không có cảm thấy nàng muốn được nhiều.

Cùng so sánh, loại này 'Tứ dực thiên sứ sách kỹ năng' hoàn toàn có thể so sánh hắn 【  cao cấp ác ma biến thân 】 kỹ năng, thậm chí siêu việt!

Đừng nói 5 chiếc Địa Tinh phi thuyền, liền là 50 chiếc Địa Tinh phi thuyền đều không đổi được.

Về phần phía sau 500 phần thằn lằn thịt, cũng thì tương đương với 50 khối thịt mà thôi, với hắn mà nói càng là hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Trực tiếp trả lời: "Có thể, ngươi còn có những điều kiện khác sao?"

Bạch Chỉ bên kia nói: "Ta còn có cái điều kiện cuối cùng."

"Chờ ngươi chừng nào thì có rảnh rỗi, có thể tới giúp ta thăm dò cái này khu vực đặc biệt sao?"

"Liền cùng lúc ấy thăm dò cái kia Kiếm Thánh truyền thừa đồng dạng."

Tào Tinh lập tức vui lên, loại chuyện tốt này, hắn đương nhiên là cầu còn không được.

"Được, ta đáp ứng ngươi."

Mà nghe nói như thế, đối diện Bạch Chỉ tựa hồ cũng có chút vui vẻ.

"Vậy ta hiện tại đi gửi bán kênh treo cái chuyên môn giao dịch, ngươi nhớ kỹ một hồi vỗ xuống đến là đủ."

"Tốt!" Tào Tinh sảng khoái trả lời.

Rất nhanh, Bạch Chỉ bên kia liền treo hảo giao dịch tin tức, đồng thời thiết lập tốt chỉ có người sống sót 'Tào Tinh' mới có thể mua sắm.

Mà hắn cũng dùng 50 khối 【  thằn lằn chúa tể thịt 】 đem nó vỗ xuống.

[ giao dịch thành công: Ngươi đã mất đi 【  thằn lằn chúa tể thịt 】*50, ngươi thu được 【  tứ dực thiên sứ giáng lâm sách kỹ năng (cam) 】*1]

...

Sách kỹ năng tới tay, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng ý cười.

Sau đó gửi đi qua tin tức: "Đồ vật đã nhận được, ngươi muốn kia 5 đài Địa Tinh phi thuyền, làm sao cho ngươi?"

Bạch Chỉ trả lời: "Vẫn là tại Vĩnh Sương chủ thành giao dịch đi, ta trước mắt còn chạy không được quá xa, Vĩnh Sương chủ thành đã là ta có thể đi nơi xa nhất."

"Được, bất quá ngươi muốn chờ mấy ngày, ta chỗ này khoảng cách Vĩnh Sương chủ thành còn cách một đoạn, chờ đến lại gọi ngươi."

"Không có vấn đề."

Rất nhanh, song phương liền đã định tốt giao dịch thời gian, sau đó đóng lại nói chuyện riêng.

Mà Tào Tinh thì là không kịp chờ đợi, mắt nhìn bản này sách kỹ năng thuộc tính.

【  tứ dực thiên sứ giáng lâm sách kỹ năng (cam): Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 60 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Triệu hoán bốn cánh chiến thiên sứ, cũng tới hợp thể, biến thân làm bốn cánh chiến thiên sứ hình thái, ở sau đó trong vòng 5 phút, toàn thuộc tính gia tăng 100% đồng thời ngoài định mức tập được kỹ năng mới: 'Thiên Sứ Chi Dực'" Thẩm Phán chi kiếm'" thiên sứ tẩy lễ' ... 】

(chú thích: Tại bốn cánh chiến thiên sứ hình thái hạ, Cực Quang Kỵ Sĩ nguyên kỹ năng đem không cách nào sử dụng. )

. . .

. . .

"Cực kỳ tốt, không hổ là có thể so với đẳng cấp cao ác ma biến thân sách kỹ năng, không chỉ có thuộc tính tăng lên từ 50% đến 100% mà lại phía trên lại thêm ba cái kỹ năng mới." Tào Tinh tán thưởng không thôi.

Sau đó lại nhìn mắt ba cái kỹ năng mới thuộc tính.

【  Thiên Sứ Chi Dực (bị động): Sinh trưởng ra bốn mảnh thiên sứ cánh chim, làm tự thân tốc độ di chuyển gia tăng 50% đồng thời thu hoạch được tự do năng lực phi hành 】

【  Thẩm Phán chi kiếm (bị động): Làm tứ dực thiên sứ tất cả phạm vi công kích gia tăng 100% tăng cường 'Hắc ám khắc tinh' đối hắc ám sinh vật 30% ngoài định mức tổn thương hiệu quả... 】

【  thần thánh tẩy lễ: Ngưng tụ lượng lớn lực lượng thần thánh, đối phía dưới 1500 mét phạm vi bên trong, tất cả sinh vật tạo thành liên tục 3*354% tẩy lễ tổn thương (hắc ám sinh vật ngoài định mức tạo thành 50%) tại trong lúc này, tất cả thấp hơn tứ dực thiên sứ đẳng cấp sinh vật, đều đem ở vào áp chế trạng thái, thời gian cooldown: 1 giờ 】

...

"Khá lắm, hai cái bị động, một cái siêu cường quần công kỹ năng!"

"Cái này tứ dực thiên sứ hình thái, có chút mãnh a!"

"Nếu như lại phối hợp Quang Chi Tụng Ca sáu cái bộ, cái này hình thái hạ Mộ Tuyết, cho dù là ta cũng không dám nói có thể chắc thắng!"

Cái này ba cái kỹ năng đều rất cường đại!

Thiên Sứ Chi Dực để Liễu Mộ Tuyết tốc độ di chuyển tăng vọt một đoạn, còn có thể tự do phi hành.

Cái kia 【  Thẩm Phán chi kiếm 】 kỹ năng bị động đồng dạng biến thái.

Cứ như vậy, thì tương đương với có 60% đối hắc ám sinh vật ngoài định mức tăng thêm.

Nếu như tính luôn Quang Chi Tụng Ca sáu cái bộ 40% ngoài định mức Quang thuộc tính tổn thương hiệu quả.

Nơi này chính là 100% lực công kích tăng thêm!

Có thể nói, Liễu Mộ Tuyết tại thiên sứ hình thái hạ, đối với những cái kia hắc ám sinh vật thật là khắc tinh.

Giống Tào Tinh loại này đẳng cấp cao ác ma, đều muốn bị nàng áp chế đến không hề có lực hoàn thủ.

Bất quá cũng may, Tào Tinh cũng là có ẩn tàng chức nghiệp người.

Ác ma biến thân hình thái hạ mặc dù đánh không lại, nhưng Tào Tinh hoán đổi thành 【  Hàn Sương Cự Long Pháp Sư 】 kia thắng chính là hắn.

Rốt cuộc đây chính là căn cứ vào hệ thống tự mang trên chức nghiệp, diễn sinh ra ẩn tàng chức nghiệp, toàn thế giới đều phần độc nhất.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh mang theo tâm tình kích động đi tới lãnh chúa tòa thành.

Két

Lớn cửa bị đẩy ra, Tào Tinh đối trên lầu hoán một câu, "Mộ Tuyết, ngươi ở đâu?"

Lầu hai khu vực truyền đến tiếng đáp lại.

"Ta ở A Tinh, thế nào?"

"Ta có cái gì muốn cho ngươi, ngươi trước xuống tới một chuyến."

"Được rồi."

Tại ngắn gọn giao lưu về sau, một cái thân mặc chiến giáp khí khái hào hùng tiểu mỹ nhân, từ lầu hai chậm rãi đi xuống.

Nàng nhìn xem Tào Tinh, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, là cái gì đồ vật?"

Tào Tinh cười nói: "Đến, Mộ Tuyết, trước mặc vào bộ này trang bị mới chuẩn bị thử một chút."

Nói, hắn liền đem Quang Chi Tụng Ca sáu cái sáo lấy ra.

"Ông!" Từng đợt ánh sáng trắng hiện lên.

Sáu cái tinh mỹ trang bị, giờ phút này tản ra ánh sáng nhu hòa, hiện ra tại hai người trước mặt.

Nhìn xem bộ này vẻ ngoài hoa lệ chiến giáp, Liễu Mộ Tuyết trên mặt nổi lên một vòng nụ cười mừng rỡ.

Nàng cũng có thể cảm nhận được, bộ này chiến giáp đối với mình tăng lên rất lớn.

"Được rồi, ta mặc vào nhìn xem."

Dứt lời, nàng liền nhẹ nhàng trút bỏ trên người chiến giáp, mũ giáp.

Nhu thuận mái tóc trong nháy mắt rủ xuống ở đầu vai.

Sau đó, Liễu Mộ Tuyết lại đem Quang Chi Tụng Ca chiến giáp, giày chiến, đai lưng mặc vào.

Theo từng kiện trang bị mặc, cũng làm cho nàng khí thế trên người tùy theo không ngừng tăng lên.

Đến lúc cuối cùng, một bộ trắng noãn mũ giáp bị nàng chậm rãi giơ lên, sau đó đeo ở trên đầu của mình, trong nháy mắt che khuất nàng kia dung nhan tuyệt mỹ.

Trên người nàng khí chất, cũng nghênh đón một loại thần thánh thuế biến!

Thời khắc này Liễu Mộ Tuyết, một thân thuần trắng sử thi chiến giáp, trên thân tản ra hào quang nhàn nhạt, cầm trong tay truyền thuyết vũ khí —— Magdale.

Toàn thân tản ra một cỗ khí khái hào hùng, thần thánh khí chất.

Bộ này chiến giáp đưa nàng thân thể lớn diện tích khu vực đều tiến hành bảo hộ, bao quát đầu bộ vị.

Bất quá, thông qua kia ngũ quan xinh xắn, y nguyên có thể nhìn ra đây là một vị mỹ nhân tuyệt thế.

Liễu Mộ Tuyết một bên đi lòng vòng, một vừa thưởng thức mình trang bị mới chuẩn bị, cảm thấy hết sức hài lòng.

Sau đó mang trên mặt nụ cười nói: "A Tinh, ta thuộc tính tăng lên thật nhiều đâu!"

"Cảm giác hiện tại ta cũng có thể đối phó một cái bậc bảy chúa tể!"

Trước đó, Liễu Mộ Tuyết không có thức tỉnh ẩn tàng chức nghiệp, cho nên dù cho tiến vào thiên sứ biến thân hình thái về sau, nàng thuộc tính không sai biệt lắm cũng chỉ là tương đương với ngang cấp thủ lĩnh.

Phối hợp thêm các loại tăng phúc, có thể đơn đấu thống soái cấp sinh vật.

Bây giờ mặc vào bộ này chiến giáp, nhảy lên tăng lên tới chúa tể cấp bậc.

Bởi vậy có thể thấy được, Quang Chi Tụng Ca sáu cái bộ đối nàng tăng lên lớn đến bao nhiêu.

Tào Tinh cười cười, sau đó lại đem 'Tứ dực thiên sứ sách kỹ năng' lấy ra ngoài.

"Không sai, đem kỹ năng này cũng học được đi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng sau khi nhận lấy, đôi mắt đẹp bên trong xuất hiện lần nữa thần sắc mừng rỡ.

"Oa, lại là thiên sứ hình thái tiến giai sách kỹ năng."

"Ngay cả loại kỹ năng này sách đều có thể lấy tới, A Tinh, ngươi quá lợi hại!".