Chương 542: : Thiên sứ hình thái tiến giai, mở rộng đồng ruộng  (2)

Chương 542: : Thiên sứ hình thái tiến giai, mở rộng đồng ruộng  (2)

Bản này sách kỹ năng theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí so Quang Chi Tụng Ca sáu cái bộ càng thêm trân quý.

Sau khi biến thân thuộc tính từ nguyên lai 50% tăng lên tới 100% lại thêm tam đại kỹ năng, đã đủ để cho nàng vượt cấp mà chiến, đối phó anh hùng cấp cường giả!

Phải biết, phần lớn người sống sót có thể khiêu chiến đồng thời chiến thắng ngang cấp tinh anh sinh vật đã rất đáng gờm rồi.

Mà Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, giờ phút này không chỉ có thể đối phó ngang cấp thống soái cùng chúa tể, thậm chí còn có vượt cấp mà chiến năng lực.

Đây là kiện cỡ nào kinh người sự tình không cần nói cũng biết.

Cùng lúc đó.

Liễu Mộ Tuyết hai tay vỗ, quyển kia sách kỹ năng biến mất, hóa thành một đạo ánh sáng nhu hòa chui vào nàng trong đầu óc.

Lượng lớn ký ức vọt tới, để tên này Cực Quang Kỵ Sĩ dần dần nhắm mắt lại, bắt đầu hấp thu trong đó ký ức.

Mấy phút đồng hồ sau, Liễu Mộ Tuyết mở mắt ra, một cỗ thần thánh ánh sáng từ con ngươi của nàng bên trong bộc phát.

"A Tinh, học tập thành công."

Thanh âm không linh vang lên.

Thời khắc này Liễu Mộ Tuyết, phảng phất vừa mới tiếp nhận một trận thần thánh tẩy lễ, toàn thân tản ra hào quang nhàn nhạt.

Tào Tinh cũng vừa cười vừa nói: "Trực tiếp biến thân nhìn xem."

"Được rồi."

Dứt lời, Liễu Mộ Tuyết đầu tiên là tiến vào hai dực thiên sứ hình thái.

Nhu hòa cánh chim nương theo lấy trận trận không linh tiếng ca, tại tòa thành đại sảnh bên trong tiếng vọng.

Sau đó, một tôn có hai con cánh Đại thiên sứ xuất hiện.

Mà khi nàng sử dụng 【  tứ dực thiên sứ giáng lâm 】 trong nháy mắt, bầu trời bên ngoài tựa hồ xuất hiện loại nào đó thần kỳ biến hóa.

Ngay tại bên ngoài công tác Cực Địa Nhân nhóm, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, đỉnh đầu nào đó khu vực, chợt bộc phát ra quang mang mãnh liệt, nửa bầu trời đều bị chiếu sáng.

Sau một khắc, một đạo thần thánh cột sáng từ vạn mét không trung trực tiếp rơi xuống!

Ông

Cột sáng công bằng rơi vào lãnh địa của hắn trung tâm, đồng thời xuyên thấu lãnh chúa trong thành bảo.

Mơ hồ trong đó, đám người tựa hồ nhìn thấy, cột sáng kia bên trong hàng lâm xuống một đạo thánh khiết thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia tản ra quang huy, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, phía sau sinh trưởng bốn mảnh màu trắng cánh.

Theo đối phương không ngừng tới gần, toàn bộ lãnh địa đều xuất hiện thánh khiết tiếng ca.

"ू्ाःि्ाा्ौि्ीे "

"ि्ाःा्््। "

"््ाःेूाःाृ्ेाा्।़े््् "

Loại này tiếng ca nghe giống như là đặc thù nào đó loại ngôn ngữ.

Tào Tinh nghe không hiểu, nhưng chỉ cảm thấy một cỗ nổi lòng tôn kính trang nghiêm cảm giác.

Bao quát toàn bộ lãnh địa nhân viên công tác, giờ phút này đều vô ý thức làm ra cầu nguyện tư thái.

Rất nhanh, đạo thân ảnh kia liền từ trên bầu trời giáng lâm, tiến vào lãnh chúa tòa thành bên trong.

Toàn bộ lãnh chúa tòa thành đều bị hoàn toàn chiếu sáng.

Tào Tinh vừa định ngẩng đầu, thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia thời điểm, lại cảm thấy một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách đánh tới, để hắn trong nháy mắt dời đi ánh mắt.

Phảng phất đối phương là thế gian thần thánh nhất tồn tại, chỉ là nhìn một chút, đều là một loại không thể tha thứ khinh nhờn!

"Rùa rùa... Cái này tứ dực thiên sứ hình thái, so ta lúc đầu biến thân đẳng cấp cao ác ma lúc, bức cách cao hơn!" Tào Tinh kinh thán không thôi.

Cùng lúc đó, tứ dực thiên sứ đã đi tới Liễu Mộ Tuyết phía sau, đồng thời trong nháy mắt liền cùng hắn dung hợp.

Trong chốc lát!

Liễu Mộ Tuyết thân thể run lên bần bật, trên người thần thánh ánh sáng tăng vọt một mảng lớn!

Sau lưng nàng kia một đôi thánh khiết cánh chim bắt đầu rất nhỏ rung động, trắng noãn lông vũ bay lả tả.

Theo lực lượng thần thánh ba động, càng nhiều lông vũ hội tụ.

Trong chớp mắt, sau lưng của nàng lại mọc ra một đôi trắng noãn cánh.

Bốn cái trắng noãn cánh chim nhẹ nhàng đong đưa, tràn đầy thần thánh mỹ cảm.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhịn không được sợ hãi than nói: "Thật xinh đẹp..."

Tứ dực thiên sứ hình thái Liễu Mộ Tuyết, thật sự là kinh động như gặp thiên nhân.

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết mũi chân điểm nhẹ mặt đất, cả người như là một con mỹ lệ như thiên nga trôi hướng không trung.

Cánh sau lưng mang theo nàng tại lầu một đại sảnh bên trong vừa đi vừa về di động, lộ ra mười điểm linh hoạt.

Nàng chuyển vài vòng, sau đó vui vẻ nói: "A Tinh, ta cũng có thể bay, quá tốt rồi!"

Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

"Không sai Mộ Tuyết, kỹ năng này để ngươi phương thức chiến đấu càng thêm linh hoạt."

"Một hồi ngươi đi bên ngoài, thích ứng một chút trong cơ thể năng lực đi."

"Được rồi A Tinh."

Dứt lời, Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng rơi vào đại sảnh trên sàn nhà, trên người tứ dực thiên sứ hình thái cũng tiêu tán theo.

Sau đó, hai người cùng một chỗ đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Vừa tới đến lãnh địa bên trong, Liễu Mộ Tuyết liền không kịp chờ đợi lần nữa tiến vào biến thân hình thái, cánh sau lưng giãn ra, mang theo nàng nhẹ nhàng bay đến giữa không trung.

Thấy cảnh này, toàn bộ lãnh địa nhân viên công tác nhao nhao đem ánh mắt quăng tới.

Những Cực Địa Nhân kia kích động nói.

"Đại Địa mẫu thần ở trên, đây mới thực là thiên sứ! Thiên sứ hàng lâm chúng ta lãnh địa!"

Bọn hắn vừa mới chuẩn bị tiến hành quỳ lạy, bên cạnh Tứ Tráng tát qua một cái.

"Đừng nói lung tung, đây là chúng ta lãnh chúa phu nhân!"

Cái khác Cực Địa Nhân cũng phản ứng lại, trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Nha! Nguyên lai là lãnh chúa phu nhân, ta còn tưởng rằng thật thiên sứ hàng lâm nữa nha!"

"Ha ha ha."

Tại mọi người nhìn chăm chú, Liễu Mộ Tuyết chậm rãi bay ra lãnh địa bên ngoài.

Nàng muốn đi tìm kiếm một chút quái vật tiến hành chiến đấu, đồng thời thích ứng trong cơ thể lực lượng.

. . .

. . .

Tào Tinh đưa mắt nhìn nàng bay ra lãnh địa, sau đó đè xuống bên tai thông tin trang bị, đem Duan kêu tới.

Tên này Cực Địa Nhân bước nhanh đi vào bên người, sau đó khẽ khom người, nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

"Duan, hiện tại ta cần ngươi đi kiến tạo một cái suối phun, liền kiến tạo tại quảng trường nơi đó là được."

Đúng

Tại tiếp thu được Tào Tinh chỉ lệnh về sau, tên này Cực Địa Nhân nhanh chóng đi bắt đầu chuyển động.

Mà Tào Tinh lại tới lãnh địa giảm xóc khu, hướng về nông nghiệp khu tới gần.

Không đợi hắn tới gần, Zelko thôn trưởng liền nở nụ cười đón.

Hắn mừng rỡ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới!"

Tào Tinh nhìn hắn này tấm vui vẻ bộ dáng, vui vẻ mà hỏi: "Zelko thôn trưởng, có chuyện tốt gì phát sinh sao?"

"Xác thực có chuyện tốt, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Trước mắt, trong lãnh địa nhóm đầu tiên cây nông nghiệp, hàn lộ cây lúa cùng Coolin lúa mạch đều đã thành thục."

"Ngân lộ quả mọng cùng mã não nho cũng tiến vào thời kì sinh trưởng, qua một tháng nữa tả hữu, đồng dạng có thể tiến hành ngắt lấy."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

Tại sơ cấp ruộng tốt + trồng trọt tinh thông + Thương Bạch Chi Thụ đa trọng gia trì hạ, những này cây nông nghiệp có thể nói là sinh trưởng đến nhanh chóng.

"Cực kỳ tốt, mang ta đi xem một chút đi."

"Mời đi theo ta, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, lão thôn trưởng Zelko liền dẫn Tào Tinh đi tới một mảnh lều lớn khu vực.

Hai người chui vào lều lớn bên trong, bên trong nhiệt độ khách quan bên ngoài càng thêm ấm áp.

Còn có một số Bồ Đằng thôn thôn dân tại lều lớn bên trong chăm sóc lấy những này cây nông nghiệp.

Sau đó, Tào Tinh liếc mắt liền thấy được kia liên miên liên miên hàn lộ cây lúa, đã triệt để tiến vào thành thục kỳ.

Mỗi một tuệ đều trĩu nặng dưới đất thấp buông thõng, phía trên kết đầy óng ánh mượt mà hạt thóc.

Mà ở bên cạnh, thì là đồng dạng quy mô Coolin lúa mạch.

Những này lúa mạch đồng dạng hạt tròn sung mãn, rơm rạ tráng kiện thẳng tắp, ngạo nghễ đứng thẳng tại đồng ruộng bên trong.

Bông lúa mạch chặt chẽ chen chúc, mỗi một viên mạch hạt đều cổ trướng, như là từng khỏa hoàng kim treo ở phía trên.

Cực kỳ hiển nhiên, nhóm này cây nông nghiệp mọc tương đối tốt.

Cũng làm cho Tào Tinh trong lòng cảm thấy vui mừng vô cùng.

Rốt cuộc, đây chính là hắn lãnh địa bên trong mọc ra nhóm đầu tiên cây nông nghiệp, loại kia cảm giác thành tựu quả thực không cách nào hình dung.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Zelko thôn trưởng, cái này một nhóm cây nông nghiệp đại khái có thể thu thành nhiều ít kg hàn lộ cây lúa cùng lúa mạch ra, có thể suy tính ra sao?"

Lão thôn trưởng suy nghĩ một lát, sau đó cung kính trả lời: "Dựa theo chúng ta ngày thường kinh nghiệm, một mẫu đất đại khái cóthể thu thành sáu trăm kg tả hữu hàn lộ cây lúa."

"Bất quá mảnh này lãnh địa có một cỗ thần kỳ lực lượng, khiến cho chúng ta thổ địa càng thêm phì nhiêu, tại tăng thêm sơ cấp ruộng tốt gia trì, mỗi mẫu sản lượng bảo thủ tại tám trăm kg tả hữu."

"Về phần Coolin lúa mạch, có thể muốn ít một chút, nhưng cũng có mỗi mẫu bốn năm trăm ki lô gam sản lượng."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Trước đó hắn phân ra bảy mẫu đất, dùng để trồng thực 'Hàn lộ cây lúa' cùng 'Coolin lúa mạch' .

Dựa theo như thế tính toán, hai loại cây nông nghiệp cộng lại, chừng bốn ngàn kg tả hữu thu hoạch.

Nghe không nhiều, nhưng phải biết, những này cũng không phải phổ thông lương thực, mà là mang theo ma pháp khí tức đồ ăn!

Giá trị so với bình thường lúa mạch cùng lúa nước cao hơn.

Lúc này, một bên nông phụ Đại Hoa cũng đi tới nói: "Loại này lúa mạch phẩm chất tương đối tốt, mặc kệ là dùng đến cất rượu vẫn là làm thành bánh mì, đều là cực giai nguyên liệu."

Tào Tinh cười cười, "Tiếp xuống, các ngươi liền đem nhóm này cây nông nghiệp thu hoạch được."

"Sau đó dẫn đầu các thôn dân, khai khẩn càng nhiều cao cấp ruộng tốt."

"Đúng rồi, liền trực tiếp đem đồng ruộng khu vực mở rộng đến 200 mẫu đi."

Hai trăm mẫu đất, chỉ riêng chiếm diện tích liền muốn 13 vạn mét vuông.

Rất nhiều người sống sót lãnh địa toàn bộ cộng lại, đều không có như thế lớn diện tích.

Nhưng là Tào lão gia lãnh địa diện tích cũng đủ lớn.

Giảm xóc khu bên này đưa ra hai trăm mẫu không gian dùng để trồng địa, hoàn toàn dư xài.

Zelko lập tức cung kính nói: "Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, hắn liền lập tức dẫn người bắt đầu hành động.

Sau đó, Bồ Đằng thôn toàn thể thôn dân đều có bận rộn, rốt cuộc khai khẩn hai trăm mẫu ruộng tốt, sau đó dựng lều lớn, lại gieo rắc mới hạt giống, đây chính là một hạng đại công trình.

Nhưng chỉ cần thuận lợi hoàn thành, hắn liền có thể thực hiện hàn lộ cây lúa cùng Coolin lúa mạch tự do!

Thậm chí đến đằng sau, có thể đem hàn lộ cây lúa xem như phổ thông lương thực ăn.

Trong lòng tràn đầy hướng tới.

Sau khi làm xong, Tào Tinh vừa tìm được tiểu Sở Sở, đem quyển kia lôi điện hộp đạn sách kỹ năng giao cho nàng.

Tiểu cô nương này vui vẻ tiếp nhận, sau đó nói tạ đến.

"Cám ơn đại ca ca!"

Tào Tinh cười cười, sờ lên đầu của nàng.

Sau đó, lại đi đến Eliza gian phòng.

Liếc mắt liền thấy, nằm trên giường một thân ảnh, chính là hôn mê bất tỉnh Eliza.

Mà tại giường bên cạnh còn có cái thân ảnh quen thuộc.

Nhỏ nhắn xinh xắn hình thể, vóc người bốc lửa, còn có cái kia thành thục vận vị.

Nữ nhân này là Nam tước mẫu thân —— Gracie.

Tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, tựa hồ là Gracie đang chiếu cố Eliza.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, vị này nhỏ nhắn xinh xắn quý phụ nhân cấp tốc đứng dậy, cung kính nói: "Gặp qua đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu nói: "Không cần hành lễ, ngươi cũng không phải là ta lãnh địa người, không cần đối ta khách khí như vậy."

Gracie ôn nhu đáp lại nói: "Đúng."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt mang theo một vòng nhu tình.

Tào Tinh lần nữa nhìn về phía nằm ở trên giường Eliza.

Nàng y nguyên đóng chặt lại mí mắt, ngày xưa bộ kia hoạt bát bộ dáng còn rõ mồn một trước mắt.

Bất quá, sắc mặt của nàng so sánh với vừa hôn mê kia hai ngày, đã nhiều hơn mấy phần huyết sắc, nhìn sắp thức tỉnh.

Tào Tinh cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Nam tước mẫu thân.

"Gracie, trước mắt địch nhân của chúng ta đã giải quyết, tiếp xuống sẽ không còn có người tìm ngươi cùng con trai ngươi phiền phức."

"Một hồi ta cùng Fitz Walker chào hỏi, để hắn đem ngươi tiếp về Nam tước phủ đi, như thế nào?"

Mà nghe nói như thế, cái này Nam tước mẫu thân bả vai khẽ run lên, hai tay nắm thật chặt ga giường...

. . ..