Chương 543: : Đại lượng nhân khẩu, cùng quay về quân đoàn.  (1)

Chương 543: : Đại lượng nhân khẩu, cùng quay về quân đoàn.  (1)

Nàng ngẩng đầu, nhẹ cắn môi dưới, dùng một loại đặc thù ánh mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh, tựa hồ có lời gì muốn nói.

Tào Tinh hỏi: "Thế nào?"

Nam tước mẫu thân tựa hồ cố lấy dũng khí, hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài muốn đuổi ta đi sao?"

Tào Tinh lắc đầu: "Không có, chẳng qua là ban đầu ta đáp ứng các ngươi sự tình, tại không có diệt trừ địch nhân trước, bảo hộ an toàn của ngươi."

"Mà lại, ta nhìn ngươi tại lãnh địa của ta ở hẳn là cũng không quen đi."

Mà nghe nói như thế, Gracie nói khẽ: "Nào có không quen, ta ở chỗ này ở rất khá."

"Đại nhân, ngài có phải hay không ghét bỏ ta lớn tuổi, không xứng phục thị ngài?"

Mà nghe nói như thế, Tào Tinh sắc mặt trong nháy mắt đen lại.

Sau đó, hắn ngồi xuống ghế.

Tới

Cái này tiểu xảo phụ nhân nghe Tào Tinh kia thanh âm nghiêm túc, lập tức ngoan ngoãn đi vào bên cạnh hắn.

"Ghé vào trên đùi của ta."

Là

Gracie nghe lời làm theo, cả người nằm ở trên hai chân của hắn.

Thân thể mềm mại đem trọng lượng hoàn toàn dựa vào ở trên người Tào Tinh, tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên mông nhổng lên thật cao.

Lúc này, Tào Tinh nâng tay phải lên, bỗng nhiên quạt xuống dưới.

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên.

Một tát này, hắn chỉ dùng một thành khí lực, nhưng dù cho chỉ có một thành, cũng không phải những người bình thường này có thể tiếp nhận.

Gracie lập tức toàn thân run lên, cảm giác được một trận đau rát cảm giác.

Nàng lệch ra qua đầu, dùng một đôi mông lung con mắt nhìn xem Tào Tinh.

"Đại nhân. . ."

Tào Tinh không nói gì, mà là lần nữa đập mấy bàn tay.

"Ba! Ba ba!"

Anh

Liên tục mấy bàn tay, đập đến Gracie mông sóng nhỏ dập dờn, cũng làm cho cái này nhỏ nhắn xinh xắn quý phụ nhân sắc mặt thông đỏ lên.

Trong mắt của nàng mang theo hơi nước, giờ phút này cũng không dám phản kháng  mặc cho Tào Tinh động tác.

Mãi cho đến hắn ngừng lại, quay đầu hỏi dò.

"Đại nhân. . . Ngài tức giận sao?"

"Ta sai rồi, có thể hay không xin ngài tha thứ ta. . ."

Trong giọng nói của nàng mang theo cầu khẩn.

Tào Tinh buông lỏng tay ra, sau đó lời nói thấm thía nói: "Nghe, ta không có chê ngươi lớn tuổi."

"Lần này liền tha thứ ngươi, lần sau đừng bảo là loại lời này, biết sao?"

Vị này Nam tước mẫu thân ghé vào Tào Tinh trên đùi, lập tức trên mặt tách ra nụ cười vui vẻ.

Giống như là gật đầu như gà con mổ thóc nói: "Ừm ân, ta đã biết đại nhân, ta lại cũng không nói loại lời này."

Nói xong, nàng tiếp tục ghé vào Tào Tinh trên đùi.

Mà Tào Tinh cũng cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có mềm mại xúc cảm.

Cách Lôi Tây nói khẽ: "Đại nhân, ngài tốt giống. . ."

Tào Tinh nhìn thoáng qua bên cạnh Eliza, khẽ cười một tiếng.

Sau đó trực tiếp đem phụ nhân này nâng lên đến thả trên bờ vai, tiến vào trong một phòng khác bên trong.

Bịch

Theo đại môn bị đóng lại, Cách Lôi Tây lập tức nhu thuận quỳ gối trước mặt hắn.

"Đại nhân. . . Xin cho ta nếm thử đi, Cách Lôi Tây đều đói."

Tào Tinh trước đó liền biết, vị này Nam tước mẫu thân kỳ thật rất khai phóng.

Bất quá, bởi vì thân phận của nàng một mực tại kiềm chế chính mình.

Bây giờ đi tới lãnh địa của hắn, đã triệt để tại Tào Tinh trước mặt buông ra.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó nói: "Muốn ăn tự mình động thủ."

"Được rồi, đại nhân. . ."

Cách Lôi Tây duy trì quỳ sát tư thái, đi vào bên cạnh hắn.

"Sàn sạt. . ."

Sau đó, vị này Nam tước mẫu thân liền ăn như gió cuốn.

Trải qua thêm vài phút đồng hồ nhấm nháp, Gracie sắc mặt hồng nhuận.

Nàng nói khẽ: "Đại nhân, ngài vừa mới đánh ta địa phương có chút ẩn ẩn làm đau, xin giúp ta nhìn xem có phải hay không sưng lên."

Dứt lời, nàng ngồi xổm người xuống, mông có chút nhếch lên hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Tào Tinh liếc mắt liền thấy, kia tròn trịa tuyết trắng mông bên trên, giữ lại hắn vừa mới mấy cái dấu bàn tay.

Mà ở phía dưới, còn có một mảnh róc rách thung lũng.

Lập tức miệng đắng lưỡi khô.

Tào Tinh không chút do dự, hai tay đè lại nàng kia nở nang vòng eo, trong nháy mắt tới gần.

Giờ khắc này.

Gracie bờ mông thịt mềm khẽ run lên.

Cả người đều phảng phất thăng hoa đồng dạng, như là thiên nga vươn cổ giống như cao cao giơ lên đầu.

Một thẳng đến một giờ tả hữu.

Tào Tinh tinh thần sảng khoái đi ra khỏi phòng.

Mà Nam tước chi mẫu thì là sắc mặt hồng nhuận mặc quần áo xong, đồng thời lau sạch nhè nhẹ chạm đất trên bảng nước đọng. . .

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong, tự hỏi tiếp xuống việc cần phải làm.

"Trước mắt, Quang Minh giáo hội uy hiếp xem như giải quyết, tiếp xuống, liền muốn cho Điền Kính tìm kiếm một cái lãnh địa, sau đó bắt đầu chuẩn bị kiến tạo quân đoàn sự tình."

"Chờ quân đoàn chuyện bên kia xử lý đến không sai biệt lắm về sau, liền có thể đi cái kia truyền kỳ pháp sư truyền thừa thăm dò một phen."

"Sau đó lại nhìn xem có thời gian hay không, phái người đi ngọn nguồn Iesha cao điểm nhìn xem, thăm dò toà kia tổ rồng."

"Cuối cùng liền là tiến về U Lan vương quốc, tìm kiếm cái kia xuyên biển lâu đài La Thiến."

Những chuyện này đều trọng yếu hơn, cũng cần từng kiện đi làm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn chờ Xierda bọn họ trở về.

Bất quá cũng sắp, bởi vì tại buổi sáng thời điểm, bọn hắn liền truyền đến tin tức, đã tới Brisbane đất hoang.

Tính toán thời gian một chút, hẳn là cũng kém không nhiều có thể trở về Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Quả nhiên, đến hơn một giờ chiều.

Các nhân viên làm việc nghe được đỉnh đầu truyền đến tiếng xé gió.

"Hô —— hô hô —— "

Từng cái khổng lồ âm ảnh cấp tốc bay đến trên lãnh địa không.

Kia là sư thứu bầy.

Cực kỳ hiển nhiên, Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn dẫn đầu trở về.

Cùng lúc đó, từng cái sư thứu đáp xuống lãnh địa giảm xóc khu.

Tào Tinh nhìn thấy, những này sư thứu trên lưng ngoại trừ Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ bên ngoài, còn có một số thân ảnh xa lạ.

Bọn hắn quần áo tả tơi, mặc trên người cũ nát bông vải phục Hòa Miên mũ, hình thể cũng chiều cao không đồng nhất.

Những cái kia là một đám Cực Địa Nhân, còn có các đại chủng tộc thợ rèn.

Ngoại trừ tộc người lùn, còn có người tộc thợ rèn.

Cộng lại chừng gần hai trăm người.

Giờ phút này sau khi hạ xuống, những này thợ rèn cùng Cực Địa Nhân nhóm nhao nhao từ sư thứu trên lưng nhảy xuống tới, sau đó có chút bứt rứt đứng tại chỗ.

Kỵ sĩ đội trưởng Fordragon lên trước một bước, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, những này là Xierda nữ sĩ tại cứ điểm kia bên trong tù binh thợ rèn."

"Cái khác Cực Địa Nhân là từ cái khác cứ điểm bên trong sưu tập đến."

"Bởi vì nhân số tương đối nhiều, cho nên ta trước hết mang theo sư thứu nhóm, đem những tù binh này toàn bộ mang về."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Làm cực kỳ tốt, các ngươi vất vả."

Tên này kỵ sĩ lập tức cung kính trả lời: "Không khổ cực, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Có thể là lãnh địa làm ra cống hiến, là vinh hạnh của chúng ta!"

Bao quát cái khác các kỵ sĩ, nhìn về phía Tào Tinh ánh mắt bên trong cũng mang theo tôn kính cùng sùng bái!

Tào Tinh trước hết để cho bọn này kỵ sĩ ở một bên chờ đợi, sau đó ánh mắt rơi vào cái này mấy trăm tên tù binh trên thân, liếc nhìn đối phương bảng tin tức.

Đám kia Cực Địa Nhân liền không cần nói nhiều, trên thế giới này, đây là một đám chịu khổ nhọc chủng tộc, ăn một bát cơm, làm mười chén cơm sống, hình dung liền là bọn hắn.

Những này Cực Địa Nhân đẳng cấp đều tại cấp 3 10 cấp ở giữa, nhân số tại 150 trở lên, vẫn là vô cùng không tệ.

Về phần bên cạnh đám thợ rèn, đại bộ phận đều là nhân tộc hoặc là tộc người lùn.

Bọn hắn làn da tối đen, hoặc là hiện lên màu vàng sẫm, mặt trên còn có lấy pha tạp đường vân.

Đây là lâu dài cùng nhiệt độ cao cùng lò lửa liên hệ hình thành.

Những này thợ rèn trên mặt bản đều có 【  rèn đúc tinh thông 】 sinh hoạt hệ kỹ năng.

Từ sơ cấp thợ rèn đến cao cấp thợ rèn đều có, thậm chí ngay cả chuyên gia thợ rèn đều có hai cái.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt hiện lên một vòng nụ cười.

Những này thợ rèn, đều là nhân tài hiếm có a!

Hiện tại, lãnh địa của hắn bên trong binh lực càng ngày càng nhiều.

Mà những binh lính kia, mặc trên người vẫn là vừa bị triệu hoán đi ra lúc, tự mang ban đầu trang bị, trên cơ bản không có nhiều phòng hộ năng lực.

Mặc dù bằng vào Tào Tinh 【  Băng Giáp Thuật 】 đã có thể gia tăng bọn hắn mấy nghìn điểm hộ giáp, tương đương với mười mấy món hộ giáp tăng thêm.

Nhưng nếu như có thể để cho những này các chiến sĩ mặc lên trang bị, tăng lên càng nhiều thực lực, cũng là chuyện tốt.

Trước đó hắn liền loại suy nghĩ này.

Bất quá bởi vì lúc ấy trong lãnh địa liền một cái Harold, hắn rèn đúc nhiệm vụ một mực ở vào trạng thái bão hòa.

Hiện tại nhiều nhiều như vậy thợ rèn, ngược lại là có thể thực hành loại hình thức này.

Tại tư nguyên sung túc tình huống dưới, lại phối hợp hắn trước đó không lâu giao dịch lấy được ba tấm bản vẽ.

Liền có thể lượng lớn chế tạo lượng lớn trang bị ra.

Tào Tinh đi tới, sau đó nói: "Chư vị, như các ngươi thấy, Quang Minh giáo hội đã bị chúng ta tiêu diệt."

"Các ngươi sau này đem không cần lại lo lắng cái này giáo hội đem các ngươi bắt đi, cũng không cần lại vì bọn hắn mà công việc."

"Mà bây giờ, lãnh địa của ta ở vào phát triển trạng thái, còn cần đại lượng nhân thủ."

"Các ngươi có bằng lòng hay không gia nhập lãnh địa của ta?"

Trên trận, đám kia Cực Địa Nhân lập tức không chút do dự trả lời: "Chúng ta nguyện ý!"

Bọn hắn sớm liền thấy, cái này trong lãnh địa Cực Địa Nhân từng cái thân thể cường tráng, khí tức cường đại đến kinh người!

Cực kỳ hiển nhiên, những cái kia Cực Địa Nhân ở chỗ này sinh sống rất thoải mái.

Cho nên, loại này lãnh địa còn có cái gì do dự sao? Đương nhiên là gia nhập a!

Bất quá, đám kia thợ rèn đối mặt Tào Tinh vấn đề, nhưng không có trước tiên đáp lại, mà là đứng tại chỗ có vẻ hơi do dự.

Một chút thợ rèn muốn nói lại thôi, tựa hồ có chút lời nói muốn nói.

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được, thế là nói: "Các ngươi có cái gì muốn nói, có thể nói thoải mái."

"Dù cho các ngươi không muốn gia nhập lãnh địa của ta, ta cũng sẽ không ép các ngươi.".