Chương 543: : Đại lượng nhân khẩu, cùng quay về quân đoàn.  (2)

Chương 543: : Đại lượng nhân khẩu, cùng quay về quân đoàn.  (2)

Nghe nói như thế, bọn này thợ rèn lần nữa thần sắc hơi động.

Cùng lúc đó, trong đám người có hai thân ảnh đi ra.

Bọn hắn một cao một thấp.

Một cái là nhân tộc, một cái tộc người lùn.

Tào Tinh nhìn lướt qua, hai người này đều có 【  chuyên gia cấp rèn đúc tinh thông 】.

Lời nói câu nói nói, bọn hắn cũng là bọn này thợ rèn bên trong, kỹ thuật rèn đúc cao nhất tồn tại.

Trong đó, tên kia nhân tộc chuyên gia cấp thợ rèn hỏi dò: "Vị này cường đại lãnh chúa, chúng ta rất vinh hạnh có thể được đến ngài mời, gia nhập mảnh này cường đại lãnh địa."

"Chúng ta cũng cực kỳ hi vọng có thể gia nhập ngài lãnh địa, vì ngài mà công việc."

"Nhưng trước đó, ta muốn đại biểu mọi người hỏi thăm vấn đề."

Tào Tinh nhìn chăm chú lên tên này nhân tộc thợ rèn.

Hắn gọi là Hogson, tuổi chừng tại tuổi hơn bốn mươi, chân phải có một chút tàn tật, đi trên đường cũng không thông thuận, thoạt nhìn như là lúc tuổi còn trẻ nhận qua tổn thương.

Tào Tinh nói: "Ngươi hỏi đi."

Cái này gọi là Hogson thợ rèn cung kính nói: "Chúng ta muốn biết, mọi người tại hoàn thành công tác tình huống dưới, cách mỗi nửa năm, hoặc là chừng một năm, có thể hay không có mấy ngày nghỉ kỳ?"

"Mấy ngày nghỉ kỳ, các ngươi muốn nghỉ ngơi?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, sau đó nói: "Các ngươi yên tâm, tại lãnh địa của ta bên trong, không cần quá độ lao động, mỗi người công việc hàng ngày thời gian cũng sẽ không quá dài."

"Ban ngày làm xong việc về sau, buổi tối thời gian các ngươi đều là tự do."

Nghe nói như thế, trên trận những người này nhao nhao liếc nhau một cái, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, thợ rèn Hogson y nguyên lắc đầu nói: "Vị lãnh chúa này, ngài hiểu lầm."

"Chúng ta cũng không phải là sợ công tác thời gian quá dài, quá mệt mỏi. . ."

"Chúng ta chỉ là nghĩ hàng năm có một chút thời gian, có thể làm cho chúng ta trở về nhìn xem người nhà."

Tào Tinh hơi sững sờ.

Lúc này, sau lưng hắn một tên khác cao cấp thợ rèn nói: "Vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta từ khi bị Quang Minh giáo hội bắt đi về sau, vẫn đang vì bọn họ không dừng ngủ đêm chế tạo vũ khí."

"Đã có nhiều năm không có trở về thăm viếng qua người nhà."

"Ta bị bắt thời điểm ra đi, ta lão bà trong bụng hài tử mới mấy tháng lớn, cũng không biết nàng trôi qua thế nào."

"Chúng ta thật rất nhớ người nhà của chúng ta. . ."

Bao quát cái khác thợ rèn, giờ phút này cũng nhao nhao cố lấy dũng khí, mang theo cầu khẩn ngữ khí nói.

"Vị này nhân từ lãnh chúa, xin ngài mở một chút ân, để chúng ta nhìn một chút người nhà của chúng ta đi!"

"Van cầu ngài!"

Tào Tinh không nói gì, mà là đang suy tư một ít chuyện.

Một lát sau, hắn hỏi: "Nhà của các ngươi ở vị trí nào, biết sao?"

Những cái kia đám thợ rèn lập tức mồm năm miệng mười nói.

"Nhà ta tại Ostia vương quốc tháp Lâm Thành "

"Nhà ta tại Brisbane đất hoang cao su Kimura."

"Nhà ta tại Vinylon vương quốc lam thủy tiểu trấn. . ."

Ta

Tào Tinh nghe xong bọn hắn báo cáo về sau, lập tức cảm thấy có chút có chút đau đầu.

Những này thợ rèn đến từ năm sông bốn biển, trên cơ bản đều là phụ cận bốn năm cái vương quốc.

Mà mỗi một cái vương quốc, địa vực phạm vi đều vượt ngang bốn năm ngàn cây số, lại thêm biên cảnh bên ngoài hoang vu khu vực.

Từ một cái vương quốc đuổi tới một cái khác vương quốc, trong lúc này chí ít có bảy, tám ngàn cây số lộ trình.

Chớ nói chi là, trong này còn có chút thợ rèn, đến từ càng thêm xa xôi quốc độ.

Tào Tinh nói: "Ta có thể cho các ngươi nghỉ, thậm chí có thể cho các ngươi đầy đủ thời gian trở về gặp người nhà của mình."

"Nhưng là các ngươi xác định, mình có thể chạy trở về sao?"

"Nơi này chính là Băng Tinh vương quốc, ngoại trừ số ít mấy cái nhà tại phụ cận thợ rèn, các ngươi những người khác có vượt ngang mấy cái quốc gia năng lực?"

Tào Tinh sau khi nói xong, trên trận đại bộ phận thợ rèn đều trầm mặc.

Bọn họ cũng đều biết, tại loại nguy hiểm này thế giới, muốn vượt ngang một cái vương quốc địa vực độ khó lớn đến bao nhiêu.

Cho dù là những kinh nghiệm kia phong phú thương đội, cũng phải tìm đến đại lượng lính đánh thuê hoặc là hộ vệ đội, mới có thể tại giữa các nước thông hành.

Hơn nữa còn nhất định phải là đi bọn hắn đường quen thuộc tuyến, nếu không một khi thoát ly thương lộ, khả năng lớn sẽ xuất hiện tử thương.

Đối với bọn hắn những người bình thường này tới nói, đây càng là một kiện không thể nào sự tình.

Cái này hơn một trăm cái thợ rèn, nếu quả thật muốn toàn bộ về nhà lời nói.

Chín thành chín cũng phải chết ở trên đường.

Nghĩ tới đây, bọn hắn kia kiên nghị trên mặt, lập tức hiện ra một vòng vẻ chán nản.

Thậm chí có chút thợ rèn cảm giác được mắt tối sầm lại, kém chút té xỉu.

Mà Tào Tinh nói: "Như vậy đi, ta cho các ngươi cung cấp cái phương án, cái phương án này có thể để các ngươi nhìn thấy người nhà của mình."

Nghe nói như thế, trên trận chỗ trong mắt mọi người xuất hiện doạ người tinh quang, sau đó một mặt kích động nhìn hắn.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tiếp xuống, toàn bộ các ngươi gia nhập lãnh địa của ta, sau đó vì ta công việc."

"Mà ta tại lãnh địa ổn định lại về sau, sẽ phái người tới đem người nhà của các ngươi đều nhận lấy, tại lãnh địa của ta định cư."

"Cái phương án này, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả thợ rèn nhao nhao ngây người một lát.

Nhưng bọn hắn cũng biết, đây chính là chuyện tốt to lớn!

Tất cả mọi người vừa định lập tức đáp ứng, nhưng cũng có chút không dám xác định.

Trong chốc lát, nhao nhao bứt rứt đứng tại chỗ.

Vẫn là tên kia chuyên gia cấp thợ rèn mở miệng nói: "Vị này tôn kính lãnh chúa, ngài nói. . . Là thật sao?"

"Thật có thể đem người nhà của chúng ta nhận lấy, còn có thể loại này phồn vinh lãnh địa định cư?"

Tào Tinh còn chưa mở lời, một bên to con Bronn đoạt trước nói.

"A ha! Chúng ta lãnh chúa đại nhân nhưng xưa nay không sẽ lừa gạt mình người, nói một liền là một!"

Đối với điểm này, cái này lãnh địa bên trong những người khác, có thể nói là tràn đầy đồng cảm.

Các chiến sĩ khác nhóm nhao nhao gật đầu.

Tào Tinh cũng minh xác trả lời: "Là thật."

"Lãnh địa của ta bên trong không chỉ có lượng lớn sư thứu, còn có rất nhiều Địa Tinh phi thuyền."

"Đây đều là cao cơ động đơn vị, có thể bảo đảm an toàn không lo đem người nhà của các ngươi đều nhận lấy."

Khi lấy được hắn chính miệng xác nhận về sau, bọn này thợ rèn trong mắt xuất hiện thần sắc kích động!

"Nếu là như vậy, ta nguyện ý cả một đời ở chỗ này lãnh địa vì ngài công việc!"

"Ta cũng vậy!"

"Chúng ta nguyện ý gia nhập, vị này nhân từ mà vĩ đại lãnh chúa."

Trong chốc lát, những này thợ rèn nhao nhao chen chúc báo danh.

Những này thợ rèn đại bộ phận đều là có gia thất người.

Đối với bọn hắn tới nói, mình tại những cái kia trong tiểu trấn, hoặc là tại thành thị bên trong liều mạng công việc là vì cái gì?

Không phải là vì có thể để cho người nhà của mình trôi qua tốt một chút, có thể có cái ấm áp chỗ ở?

Mơ ước lớn nhất, đơn giản liền là tích lũy ít tiền, tương lai đem đến thành phố lớn đi, đối an toàn của mình cũng có bảo hộ.

Mà bây giờ, cái này lãnh địa liền có tất cả điều kiện!

Không chỉ có ấm áp, an toàn, mà lại lãnh chúa nhìn cũng rất hòa thuận dáng vẻ.

Đây quả thực là bọn hắn tha thiết ước mơ hoàn mỹ trụ sở!

Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, hoan nghênh ngươi như vậy nhóm gia nhập."

Nói xong, hắn liền thống nhất đối với những người này ban bố một cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công! Thợ rèn: Lô Tạp / Olli / tư thông. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +348 】

. . .

. . .

Làm tất cả mọi người gia nhập về sau,Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Kể từ đó, trong lãnh địa nhân viên công tác số lượng, lần nữa bạo tăng một mảng lớn!

Tào Tinh gọi tới Duan, lại đem ngay tại công việc Ải Nhân thợ rèn, Harold hô tới.

Làm cầm trong tay rèn đúc chùy Harold đi tới lúc, trên thân cỗ kia trầm ổn mà nặng nề khí tức không ngừng truyền đến.

Lại thêm, bây giờ Harold đã là một tên đại sư cấp thợ rèn, liền ngay cả bước tiến của hắn bên trong đều mang một loại đặc thù tiết tấu cùng vận vị.

Trên trận kia hai tên chuyên gia đám thợ rèn, liếc mắt một cái liền nhận ra Harold trên thân cỗ này khí chất nơi phát ra là cái gì, lập tức hoảng sợ nói.

"Nha! Trời ạ, đây là một đại sư cấp thợ rèn!"

"Chư thần ở trên! Là ta nhìn hoa mắt sao? Toà này lãnh địa lại có rèn đúc đại sư!"

Nghe nói như thế, cái khác thợ rèn lập tức hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Harold.

Chỉ có cùng là thợ rèn, mới biết được một cái đại sư cấp thợ rèn đến cỡ nào khó được!

Đây chính là mấy trăm chuyên gia cấp thợ rèn bên trong, cũng khó khăn xuất hiện một cái nhân vật.

Rốt cuộc, muốn thức tỉnh 【  thợ thủ công hồn 】 thực sự quá khó khăn.

Tại không có thức tỉnh 【  thợ thủ công hồn 】 điều kiện tiên quyết, dù cho ngươi độ thuần thục chất đầy cũng là không cách nào đột phá.

Nếu không phải Tào Tinh lãnh địa bên trong có được 【  Đoán Tạo Chi Thần pho tượng 】 cho dù là Harold, lúc này cũng kẹt tại chuyên gia cấp không cách nào đột phá đâu.

Nhân vật như vậy, cho dù là những quý tộc kia, cũng muốn khách khí với hắn có thừa.

Cái khác bị bắt tới Ải Nhân thợ rèn, càng là hết sức kích động.

Đối mặt cái khác thợ rèn sùng bái ánh mắt, Harold chỉ là lườm bọn hắn một chút liền không còn quan tâm, sau đó cung kính đi tới Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Harold, như ngươi thấy, chúng ta trong lãnh địa nhiều rất nhiều thợ rèn."

"Tiếp xuống, nhóm này thợ rèn để cho ngươi dẫn đầu, trước cho bọn hắn an bài chỗ ở, sau đó lại dẫn bọn hắn đi tiệm thợ rèn nhìn xem."

"Đằng sau, ngươi liền chuyên môn phụ trách chế tạo ta mang về cái đám kia tài liệu cao cấp."

"Bọn hắn phụ trách chế tạo các binh sĩ mặc khôi giáp cùng vũ khí."

"Sau đó bình thường rảnh rỗi thời điểm, ngươi có thể chỉ đạo chỉ đạo bọn hắn."

Tào Tinh đem một loạt nhiệm vụ hạ đạt.

"Đúng rồi, cái này mấy trương bản vẽ ngươi cũng cầm, ngày mai bắt đầu để bọn hắn rèn đúc."

Harold tiếp nhận Tào Tinh trong tay bản vẽ, sau đó trịnh trọng trả lời: "Đúng, lãnh chúa đại nhân, ta sẽ thật tốt dẫn đầu bọn hắn."

Nói xong, hắn liền xoay người nhìn về phía cái khác thợ rèn, sau đó nói: "Chư vị, cùng ta đến đây đi, ta trước an bài cho các ngươi chỗ ở."

"Được rồi, vị đại sư này!"

Bọn hắn đối với Harold có thể nói là nói gì nghe nấy.

Rất nhanh, lượng lớn thợ rèn đi theo sau Harold/đi theo sau Cáp La Đức, hướng về khu dân cư đi đến.

Làm bọn này thợ rèn rời đi về sau, Tào Tinh lại đem Duan kêu tới, sau đó nói: "Duan, nhóm này Cực Địa Nhân giao cho ngươi chỉ huy."

"Trước dẫn bọn hắn đi làm quen một chút lãnh địa, sau đó dẫn bọn hắn đi nhà ăn ăn cơm."

"Hiện tại nhân thủ cũng nhiều, ngươi phân ra một nhóm người đi kiến tạo mấy cái tiệm thợ rèn ra, sau đó lại đem nó toàn bộ lên tới chuyên gia cấp."

"Sau khi làm xong, đem những này Cực Địa Nhân phái đi ra khai thác chung quanh quặng mỏ."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Duan nhìn về phía cái khác cái khác Cực Địa Nhân: "Các tộc nhân, tất cả theo ta tới đây đi."

"Để ta tới dẫn đầu các ngươi quen thuộc cái này thần thánh lãnh địa."

Những cái kia Cực Địa Nhân lập tức kích động nói: "Vui lòng cực kỳ!"

Bọn hắn đồng dạng đi theo Duan sau lưng, vừa đi vừa phát ra sợ hãi than phát ngữ khí.

"Nha! Vị tộc nhân này, ngươi thật là cường tráng, ngươi là trong truyền thuyết kế thừa địa ngưu huyết mạch Cực Địa Nhân sao?"

Duan trả lời: "Không phải, đây là lãnh chúa đại nhân lực lượng."

"Các ngươi cố gắng biểu hiện, về sau cũng có thể có được loại đãi ngộ này!"

"Đại Địa mẫu thần ở trên, cái này còn thật là khiến người ta hướng tới a!"

"Ha ha, chúng ta nhất định sẽ biểu hiện thật tốt, cố gắng công việc. . ."

. . .

. . .

Rất nhanh, Cực Địa Nhân thanh âm cũng từ từ đi xa.

Tại an bài tốt những người này sau.

Tào Tinh để những cái kia sư thứu cũng quay trở về sư thứu tổ bên trong nghỉ ngơi, bao quát Bạch Ngân Chi Thủ các kỵ sĩ, cũng nhao nhao về tới trụ sở của mình bên trong.

Sau đó, cũng chỉ cần yên lặng chờ cái khác nhân viên chiến đấu trở về.

Đến hai giờ chiều tả hữu.

Tào Tinh bằng vào nhạy cảm thính lực, nghe được đỉnh đầu trên bầu trời truyền đến động tĩnh.

"Ong ong ong —— "

Chấn động âm thanh không ngừng vang lên, kia là Địa Tinh phi thuyền cánh quạt thanh âm.

"Hẳn là Xierda bọn hắn trở về." Tào Tinh nghĩ thầm.

Quả nhiên không bao lâu, bên tai liền vang lên Xierda, Bertie đám người thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã đến lãnh địa."

Tào Tinh trên mặt trong nháy mắt nổi lên một vòng nụ cười, sau đó mang theo tâm tình kích động, cấp tốc đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Bao quát cái khác nhân viên chiến đấu, cũng nghe đến đỉnh đầu động tĩnh, sau đó trở về lãnh địa giảm xóc khu tiến hành chờ đợi.

Tại mọi người nhìn chăm chú, mười mấy đài Địa Tinh phi thuyền chậm rãi hạ xuống.

Từ bên trong đi tới từng đội từng đội cường đại binh sĩ, còn có từng cái khí tức kinh khủng bậc bảy các cường giả.

Xierda, Ilena, Bertie, Điền Kính bọn người nhao nhao đi đến.

Bọn hắn đi vào Tào Tinh bên người, cung kính hành lễ.

Sau đó cao giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, toàn viên an toàn trở về!"

. . .

. . ..