Chương 544: : Phất nhanh, đại quy mô đề thăng! (1)

Chương 544: : Phất nhanh, đại quy mô đề thăng! (1)

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã toàn bộ trở về!"

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện cũng không có nhân viên thương vong, trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

"Không sai, các ngươi đều là tốt, ta vì các ngươi mà cảm thấy kiêu ngạo!"

Nghe được lãnh chúa tán thành, các chiến sĩ dùng kích động ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh!

Lần này, bọn hắn vừa đi vừa về bôn ba hơn vạn cây số, dùng bốn năm ngày thời gian xử lý cừu địch!

Có thể nói là thắng được khá xinh đẹp!

Lúc này, dẫn đầu mười bốn người đội trưởng nhao nhao lên trước một bước, đưa qua mười mấy cái ba lô.

"Lãnh chúa đại nhân, những này là chúng ta ở bên trong sưu tập đến vật tư, xin ngài xem qua."

Tào Tinh đem nó tiếp tới.

Mà khi hắn nhìn thấy ba lô bên trong, chứa lượng lớn tư nguyên lúc, khóe miệng đã không nhịn được điên cuồng giương lên!

Mẹ nhà hắn! Đồ vật trong này thực sự nhiều lắm!

Chỉ là chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, hắn đều thấy được không thua hai ba trăm cái.

Sau đó liền là các loại tinh anh, đầu mục, thủ lĩnh cấp bậc hồn phách, cũng có rất nhiều.

Lại về sau, còn có lượng lớn đồ ăn, cùng thượng vàng hạ cám tư nguyên!

Có thể xưng lượng lớn!

Những tư nguyên này nếu như toàn bộ tiêu hóa hết, tuyệt đối có thể lần nữa tăng lên trên diện rộng lãnh địa của hắn thực lực.

Tào Tinh nhịn xuống nội tâm kích động.

Sau đó đem bên trong tư nguyên, ngoại trừ đồ ăn bên ngoài, cái khác toàn bộ chuyển dời đến mình Long Văn Bao bên trong.

Dù sao túi đeo lưng của hắn không gian đủ lớn, chứa đựng những vật này dư xài.

【  thu hoạch được: Anh hùng trái tim *1 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *1 】

【  thu hoạch được. . . 】

Rất nhanh, các loại tư nguyên bị Tào Tinh thu nạp hoàn tất.

Cuối cùng tiến hành một phen thống kê.

Đầu tiên là mắt nhìn các loại Lực Lượng Chi Tâm số lượng, tính đến lúc trước hắn tại tổng bộ bên trong thu hoạch.

Nơi này Lực Lượng Chi Tâm số lượng là:

【  anh hùng trái tim 】*1

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】*32

【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】*285

【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】*1894

. . .

. . .

Bốn loại phẩm cấp Lực Lượng Chi Tâm, đột phá hơn hai ngàn viên.

Có thể nói là hắn từ trước tới nay, thu hoạch được nhiều nhất Lực Lượng Chi Tâm một lần.

Sau đó, chính là những cái kia hồn phách.

Đồng dạng nhìn thoáng qua số lượng.

【  bậc bảy Hồng Bào chủ giáo hồn phách (thống soái cấp)*1 】

【  sáu, bậc bảy Bạch Bào Tế Tự hồn phách (thủ lĩnh cấp)*15 】

【  năm, sáu, bậc bảy Hắc Bào Tế Tự hồn phách (đầu mục cấp)*84 】

【  bốn, năm, bậc 6 Du Liệp Giả tinh anh hồn phách *357 】

. . .

Những hồn phách này số lượng, đồng dạng đạt đến hơn bốn trăm cái.

Để Tào Tinh khóe miệng đều nhanh cười đến ép không được.

Sau đó còn có cái khác thượng vàng hạ cám thu hoạch.

Bao gồm các loại sắt, đồng, Bí Ngân quặng thạch, vải vóc chờ chút. . .

Cộng lại không sai biệt lắm cũng chừng hai trăm vạn đơn vị.

Đây chính là một bút kinh người khoản tiền lớn!

Cho dù là Tào Tinh lãnh địa bên trong bây giờ có được nhiều như vậy nhân viên công tác, nhưng cũng muốn khai thác không sai biệt lắm thời gian ba, bốn tháng, mới có nhiều như vậy số lượng.

Có thể nói là trong nháy mắt phất nhanh!

Trừ cái đó ra, còn có một hạng trọng yếu hơn thu hoạch.

Những cái kia thuộc tính chi thư.

Mắt nhìn số lượng.

【  cỡ lớn thuộc tính chi thư (lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất)*1348 bản 】

【  cỡ trung thuộc tính chi thư *2976 bản 】

. . .

Những này thuộc tính chi thư cũng là một hạng không sai tư nguyên, tại số lượng đủ nhiều tình huống dưới, có thể tăng lên lãnh địa thành viên không ít thuộc tính.

"Nói đến, từ lần trước Duolun Lake thành chiến dịch về sau, đã rất lâu không có sử dụng những này thuộc tính chi thư, để bọn hắn tăng lên."

"Cũng không biết hiện tại cộng lại có bao nhiêu."

Sau đó, Tào Tinh mắt nhìn ba lô, bên trong các loại thuộc tính chi thư số lượng cộng lại, đã vượt qua hơn vạn bản!

"Khá lắm! Trong bất tri bất giác, thế mà có nhiều như vậy."

"Cái này tình cảm tốt!"

Trừ cái đó ra, liền là các loại vũ khí, trang bị.

Kim sắc phẩm chất vũ khí đạt đến 1 6 thanh, trang bị có 7 kiện.

Màu lam phẩm chất cùng màu tím phẩm chất vũ khí chung 95 đem, trang bị có 64 kiện.

Những cái kia bảng trắng cùng màu xanh lá phẩm chất liền càng thêm không cần nói, trọn vẹn mấy nghìn kiện!

"Đồ vật quá mẹ nó nhiều."

Trong chốc lát, Tào Tinh cũng không biết nên sử dụng trước loại kia tư nguyên.

Tại trong lòng suy tư một chút về sau, Tào Tinh rất nhanh làm ra quyết định.

Cực kỳ hiển nhiên, hiện tại hẳn là trước đem hồn phách tiêu hóa hết, rốt cuộc những hồn phách này đều có đẳng cấp hạn chế.

Một khi những cái kia nhân viên chiến đấu cấp bậc vượt qua hồn phách cấp bậc, liền không cách nào sử dụng.

Thế là, Tào Tinh hô một câu.

"Lần này tham dự chiến đấu nhân viên, toàn bộ ra khỏi hàng."

Rốt cuộc, lần này tiến hành chiến đấu chính là bọn hắn, những tư nguyên này tự nhiên cũng muốn ưu tiên cho những này các chiến sĩ cung cấp.

Rất nhanh, hơn một ngàn bốn trăm người nhao nhao đứng dậy.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, mỗi cái binh chủng phái ra một cái đội trưởng, đến chỗ của ta nhận lấy hồn phách."

"Sau đó đem những hồn phách này, ban thưởng cho những cái kia giết địch nhiều nhất các chiến sĩ!"

Nghe được mệnh lệnh, bảy tám tên đội trưởng nhao nhao đi ra.

Bởi vì Ascalon các chiến sĩ chuyến này tổng cộng có 600 người xuất chiến, cho nên bọn hắn chỉ cần để Yaskin đi lên nhận lấy là đủ.

Tào Tinh trước dựa theo tỉ lệ, mỗi cái binh chủng điểm không sai biệt lắm 25 viên tinh anh hồn phách.

Ascalon chiến sĩ phân đến hồn phách muốn nhiều một điểm, chừng 150 viên.

Rất nhanh, hơn ba trăm viên tinh anh hồn phách liền toàn bộ điểm xuống dưới.

Sau đó, các đại quân đoàn đám đội trưởng liền xoay người sang chỗ khác, bắt đầu cho lần này chiến đấu giết địch đứng hàng đầu các chiến sĩ, cấp cho ban thưởng.

Phân đến hồn phách nhân viên chiến đấu, trong mắt mang theo thần sắc kích động!

Mà cái khác không có phân đến, thì là lộ ra mười điểm hâm mộ.

Đồng thời tại trong lòng âm thầm quyết định, lần sau nếu như còn có dạng này hành động, bọn hắn nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

Tranh thủ xử lý càng nhiều địch nhân, sau đó cầm tới lãnh chúa đại nhân ban thưởng!

Giờ phút này, hơn ba trăm hiệu nhân viên chiến đấu bưng lấy trong tay hồn phách, kích động hô to!

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Bắt đầu đột phá đi."

Đúng

Dứt lời, cái này hơn ba trăm tên chiến sĩ đồng thời đem hồn phách đánh vào trong thân thể.

"Ông! Ong ong!"

Từng đợt linh hồn ba động xuất hiện.

Hơn ba trăm tên chiến sĩ đồng thời đột phá tinh anh động tĩnh vẫn là phi thường kinh người.

Trong chớp mắt, cường hãn khí tức ba động, liền bao trùm toàn bộ lãnh địa.

Bọn hắn đột phá rất nhanh, vẻn vẹn quá khứ không đầy ba phút, hệ thống nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Phong lột xác thành Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Ưng Lạc Trảm 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Vitor · Newman lột xác thành Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Ngũ đoạn trảm 】

ngươi

. . .

Liên tục không ngừng hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Rất nhanh, tất cả chiến sĩ đột phá chuẩn bị kết thúc.

Tào Tinh hơi thống kê một phen, hết thảy 357 viên tinh anh hồn phách, cuối cùng thành công 301 viên.

Cái này tỉ lệ không thể nói thấp, thậm chí có thể nói là nhân phẩm bạo phát!

Đối với kết quả này, Tào Tinh hết sức hài lòng.

Mà theo bọn này các chiến sĩ đột phá, Tào Tinh lãnh địa thực lực, phồn vinh độ, cùng lãnh địa của hắn nhân khẩu đều tại tăng vọt!

Rốt cuộc, một cái bình thường sinh vật chiếm dụng 1 nhân khẩu, tinh anh sinh vật chiếm dụng 2 nhân khẩu.

Tương đương với lập tức tăng lên hơn ba trăm nhân khẩu.

Bất quá cũng không có gì, dù sao Tào Tinh lãnh chúa tòa thành đã lên tới cấp 13, chừng 1 0019 nhân khẩu.

Cho nên nhân khẩu hạn mức cao nhất còn cực kỳ sung túc.

Tào Tinh trong lòng thầm nghĩ nói: "Tiếp xuống, chính là muốn tiêu hóa hết những cái kia đầu mục cấp hồn phách."

"Trọn vẹn 84 viên, đồng dạng có thể tăng lên một đợt."

Nhìn lướt qua phía dưới nhân viên chiến đấu, tiếp tục nói: "Trong lãnh địa, ngoại trừ vừa mới đám kia tinh anh sinh vật, cái khác đạt tới Tinh Anh cấp ra khỏi hàng."

Nghe được mệnh lệnh, mỗi cái binh chủng bên trong đều xuất hiện bốn năm cái đến mười cái tinh anh thành viên.

Rốt cuộc ở phía trước thời điểm, Tào Tinh cũng trợ giúp các chiến sĩ đại quy mô tăng lên qua một lần.

Cho nên tinh anh sinh vật vẫn là rất nhiều.

Đương nhiên, Long Huyết đấu sĩ bên này là nhiều nhất.

Hơn một trăm người bên trong, khoảng chừng hơn bốn mươi tinh anh, bởi vậy có thể thấy được hắn cường giả chất lượng khủng bố cỡ nào.

Cái khác binh chủng tinh anh thành viên cũng không ít.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đều qua đến chỗ của ta nhận lấy hồn phách."

Một đám tinh anh cường giả nhao nhao đi tới, sau đó tiếp nhận hồn phách.

Cuối cùng, Tào Tinh đem 30 viên đầu mục hồn phách cho Long Huyết đấu sĩ.

Còn lại 54 viên thì là phân phối cho cái khác các đại binh loại các chiến sĩ.

Bọn hắn cung kính nói.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, bọn hắn đồng thời đem lượng lớn những này đầu mục cấp hồn phách đánh vào trong thân thể.

Loại kia sâu trong linh hồn rung động xuất hiện lần nữa.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Roosevelt đã thành công lột xác thành đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Long huyết chắt lọc 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Lamia đã thành công lột xác thành đầu mục cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Song Đao Luân Vũ 】

ngươi

. . .

. . .

Theo từng đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện, những này nhân viên chiến đấu cũng nhao nhao nghênh đón thuế biến.

Tào Tinh thống kê một chút,84 viên đầu mục cấp hồn phách, cuối cùng thành công 74 viên. . .

Cực kỳ hiển nhiên, cái này tỉ lệ thành công lại là vượt xa hồn phách bản thân tỉ lệ thành công.

May mắn giá trị cái này thuộc tính, thực sự quá biến thái, có thể nói biến tướng cho hắn bớt đi không biết bao nhiêu tư nguyên..