Chương 544: : Phất nhanh, đại quy mô đề thăng! (2)

Chương 544: : Phất nhanh, đại quy mô đề thăng! (2)

Lãnh địa bên trong lập tức thêm ra hơn bảy mươi cái đầu mục cấp cường giả, Tào Tinh tâm tình cũng cực kỳ tốt.

Sau đó, liền là kia 15 viên thủ lĩnh cấp hồn phách.

Những hồn phách này tiêu hóa xuống dưới, hắn khả năng lớn lại có thể thêm ra lượng lớn bậc năm thủ lĩnh cấp cường giả.

Sau đó lại đem kia mấy chục viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 tiêu hóa hết.

Cái này cũng đại biểu hắn đem có thể lập tức thêm ra mười mấy tên đại sư cấp cường giả!

Bất quá, Tào Tinh vẫn là giữ lại ba viên hồn phách, bậc năm, bậc 6, bậc bảy các một viên.

Cái này ba viên hồn phách tự nhiên là vì Asam Hồ Nữ Chi Kiếm làm chuẩn bị.

Ban đầu là Tào Tinh chủ động đưa ra yêu cầu, phong ấn Hồ Nữ Chi Kiếm thuộc tính cơ sở, giá phải trả là cần thôn phệ bốn khỏa thủ lĩnh cấp hồn phách khôi phục.

Mặc dù nghe giá phải trả có chút kinh người.

Nhưng là hiện tại, Asam bởi vì xách mấy tháng trước dùng tới Hồ Nữ Chi Kiếm, mỗi ngày sử dụng phía trên truyền thuyết cấp đặc hiệu chém giết địch nhân, đem vũ khí cơ sở lực công kích tăng lên hơn một vạn điểm.

Tương đương với dùng bốn khỏa hồn phách đổi lấy gần vạn điểm vũ khí lực công kích.

Cực kỳ hiển nhiên, cuộc mua bán này hoàn toàn là không lỗ.

Còn lại cái này 12 viên hồn phách cũng cực kỳ tốt phân phối.

Ngoại trừ Huyết Chu Nữ Vương huyết chu quân đoàn không cần sử dụng hồn phách bên ngoài, cái khác binh chủng trên cơ bản đều có một hai cái đầu mục cấp sinh vật.

Rất nhanh,12 tên có được đầu mục cấp thực lực nhân viên chiến đấu ra khỏi hàng.

Tại mọi người nhìn chăm chú, bọn hắn đem những hồn phách này toàn bộ đánh vào trong thân thể.

"Ông! Ong ong!"

Từng đợt ba động hiển hiện.

Liên tục hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Regumi (Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ) thành công lột xác thành thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Kỵ sĩ hành trình 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Paty (Thổ hệ pháp sư) thành công lột xác thành thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Thiên thạch xung kích! 】

ngươi

. . .

Cuối cùng,12 viên thủ lĩnh cấp hồn phách, trọn vẹn thành công 9 cái.

Cái này tỉ lệ thành công có thể nói là tương đương ra sức.

Đến tận đây, Tào Tinh trong tay còn có một viên thống soái cấp hồn phách, hơn ngàn viên Lực Lượng Chi Tâm, cùng gần vạn vốn thuộc tính chi thư không có sử dụng.

Thế là, hắn trước tiên đem những cái kia thuộc tính chi thư toàn bộ lấy ra ngoài, sau đó nói: "Vẫn quy củ cũ, mỗi cái binh chủng phái một tên đại biểu phía trên, tới nhận lấy những này thuộc tính chi thư."

"Ưu tiên cho những cái kia không có phân phối đến hồn phách thành viên."

Nghe được mệnh lệnh, ngoại trừ Xierda bên ngoài, mấy cái khác đội trưởng đều nhao nhao lên trước, bắt đầu lượng lớn nhận lấy thuộc tính chi thư.

Trong nháy mắt, đám người liền đem trước mặt chất đống lấy một đống lớn thuộc tính chi thư toàn bộ chia xong.

Vẫn là cùng trước đó đồng dạng, mỗi cái binh chủng điểm số lượng đều không sai biệt lắm.

Bọn hắn đem những này thuộc tính chi thư vỗ, trên cơ bản đều không sai biệt lắm tăng lên một đoạn thuộc tính.

Đến tận đây, lại một vật tiêu hóa xuống dưới.

Tào Tinh ánh mắt tại lãnh địa bên trong lấy hơn hai ngàn hiệu nhân viên chiến đấu trên thân đảo qua.

Trước mắt, lãnh địa của hắn bên trong trên cơ bản đã không có bậc bốn trở xuống binh chủng.

Cho nên kia hơn một ngàn viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, xem như không có gì tác dụng.

Đương nhiên, chờ sau này đám kia Cực Địa Nhân hoặc là nhân viên công tác khác đẳng cấp tăng lên đi lên, đồng dạng có thể cho bọn hắn sử dụng.

Về phần kia gần ba trăm viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, ngược lại là có thể cho Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ các binh chủng tăng lên một đợt.

Nhưng là những này số lượng vẫn là không quá đủ. . .

Rốt cuộc ngoại trừ phía trên hai cái binh chủng bên ngoài, Tào Tinh còn có Ác Mộng cung tiễn thủ, Thổ hệ cùng Phong hệ pháp sư đoàn, đều cần 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 đến đột phá bậc năm.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định vẫn là trước đem những chuyên gia này cấp Lực Lượng Chi Tâm phân phát, tăng lên một đợt thực lực lại nói.

Thế là, hắn hô một câu.

"Tất cả Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Ác Mộng cung tiễn thủ ra khỏi hàng."

Hơn ba trăm người đồng thời đứng dậy.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tiêu, Fordragon, Mộng Lệ Tháp, ba người các ngươi làm đại biểu, tới nhận lấy những chuyên gia này cấp Lực Lượng Chi Tâm."

"Mỗi cái binh chủng 95 viên, sau đó dựa theo cống hiến phân phối."

Nghe nói như thế, trên trận ba người đồng thời đi lên trước, đem những chuyên gia này cấp Lực Lượng Chi Tâm nhận lấy, đồng thời phân cho phía dưới thành viên.

Những này các chiến sĩ đồng dạng cung kính nói tạ.

Sau đó nhao nhao đem Lực Lượng Chi Tâm bóp nát, tiến hành đột phá.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Phong đột phá làm bậc năm sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức gia tăng 50% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

. . .

Mấy trăm đầu hệ thống nhắc nhở về sau, Tào Tinh lần nữa tiến hành một phen thống kê.

295 viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, hết thảy thành công 263 viên, cái này tỉ lệ đồng dạng vượt xa khỏi giá trị trung bình.

Tào Tinh cảm thấy mười điểm hài lòng!

Đến tận đây, chuyến này thu hoạch trên cơ bản xem như tiêu hóa hoàn tất.

Trước mắt còn thừa lại 1 viên 【  anh hùng trái tim 】32 viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】1 viên 【  bậc bảy thống soái cấp hồn phách 】 không có tiêu hóa.

Anh hùng trái tim cùng hồn phách, Tào Tinh trong lòng đã có nhân tuyển.

Về phần kia 32 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, thì cần muốn chờ những này vừa mới đột phá đến bậc năm thủ lĩnh cấp sinh vật, tại đẳng cấp đạt tới cấp 50 sau lại phân phối đi xuống.

Thế là, Tào Tinh nói.

"Tốt, mấy ngày nay đi đường cùng chiến đấu tất cả mọi người vất vả, hiện tại đi về nghỉ ngơi đi."

Các chiến sĩ liếc nhau một cái, nhao nhao kích động nói: "Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Hơn hai ngàn người, giống như là thủy triều nhao nhao rời đi.

Mang trên mặt nhao nhao mang theo nụ cười mừng rỡ.

Cuộc chiến đấu này, bọn hắn có thể nói là như bẻ cành khô.

Lại thêm liên tục bốn năm ngày đi đường, cũng xác thực cảm thấy có chút mệt mỏi.

Giờ phút này chỉ muốn trở lại trong phòng của mình, nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Bất quá, Điền Kính ngược lại là lưu ngay tại chỗ.

Tào Tinh chú ý tới hắn tựa hồ có chuyện muốn nói, liền hỏi: "Điền Kính, ngươi có chuyện gì không?"

Điền Kính từ khi bị Tào Tinh từ cái phòng dưới đất kia cứu ra về sau, đã không sai biệt lắm quá khứ hơn nửa tháng.

Trải qua trong khoảng thời gian này cùng các chiến sĩ ở chung cùng giao lưu, trên người hắn khí tức cũng không có trước đó như vậy che lấp, ngày bình thường trên mặt cũng sẽ xuất hiện nở nụ cười.

Đương nhiên, bởi vì hắn Tích Dịch nhân vẻ ngoài, nụ cười này lộ ra như vậy làm người ta sợ hãi.

Điền Kính nghe được Tào Tinh gọi hắn, lập tức đi tới kích động báo cáo: "Lão đại, ta đi ngươi nói toà kia núi cao dò xét qua."

"Ở trên đỉnh núi, xác thực có một cái cự đại Đà Phong Cự Ưng sào huyệt, bên trong sinh hoạt một cái Đà Phong Cự Ưng tộc đàn, có chừng bảy mươi, tám mươi con dáng vẻ!"

"Giống như còn có một số cự ưng trứng, trước mắt đều ở vào nở trạng thái."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn, "Ồ? Thế mà có nhiều như vậy sao?"

"Đúng vậy lão đại!"

Tào Tinh khẽ gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, ta đã biết."

"Chờ đằng sau có thời gian, ta lại pháingười tới đem những này Đà Phong Cự Ưng toàn bộ thuần phục, sau đó đem bọn chúng mang về."

"Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

Đúng

Nói xong, cái này Tích Dịch nhân liền rời khỏi nơi này.

Tại Điền Kính đi rồi, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Bọn này Đà Phong Cự Ưng vẫn tương đối trọng yếu.

Mặc dù không có gì sức chiến đấu, nhưng là bọn chúng vận chuyển hàng hóa năng lực có thể nói là nhất tuyệt, có thể nhẹ nhõm nắm lên mấy tấn hàng hóa.

Nếu như có thể toàn bộ mang về lãnh địa, cũng là một loại không sai phương tiện chuyên chở.

Đương nhiên. . . Những này Đà Phong Cự Ưng cũng có cái khuyết điểm, kia liền là phi thường có thể ăn.

Từ trước đó tại Duolun Lake thành bên trong, đám kia Hắc Bào Tế Tự động tác liền có thể nhìn ra, những này cự ưng một trận thậm chí có thể ăn mất nguyên một con ngựa, sức ăn kinh người.

Mà lại không cho bọn chúng ăn cơm còn không chịu làm việc.

Nếu là toàn bộ mang về lãnh địa bên trong, mỗi ngày đều muốn tiêu hao lượng lớn đồ ăn.

Cho nên, tại chưa nghĩ ra làm sao để bọn này cự ưng sáng tạo giá trị trước đó, vẫn là đừng đem bọn chúng bắt trở lại tốt.

Không phải, lập tức nhiều mười mấy cái thùng cơm, cho dù là hắn cũng nuôi không nổi.

Làm ra quyết định về sau, Tào Tinh không còn cân nhắc, sau đó tiếp tục kiểm kê cái khác thu hoạch.

Nhìn thoáng qua cái này 14 cái túi đeo lưng bên trong bộ phận tư nguyên.

【  tiền * 532 ức 】

【  đồ ăn * 5143 vạn 】

【  bí ngân *149235 】

【  sắt *1 5462 vạn 】

【  đồng * 3324 vạn 】

【  Hằng Kim thỏi *16245 】

【  Ma Văn thạch *2 1781 】

. . .

Ngoại trừ trở lên những tài liệu này, còn có một số tương đối hi hữu tạp bảy tám tạp vật liệu.

Như là các loại kim trang sức, ngân sức phẩm, bảo thạch, bảo thạch mảnh vỡ các loại.

Toàn bộ bán đi lời nói, hẳn là cũng có hai ba ức Crans giá trị.

"Không sai, năm cái ức tiền, còn có năm trăm vạn đồ ăn."

"Như thế tính toán ra, muốn để kia hơn một ngàn tên chiến sĩ đột phá đến bậc 6, ta còn cần đại khái 10 ức Crans cùng đại khái bảy trăm vạn đơn vị đồ ăn."

"Nhìn đến, vẫn là đến mặt dạn mày dày đi tìm lão quốc vương mượn một điểm."

. . ..