Chương 545: : Gặp lại Aurane thành chủ, cổ di tích tình báo.  (1)

Chương 545: : Gặp lại Aurane thành chủ, cổ di tích tình báo.  (1)

Tào Tinh mắt nhìn thời gian.

Hiện tại là buổi chiều ba giờ, truyền tống trận có sáu tiếng thời gian cooldown.

Hiện tại tiến đến Vĩnh Sương chủ thành lời nói, ban đêm liền có thể lần nữa gấp trở về.

"Bất quá, trước đó ta còn muốn đi làm sự kiện."

"Đem viên kia thống soái cấp hồn phách tiêu hóa hết, để Thánh Quang Tế Tự Isabel đột phá đến thống soái."

"Còn có viên kia 【  anh hùng trái tim 】 cũng muốn giao cho Mộ Tuyết, để nàng tăng lên tới bậc tám."

"Kể từ đó, Mộ Tuyết các loại phụ trợ kỹ năng trị số, liền có thể lần nữa đạt được tăng cường."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tiến vào trong pháp sư tháp.

Xe nhẹ đường quen đẩy ra một gian phòng minh tưởng, nơi này cũng là Isabel thường xuyên sử dụng phòng minh tưởng.

Giờ phút này, vị này Thánh Quang Tế Tự y nguyên ở vào minh tưởng trạng thái bên trong.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, Isabel đột nhiên mở ra Hoàng Bảo thạch giống như con mắt, thánh quang chi lực lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó nàng đứng dậy cung kính nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, từ ba lô bên trong lấy ra một viên sáng tỏ hồn phách, sau đó nói.

"Đón lấy, Isabel."

Tên này Thánh Quang Tế Tự vô ý thức vươn tay tiếp nhận, tại cảm nhận được viên này hồn phách bên trong ẩn chứa khí tức về sau, lập tức trên mặt hiển hiện nụ cười mừng rỡ.

"Tạ ơn ngài..."

Tào Tinh cười nói: "Sử dụng đi, nhìn xem có thể hay không thuận lợi đột phá đến thống soái."

Tuy nói Isabel có cái Hắc Ám Ma Nữ hình thái, là Thống soái cấp sinh vật.

Nhưng cái kia hình thái nàng cơ bản rất ít vận dụng.

Mà lại cùng so sánh, làm có được phụ trợ năng lực Thánh Quang Tế Tự, cầm trong tay Quang Minh Thánh Điển, đối Tào Tinh trợ giúp kỳ thật so Hắc Ám Ma Nữ hình thái lớn hơn.

Nếu như có thể lại để cho Isabel quang minh hình thái thuế biến đến thống soái, còn có thể để nàng phụ trợ năng lực cùng năng lực chiến đấu đều tăng lên một mảng lớn!

Cùng lúc đó, Isabel đem hồn phách nâng ở trong tay, một đoàn nhu hòa thánh quang chi lực tràn lan ra, đem viên này hồn phách bao phủ đồng thời bao khỏa.

Trong chớp mắt, hồn phách bên trong ẩn chứa tất cả lực lượng liền bị hấp thu.

Theo mãnh liệt thánh quang chi lực từ trong cơ thể nàng bộc phát, trực tiếp đem trọn tòa phòng minh tưởng tràn ngập.

Không chỉ có như thế, cỗ này thánh quang còn từ khe hở bên trong tràn lan ra ngoài, đem trọn tòa Pháp Sư tháp chiếu sáng thần thánh vô cùng.

Ông

So với Xierda đột phá thống soái lúc động tĩnh, Isabel đồng dạng không thua bao nhiêu.

Toàn bộ lãnh địa đều bị thánh quang tràn ngập.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm thành công lột xác thành bậc bảy thống soái cấp sinh vật, tập được kỹ năng mới: Gợi ý · thánh ca 】

【  gợi ý · thánh ca: Ngưng tụ thánh quang chi lực, làm một tên phe bạn đơn vị lập tức trả lời 100% HP, đồng thời ngăn cản tiếp xuống một lần công kích, thời gian cooldown:3 phút đồng hồ 】

. . .

"Khá lắm, lập tức trở về đầy HP sao? Có chút biến thái a!"

"Mà lại đằng sau còn có một lần ngăn cản công kích đặc hiệu, tăng thêm ba tầng thánh thuẫn, liền là trọn vẹn 4 lần công kích!"

Mấu chốt nhất sự tình, cái này kỹ năng thời gian cooldown rất ngắn, chỉ có 3 phút đồng hồ, một trận chiến đấu bên trong hoàn toàn có thể nhiều lần sử dụng.

Đối với cái này thống soái cấp kỹ năng, Tào Tinh hết sức hài lòng.

"Không sai, Isabel, ngươi sau khi đột phá để chúng ta lãnh địa thành viên sinh tồn năng lực mạnh hơn."

Tên này Thánh Quang Tế Tự trên mặt cũng mang theo nụ cười ấm áp, sau đó nói khẽ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, để cho ta thánh quang chi lực trở nên càng thêm dư dả."

Lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, sau đó hỏi: "Isabel, các ngươi Giáo Đình bên trong Thánh Quang Tế Tự đều là am hiểu trị liệu hệ sao?"

Nghe được vấn đề này, nàng khe khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Ngoại trừ Thánh Quang Tế Tự, Giáo Đình bên trong còn có phụ trách chiến đấu thánh kỵ tướng, thẩm phán quan các loại..."

"Đương nhiên, cường đại nhất vẫn là Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả."

"Bọn họ không chỉ có lấy cường đại năng lực chiến đấu, trị liệu năng lực càng là đột xuất."

"Ta đã từng tận mắt thấy, một vị thánh quang hiền giả ra tay, đem một tên đã bệnh nguy kịch, lại ngày giờ không nhiều anh hùng cấp sinh vật cứu sống."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Trước đó hắn xác thực nghe lão quốc vương nói qua, Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả, có cực kỳ cường đại chữa trị năng lực, thậm chí ngay cả gãy chi nối lại cũng có thể làm đến.

Nếu như mình lãnh địa bên trong có một tên thánh quang hiền giả lời nói, kia không riêng lãnh địa thực lực đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, đồng thời sinh tồn năng lực cũng có thể bạo tăng.

Nhưng là, muốn bồi dưỡng một tên Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả ra, quá khó khăn...

Không đúng... Có lẽ có hi vọng!

Tào Tinh trong lòng suy nghĩ nói: "Dựa theo Long Ngữ giả nói, đột phá truyền kỳ ba cái điều kiện, ta đã hoàn thành một cái."

"Tiếp xuống chỉ cần thu hoạch được một viên truyền kỳ trái tim, cùng đem Isabel đẳng cấp tăng lên tới cấp 100, liền có thể bắt đầu tiến hành đột phá!"

"Hai cái này khó khăn nhất, tự nhiên là viên kia truyền kỳ trái tim, cần đánh giết truyền kỳ sinh vật mới có thể thu hoạch được."

"Bất quá... Ta còn nắm giữ một cái truyền kỳ pháp sư truyền thừa, giống như cũng là quang hệ, có lẽ ở nơi đó có hi vọng?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng quyết định chủ ý, sau đó phải mau chóng đi thăm dò hạ cái kia truyền kỳ pháp sư truyền thừa!

Thế là, hắn nhìn về phía bên cạnh Isabel nói.

"Ngươi tiếp tục thích ứng trong hạ thể lực lượng, ta đi ra ngoài trước."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân." Isabel nhẹ giọng đáp lại.

Mang theo tâm tình khoái trá, Tào Tinh đi tới lãnh địa bên ngoài.

"Tiếp xuống, còn có một thứ cuối cùng cần tiêu hóa."

Viên kia 【  anh hùng trái tim 】.

Liễu Mộ Tuyết là tốt nhất sử dụng nhân tuyển.

Làm lãnh địa bên trong có được nhiều nhất trạng thái kỹ năng, đồng thời những trạng thái này sẽ còn theo nàng thuộc tính tăng trưởng mà tăng trưởng Cực Quang Kỵ Sĩ, nếu như có thể đột phá đến bậc tám, nhất định có thể để cho tất cả lãnh địa các thành viên có được to lớn tăng lên!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc tiến vào lãnh chúa tòa thành, sau đó tìm được Liễu Mộ Tuyết đem viên kia 【  anh hùng trái tim 】 giao cho nàng.

"Mộ Tuyết, thử nhìn một chút có thể hay không đột phá đi."

Nhìn xem viên này màu đỏ thẫm Lực Lượng Chi Tâm, vị này Cực Quang Kỵ Sĩ trên mặt cũng xuất hiện vẻ mừng rỡ.

"Được rồi A Tinh, ta sẽ thành công!"

Nữ nhân này kiên định nói, duỗi ra hai tay, đem nó tiếp nhận về sau trực tiếp đập nát.

"Răng rắc!"

Tinh thuần lực lượng bị nàng hấp thu.

Chỉ một thoáng, cả phòng bị chói lọi cực quang tràn ngập!

Không bao lâu, cực quang khuếch tán ra lãnh chúa tòa thành, đem trọn mảnh lãnh địa tràn ngập.

Lãnh địa các thành viên nhìn trước mắt cái này hoa mỹ tràng cảnh, như là đưa thân vào cực quang bên trong, nhịn không được vươn tay chạm đến.

Lần này, Liễu Mộ Tuyết đột phá cũng tương đương thuận lợi.

Vẻn vẹn quá khứ vài phút, tất cả cực quang chi lực bị nàng hấp thu về trong cơ thể, khí tức trên thân tùy theo tăng vọt một mảng lớn!

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết thành công lột xác thành bậc tám sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% kỹ năng phạm vi công kích gia tăng 100% 】

(chú thích: Người sống sót tại đột phá là bậc tám sinh vật về sau, mỗi lần thăng cấp đồng dạng sẽ thu hoạch được 1000 điểm lực công kích tăng thêm, cùng 10% kỹ năng hệ số tăng lên... )

. . .

"Thành công!"

Tào Tinh trong nháy mắt tâm thần chấn động, cảm thấy mừng rỡ không thôi!

Mà vừa mới thuế biến hoàn thành Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng mang theo nụ cười vui vẻ.

Giờ khắc này, hai người liếc nhau một cái, trên mặt đều xuất hiện vẻ vui mừng.

Tào Tinh không biết, Liễu Mộ Tuyết có phải hay không toàn bộ server cái thứ nhất đột phá đến bậc tám người sống sót.

Nhưng hắn có thể xác định chính là, toàn bộ tứ đại khu, hẳn không có người nhanh hơn nàng.

Mang theo tâm tình kích động, mắt nhìn thuế biến sau Liễu Mộ Tuyết thuộc tính.

【  người sống sót: Liễu Mộ Tuyết 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (bậc tám Cực Quang Kỵ Sĩ) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

...

Xem hết bảng tin tức, Tào Tinh khóe miệng nụ cười đều nhanh ép không được!

"Khá lắm, thật có điểm biến thái a!"

"Sau khi đột phá tinh thần thuộc tính trực tiếp tiêu thăng đến hơn bảy ngàn!"

"Chuyển đổi xuống tới " Cực Quang Chúc Phúc' có thể kèm theo 5700 tổn thương " Dũng Khí Chúc Phúc' có thể gia tăng gần một vạn một công kích lực!"

"Lại thêm nàng còn có cái lực lượng chúc phúc kỹ năng, cái này mẹ nó tất cả kỹ năng kèm theo đi, một cái cấp 1 Cực Địa Nhân đều có thể bị nàng cường hóa đến bậc 6 trình độ!"

Tào Tinh kinh thán không thôi!

Mà lại trở thành anh hùng cấp sinh vật về sau, còn có cái càng kỳ quái hơn tăng lên.

Đó chính là đến tiếp sau mỗi lần tăng lên, không riêng sẽ ngoài định mức gia tăng 1000 điểm lực công kích, sẽ còn tăng lên 10% kỹ năng trị số.

Đây là khái niệm gì đâu?

Đánh cái so sánh chính là, Liễu Mộ Tuyết 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 lúc đầu có thể gia tăng tinh thần *15 vật công cùng ma công.

Tăng lên 10% về sau, liền là gia tăng tinh thần *165 công kích =11756

Tương đương với, đến tiếp sau mỗi thăng cấp 1, đều có thể ngoài định mức tăng lên hơn một ngàn điểm công kích, mà lại phối hợp 【  Nessa chúc phúc vầng sáng 】 quần thể.

Đây chính là anh hùng cấp sinh vật biến thái...

Đặc biệt là Liễu Mộ Tuyết loại này phụ trợ hình anh hùng, càng là tương đương với một loại chất biến..