Chương 545: : Gặp lại Aurane thành chủ, cổ di tích tình báo.  (2)

Chương 545: : Gặp lại Aurane thành chủ, cổ di tích tình báo.  (2)

Nhìn như vậy đến, Truyền Kỳ cấp phụ trợ nghề nghiệp, đến kinh khủng bực nào?

Loại cấp bậc này phụ trợ, một cái chúc phúc cũng đủ để cho một phàm nhân trong nháy mắt có được bậc 6, thậm chí bậc bảy chiến lực a?

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm chờ mong, tương lai Liễu Mộ Tuyết có thể đột phá đến truyền kỳ ngày đó!

Tào Tinh hài lòng nói: "Mộ Tuyết, chờ qua một đoạn thời gian ngắn lại cho các chiến sĩ một lần nữa kèm theo một chút trạng thái."

"Ta có việc đi lội hoàng cung, ngươi đêm nay nghỉ ngơi trước đi."

Nghe được Tào Tinh muốn một mình đi hoàng cung, Liễu Mộ Tuyết trên mặt hiển hiện một vòng vẻ lo lắng.

Nhưng nàng cũng biết, cái kia lão quốc vương hiện tại đối Tào Tinh cực kỳ coi trọng, hắn đi hoàng cung cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Thế là nhẹ nhàng gật đầu, "Được rồi, A Tinh, ngươi đi đi."

Sau đó, Tào Tinh liền xoay người đi ra lãnh chúa tòa thành, đem Yaskin kêu tới.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó." Ascalon đội trưởng cung kính nói.

Tào Tinh nói: "Yaskin, ngươi vừa trở về còn không có nghỉ ngơi bao lâu."

"Bất quá, ta hiện tại lại có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

Vị này Ascalon đội trưởng lập tức nghiêm sắc mặt: "Có thể vì lãnh chúa đại nhân cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta!"

"Xin ngài cứ việc phân phó!"

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Không phải cái đại sự gì."

"Tiếp xuống, ngươi trước mang lên mười mấy cái Ascalon chiến sĩ, sau đó điều khiển bốn chiếc Địa Tinh phi thuyền tiến về Vĩnh Sương chủ thành, ngừng đến cửa thành nam nơi đó chờ đợi là đủ."

"Các ngươi hiện tại xuất phát, đại khái hai ba ngày sau liền có thể đến."

"Đến về sau, lại dùng bên tai thông tin trang bị liên hệ ta."

Yaskin không hỏi điều khiển Địa Tinh phi thuyền mục đích là cái gì, mà là thân thể nghiêm.

"Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta cái này xuất phát!"

Rất nhanh, tên này Ascalon đội trưởng liền hướng về lãnh địa giảm xóc khu đi đến, đồng thời gọi tới 60 tên Ascalon chiến sĩ, chia làm bốn chi đội ngũ.

Tào Tinh để hắn đem Địa Tinh phi thuyền mở đến Vĩnh Sương chủ thành, tự nhiên là chuẩn bị cho Bạch Chỉ.

Rốt cuộc đáp ứng ban đầu nàng, phải dùng phi thuyền tiến hành trao đổi.

Đã người khác cho ngươi trân quý như vậy sách kỹ năng, Tào Tinh tự nhiên cũng sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Bởi vì Địa Tinh phi thuyền không cách nào thông qua truyền tống trận di động, cho nên chỉ có thể thông qua loại phương thức này.

Chờ sau khi tới, Tào Tinh lại thông qua truyền tống trận đi thẳng đến Vĩnh Sương chủ thành, sau đó ở trước mặt đem phi thuyền thao tác quyền hạn chuyển giao cho Bạch Chỉ là đủ.

"Ong ong —— "

Cánh quạt thanh âm liên tiếp vang lên.

Bốn đài Địa Tinh phi thuyền dần dần hướng lên bầu trời bên trong bay đi, không bao lâu liền biến mất ở chân trời.

Về phần tại sao là bốn đài mà không phải năm đài.

Tự nhiên là bởi vì, Tào Tinh còn có một đài dừng sát ở cửa thành nam bên đó đây.

Đối với mình tài sản, Tào lão gia nhớ kỹ rất rõ ràng.

Chờ Yaskin bọn người sau khi xuất phát, Tào Tinh suy nghĩ nói: "Tiếp xuống, ta cũng muốn đi lội Vĩnh Sương chủ thành, cùng lão quốc vương thương lượng một chút chuyện mượn tiền."

Thế là, thừa dịp trời còn chưa có tối, hắn cấp tốc đi tới lãnh địa tứ hoàn khu vực.

Sau đó trực tiếp bước vào truyền tống trận bên trong.

Trước mắt ánh sáng lóe lên, trải qua quen thuộc truyền tống hình tượng về sau.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã đi tới Vĩnh Sương chủ thành... 】

. . .

. . .

Nhìn trước mắt những này quen thuộc kiến trúc.

Tào Tinh xe nhẹ đường quen bước ra truyền tống trận, trong vương cung nhàn nhã đi dạo.

Những cái kia binh lính tuần tra khi nhìn đến Tào Tinh về sau, không chỉ có không có ngăn cản, ngược lại đối nó có chút hành lễ.

Tào Tinh cũng khẽ gật đầu thăm hỏi.

Tại các binh sĩ rời đi về sau, hắn rất nhanh liền đi tới Crow tướng quân trụ sở.

Lúc này, vị này khôi ngô tướng quân ngay tại phủ đệ của mình trung hoà một người trò chuyện.

Mà ở đối diện hắn, còn ngồi một đạo cường đại thân ảnh.

Người này Tào Tinh cũng nhận biết, chính là trước đó tại Duolun Lake thành, bị hắn cứu được thành chủ —— Aurane.

Nhìn thấy hắn sau khi đi vào, Crow tướng quân cùng Aurane thành chủ đồng thời đem ánh mắt nhìn sang.

Nhất là Aurane, nhìn về phía Tào Tinh trong mắt xuất hiện các loại phức tạp cảm xúc.

Có kinh ngạc, kinh ngạc, còn có cảm khái...

Tại Tào Tinh không đến trước đó, hắn cùng Crow ở chỗ này nói chuyện với nhau một phen.

Biết được tên này thế giới khác lãnh chúa, liền là ban đầu ở Duolun Lake thành đại náo, đồng thời đem hắn cứu ác ma về sau, ngay từ đầu hắn là không tin.

Thẳng đến Crow nói, tên này thế giới khác lãnh chúa tại một trận chiến kia bên trong lấy ra Quang Minh Thánh Điển về sau, hắn mới hoàn toàn xác thực tin, trong lòng càng là cảm khái vạn phần.

Đồng thời cũng muốn, tương lai đi bái phỏng bái phỏng lãnh địa của hắn, đối với hắn cứu biểu thị đáp tạ.

Kết quả còn không có hành động đâu, Tào Tinh liền tự mình đến đây.

Crow thanh âm đánh gãy Aurane thành chủ suy nghĩ.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi nhanh như vậy lại tới hoàng cung, lãnh địa chuyện bên kia xử lý xong?"

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Vô sự không đăng tam bảo điện a, Crow tướng quân, lần này ta tới lại có việc làm phiền ngươi."

Vị tướng quân này lập tức sảng khoái nói: "Ngươi cứ việc nói là được, chỉ cần ta đủ khả năng sự tình, nhất định sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi hoàn thành."

Crow lộ ra rất dễ nói chuyện.

Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Aurane thành chủ.

Đối phương chủ động mở miệng.

"Lại gặp mặt..." Aurane thành chủ cảm khái nói.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Lại gặp mặt, không biết Aurane thành chủ còn nhớ hay không đến, lúc trước ưng thuận hứa hẹn?"

Giờ khắc này, Aurane thành chủ khóe miệng giật một cái, cũng xác định Tào Tinh liền là đầu kia ác ma.

Rốt cuộc ban đầu ở được cứu về sau, hắn ưng thuận qua lời hứa: 'Sau này mặc kệ gặp cái gì, hắn đều sẽ đem hết toàn lực trợ giúp Tào Tinh.'

Hắn gật đầu nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, phần này hứa hẹn vẫn như cũ hữu hiệu."

Tào Tinh cười ha ha một tiếng.

Crow cũng biết bọn hắn quan hệ, xen vào nói: "Tốt, Aurane ngươi có lời gì một hồi lại nói, hiện tại vẫn là để Tào Tinh lãnh chúa nói một chút, muốn ta hỗ trợ cái gì đi."

Một bên thành chủ ngậm miệng lại.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó liền nói rõ với hắn ý đồ đến.

Crow sau khi nghe xong nao nao, sau đó cười lắc đầu.

"Ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu, nguyên lai liền là vay tiền a..."

Tào Tinh có chút bất đắc dĩ trả lời: "Đúng vậy a, lãnh địa của ta vừa mới phát triển không bao lâu, các loại cơ sở công trình cũng còn theo không kịp, cho nên hiện tại tài chính cùng đồ ăn đều kém không ít."

Trên thực tế, Tào Tinh lãnh địa phát triển đã đầy đủ phồn vinh, sở dĩ sẽ theo không kịp, là bởi vì hắn nhân viên chiến đấu thực lực tiêu thăng quá nhanh.

"Không có vấn đề, Tào Tinh lãnh chúa, ta cái này đi cùng quốc vương bệ hạ báo cáo."

Crow sảng khoái nói: "Vài ức Crans đối với bệ hạ tới nói, vẫn là không thành vấn đề."

Tào Tinh cười nói: "Vậy liền làm phiền ngươi."

Người tướng quân này khoát tay áo, cấp tốc đứng dậy nói: "Vậy các ngươi trước tiên ở nơi này tự ôn chuyện, ta một lát nữa sẽ tới."

Nói xong, hắn liền rời đi phủ đệ.

Nơi này chỉ còn lại hắn cùng Aurane thành chủ hai người.

Tào Tinh tùy tiện tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

Một bên Aurane nhìn xem hắn, cảm khái nói: "Thật không nghĩ tới, lúc trước đụng phải đầu kia ác ma, thế mà đã phát triển đến loại độ cao này."

"Bây giờ thậm chí trở thành Băng Tinh vương quốc minh hữu."

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Aurane thành chủ, hôm nay làm sao có rảnh đến Vĩnh Sương chủ thành một chuyến?"

Thành chủ trả lời: "Hay là bởi vì Duolun Lake thành sự tình."

"Lần trước tòa thành thị này bị huyết tế về sau, toàn bộ thành bên trong cư dân cùng binh sĩ đều chôn vùi tại nơi đó, trên cơ bản đều tương đương với một tòa phế thành."

"Nhưng là quốc vương bệ hạ nói tòa thành thị này tới gần Duolun Lake, nơi đó có phong phú thuỷ sản tư nguyên, chung quanh cũng không ít khoáng mạch, là một chỗ trọng yếu thành thị, cho nên để cho ta đimột lần nữa phát triển."

"Nhưng là muốn phát triển như thế lớn một tòa thành, cần không ít nhân lực vật lực, ta hiện tại quang can tư lệnh một cái."

"Cái này không ta liền chạy chủ thành đến, chuẩn bị tìm quốc vương bệ hạ mượn một nhóm binh lực..."

Tào Tinh sau khi nghe xong lập tức cũng vui vẻ lên.

Không nghĩ tới Aurane thành chủ mục đích cùng hắn ngược lại là không sai biệt lắm.

Aurane tiếp tục nói: "Ta nghe nói, Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa phát triển được không sai, hiện tại cũng có hơn hai mươi cái đại sư cấp cường giả."

"Ta tự thẹn không bằng..."

Tào Tinh lắc đầu, "Không có gì, chẳng qua là đại sư mà thôi, ngay cả anh hùng đều không phải, khoảng cách chân chính thế lực lớn còn kém xa."

"Đúng rồi Aurane thành chủ, ngươi lần trước nói tới chỗ kia thất lạc Vương Thành, bên trong có có thể làm cho người đột phá đến anh hùng cấp tư nguyên, còn có tăng lên trên diện rộng chiến lực ma dược chờ chút, là thật sao?"

"Đương nhiên là thật!" Thành chủ lập tức không chút do dự trả lời.

Lúc này, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa gần đây, chuẩn bị tiến về chỗ kia thất lạc Vương Thành?"

Tào Tinh cũng không có phủ nhận, "Đúng vậy a... Hiện tại ta lãnh địa bên trong rất nhiều đại sư đều chờ đợi đột phá anh hùng đâu."

"Mà muốn để bọn hắn đột phá, cần đại lượng tư nguyên, chỉ có thể tiến về nơi đó nhìn xem."

Khoảng cách vòng thứ ba quái vật công thành, còn có đại khái mười bảy ngày thời gian.

Không sai biệt lắm đầy đủ hắn dẫn người đi tới đi lui một chuyến.

Mà Aurane thành chủ lại lắc đầu nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chỉ sợ ngươi gần đây còn không đi được."

"Ừm? Vì cái gì?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

"Bởi vì còn chưa tới mở ra thời gian."

Thành chủ giải thích nói: "Thất lạc Vương Thành một năm sẽ mở ra ba lần, cách mỗi ba tháng mở ra một lần, mỗi lần mở ra sẽ kéo dài một tháng."

"Tại bình thường thời điểm, cửa thành đều là ở vào đóng chặt trạng thái, cho dù là truyền kỳ cường giả đều không thể cưỡng ép tiến vào."

"Mà tính toán thời gian một chút, lần trước mở ra đại khái là một tháng trước."

"Nói cách khác, ngươi muốn đi vào lời nói, còn cần chờ đợi gần hai tháng."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện một vòng vẻ tiếc nuối.

Bởi vì đây là hắn nắm giữ, duy nhất một chỗ có thể làm cho lãnh địa bên trong những đại sư này, đại quy mô đột phá đến anh hùng địa phương.

Trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Hai tháng sao? Ta đoán chừng đến lúc đó Tiên Huyết Quân Đoàn đều xuất hiện."

"Nhìn đến còn phải tìm kiếm cái khác tăng thực lực lên phương pháp."

Lúc này, Aurane thành chủ nhỏ giọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, theo ta một vị bằng hữu truyền đến tình báo, bọn hắn lần trước tại toà kia thất lạc trong vương thành, thăm dò đến một chỗ bí ẩn tháp cao, bên trong tựa hồ có Truyền Kỳ cấp bậc ba động."

"Cái địa phương này, nói không chừng lại là một chỗ so sánh cổ lão giác đấu trường phát hiện!".