Chương 546: : Cuối cùng nửa tháng thời kỳ phát triển, đưa tiền tới.  (1)

Chương 546: : Cuối cùng nửa tháng thời kỳ phát triển, đưa tiền tới.  (1)

Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, trong lòng cũng lên hứng thú.

Rốt cuộc, cổ lão giác đấu trường thế nhưng là một cái địa phương trọng yếu.

Thông qua từng vòng khiêu chiến, có thể thu hoạch được một chút cường đại ban thưởng, thông quan vòng thứ tư khiêu chiến, thậm chí còn có thể thu được quán quân đấu sĩ xưng hào.

Aurane tựa hồ biết hắn lên hứng thú, sau đó nói: "Tào Tinh lãnh chúa, lần sau thất lạc Vương Thành mở ra thời điểm, phải không chúng ta tổ cái đội, cùng đi?"

Hắn cũng rốt cục nói ra mục đích của mình.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là cho rằng Tào Tinh bên này thực lực cường đại, muốn nhờ vào đó ôm cái đùi.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó gật đầu nói: "Không có vấn đề, Aurane thành chủ."

Cái này hùng tráng thành chủ trên mặt cũng hiện lên nụ cười.

"Như vậy thì quyết định, chờ thất lạc Vương Thành mở ra thời điểm, ta lại tiến về Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa bái phỏng!"

Được

Hai người rất nhanh liền thương lượng xong đằng sau cộng đồng thăm dò thất lạc Vương Thành sự tình.

Không bao lâu, Crow tướng quân liền vòng trở lại, kích động nói: "Tào Tinh lãnh chúa, bệ hạ bên kia đã đáp ứng."

"Đêm nay ta chuẩn bị xuống vật tư, ngày mai cũng làm người ta đưa đến phủ đệ của ngươi bên trong."

Tào Tinh trong lòng ý mừng càng đậm, không nghĩ tới lần này thế mà thuận lợi như vậy.

Quả nhiên, Băng Tinh vương quốc gia đại nghiệp đại, vài ức Crans cùng mấy trăm vạn đơn vị đồ ăn, đối bọn hắn tới nói chỉ là mưa bụi.

Đương nhiên, cũng nương tựa theo Tào mỗ mặt người da dày, thế mà có thể nghĩ đến tìm quốc vương vay tiền.

Nếu là những cường giả khác hoặc là Băng Tinh quốc vương minh hữu, dù cho có thể mượn, đoán chừng đều kéo không dưới cái mặt này.

Hắn chắp tay nói: "Vậy liền đa tạ Crow tướng quân!"

"Khách khí." Crow cười khẽ.

Sau đó, Tào Tinh liền tại phủ đệ của hắn bên trong chờ đợi một hồi, đồng thời hàn huyên trò chuyện liên quan tới nhân loại đế quốc cùng Tây đại lục trung tâm, những cái kia đại lãnh chúa sự tình.

Đợi đến sáu tiếng thời gian cooldown vừa kết thúc, Tào Tinh bái biệt hai người này.

Lại sử dụng truyền tống trận về tới lãnh địa của mình bên trong.

Nhìn xuống đỉnh đầu thời gian, hiện tại đã là mười một giờ đêm.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Cái này thời gian điểm ngược lại chính là thời điểm, lập tức liền nên đi ngủ."

Dứt lời, hắn trực tiếp đẩy thẳng cổ rộng chủ thành lâu đài cửa lớn, tắm nước nóng.

Sau đó liền trở lại trên lầu, ôm tiểu mỹ nhân thoải mái ngủ thiếp đi.

. . .

. . .

Vào đêm. . .

Tại toà kia thần bí đại điện bên trong.

Mười bốn tấm ghế đá toàn bộ ngồi đầy người.

Ngoại trừ ngay tại chủ vị tôn này cường giả, trên thân khí tức nhìn không thấu.

Cái khác mười ba đạo thân ảnh, khí tức trên thân đều không thua lúc trước tiến công Vĩnh Sương chủ thành vị kia Truyền Kỳ cấp cường giả!

Nói một cách khác, nơi này trọn vẹn tụ tập 13 tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật!

Mà ngoại trừ ghế đá những tồn tại này, đại điện bên trong còn có rất nhiều đứng thẳng thân ảnh.

Bọn hắn đều là Thủ Vọng Giả, mỗi người khí tức đều không thua kém bậc tám!

Giờ phút này, người tôn chủ kia vị thượng thần bí tồn tại nói: "Thủ Vọng Giả phía sau an bài chiến lược, ta nghĩ các ngươi hẳn là đều biết."

"Tiếp xuống, chúng ta tụ tập bên trong tất cả lực lượng, triệu hồi ra Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Trong một tháng, ta muốn để máu tươi lực lượng hàng thế!"

"Sau đó, để máu tươi thanh tẩy hết thảy, mở ra nhân loại kỷ nguyên mới!"

Nghe nói như thế, trên trận chỗ có người thần sắc ngưng tụ!

Sau đó cùng kêu lên nói: "Nguyện vì tân nhân loại quật khởi, mà nỗ lực hết thảy!"

Mắt của bọn hắn bên trong đều mang vẻ cuồng nhiệt, phảng phất tại tuyên đọc loại nào đó lời thề!

Một lát sau, người tôn chủ kia vị trên tồn tại tiếp tục nói: "Bất quá. . . Băng Tinh vương quốc bên kia xảy ra chút biến cố."

"Quang Minh giáo hội bị một cái thế giới khác lãnh chúa liên hợp lão quốc vương tiêu diệt."

"Cái này thế giới khác lãnh chúa có gì đó quái lạ, có thể sẽ ở sau đó hành động bên trong, đối với chúng ta tạo thành trở ngại."

"Cho nên, trải qua thương nghị, chúng ta quyết định xách trước đem người này bóp chết rơi!"

Trên trận trong mắt mọi người xuất hiện vẻ cổ quái, tựa hồ không nghĩ tới một cái thế giới khác lãnh chúa thế mà nhận bọn hắn lãnh tụ coi trọng như vậy.

Chủ vị, Thủ Vọng Giả lãnh tụ dừng một chút, ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua.

Sau đó rơi vào ba tên Thủ Vọng Giả truyền kỳ trên thân.

"Hàn Kiếm, Huyết Hỏa hai vị trưởng lão, các ngươi hiện tại tiến về Vĩnh Sương chủ thành, sau đó chờ đợi mệnh lệnh của ta đối Vĩnh Sương chủ thành phát động tiến công.

"Hai người các ngươi mục đích, liền là ngăn chặn lão quốc vương, để hắn không cách nào ra tay."

"Ám Nha trưởng lão, ngươi thừa dịp hiện tại chui vào Cuồng Phong cánh đồng tuyết."

"Nếu như có thể mà nói, trực tiếp đem tên kia thế giới khác lãnh chúa chém giết, sau đó đem hắn lãnh địa bên trong những cái kia thủ hạ đều tiếp thu tới, để bọn hắn toàn thể gia nhập Thủ Vọng Giả."

"Nếu là không được hoặc phản kháng, đem toàn bộ lãnh địa trực tiếp diệt đi là được!"

Tiếp thụ lấy mệnh lệnh ba tôn truyền kỳ thân thể nghiêm, đồng thời đáp lại nói.

"Tuân mệnh, vĩ đại lãnh tụ!"

Sau đó, tên này Thủ Vọng Giả lãnh tụ tiếp tục nói: "Như vậy hiện tại, các trưởng lão khác cùng Thủ Vọng Giả thành viên đều hành động đi!"

Đúng

Dứt lời, toàn bộ đại điện bên trong các cường giả nhao nhao triển khai hành động.

. . .

. . .

Khi thời gian đi vào buổi tối mười hai giờ, cũng chính là sau nửa đêm, thế giới lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Thế giới này ban đêm đen đến dọa người, cơ hồ cực ít có thể nhìn thấy sáng ngời.

Ngoại trừ cực thiểu số phồn hoa quốc gia cùng thành thị, đại bộ phận thôn trấn, thành thị đến tối, đều sẽ dập tắt ánh đèn.

Bao quát Băng Tinh vương quốc cũng giống như vậy.

Sau nửa đêm vương quốc bị bóng tối bao trùm, mà tại đây cỗ hắc ám phía dưới, ẩn giấu đi rất nhiều không muốn người biết âm mưu cùng quỷ dị.

Bình tĩnh không mấy ngày Băng Tinh vương quốc, tựa hồ lại lần nữa cuồn cuộn sóng ngầm. . .

Ngày kế tiếp. . .

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển ngày thứ 30, khoảng cách vòng thứ ba quái vật công thành, còn có 15 ngày. . . 】

【  hôm nay thời tiết: Cuồng Phong cánh đồng tuyết cục bộ khu vực sẽ nghênh đón tiểu Tuyết, độ ấm thấp nhất là:-57℃-65℃ 】

. . .

. . .

Tại nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh trong nháy mắt mở mắt.

Trong lòng suy nghĩ nói: "Còn có 15 ngày, vòng thứ ba quái vật công thành liền muốn mở ra."

"Thời gian nửa tháng, nhưng thật ra vô cùng sung túc, có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này lại đề thăng một đợt, "

Bên gối Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, hiện tại thực lực chúng ta đều tăng lên, Quang Minh giáo hội bên kia cũng đã không cần lo lắng."

"Ta có hay không có thể tiếp tục dẫn người ra ngoài tìm kiếm gia cường phiên bản băng tổ?"

Nghe được đề nghị của nàng, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Cực kỳ hiển nhiên, nữ nhân này lại nghĩ đến xoát điểm.

Bất quá cũng đúng như Liễu Mộ Tuyết nói, trong lãnh địa đã mấy ngày không có phái người ra ngoài đối phó những này gia cường phiên bản băng tổ, hiện tại không sai biệt lắm chính là thời điểm.

Hắn gật đầu nói: "Được rồi."

"Hôm nay, chúng ta liền tiếp tục phái ra Bertie cùng Tiêu, còn có cái khác Ascalon các chiến sĩ."

"Chia mười cái đội ngũ, đi dã ngoại tận lực tìm kiếm được càng nhiều gia cường phiên bản băng tổ. . ."

Lúc này, Tào Tinh trong đầu óc có cái không giống ý nghĩ.

"Đúng rồi, chúng ta có thể đem tất cả Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ phái đi ra, để bọn hắn tại lãnh địa phụ cận một hai trăm cây số phạm vi bên trong tiến hành lục soát."

"Nhìn thấy nơi nào xuất hiện gia cường phiên bản băng tổ, ngay tại trong tần số kênh đoàn đội chia sẻ ra vị trí."

"Cứ như vậy, liền có thể thực hiện càng hiệu suất cao hơn càn quét."

Tào Tinh phương pháp này so sánh với đoạn thời gian trước mặt đất lục soát, hiệu suất sẽ tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Nương tựa theo sư thứu cao tính cơ động cùng điều tra năng lực, phụ cận băng tổ cho dù là trốn ở núi lớn bên trong đều không chỗ che thân.

Tại sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn lục soát hạ, bằng vào mượn hắn lãnh địa thực lực, liền có thể ôm đồm phụ cận hai trăm cây số phạm vi bên trong, tất cả gia cường phiên bản băng tổ.

Bất quá cứ như vậy, Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong cái khác người sống sót liền sờ không tới nhiều ít hoàng kim điểm tích lũy.

Nhưng là những cái kia băng tổ quái đẳng cấp cực kỳ cao, có thể đối phó lãnh chúa cũng không có bao nhiêu.

Mà lại, Tào Tinh thật rất muốn trương kia chúa tể cấp chiêu mộ quyển trục!

Liễu Mộ Tuyết cũng ý thức được Tào Tinh phương pháp này khả thi cùng hiệu suất cao tính, trên mặt hiển hiện một vòng kích động nụ cười.

Rất nhanh, hai người cấp tốc từ trên giường đứng dậy.

Vừa mới đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn, trước mắt liền xuất hiện một mảnh phồn vinh cảnh tượng.

Mấy cái Cực Địa Nhân nhóm chính dựng lấy cái thang, một bên sử dụng các loại vật liệu thăng cấp lãnh địa bên trong tâm năng lượng tháp.

Lãnh chúa tòa thành đằng sau cũng có một đám Cực Địa Nhân đang tiến hành thăng cấp..