Chương 546: : Cuối cùng nửa tháng thời kỳ phát triển, đưa tiền tới.  (2)

Chương 546: : Cuối cùng nửa tháng thời kỳ phát triển, đưa tiền tới.  (2)

Càng nhiều nhân viên công tác thì là đang bận rộn kiến tạo càng nhiều tiệm thợ rèn, thăng cấp tường thành, tháp tên các loại.

Ánh mắt nhìn về phía phía trước, ở phía xa giảm xóc khu.

Lão thôn trưởng Zelko dẫn theo Bồ Đằng thôn các thôn dân một bên thu gặt lấy lều lớn bên trong cây nông nghiệp, một bên tại phái người khai khẩn lượng lớn ruộng tốt.

Toàn bộ lãnh địa đều ở vào một mảnh vui vẻ phồn vinh trạng thái.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ vui mừng.

"Không sai. . . Nhân viên công tác càng nhiều, quả nhiên làm việc hiệu suất cũng biến thành càng nhanh."

"Chờ đằng sau lại phát triển một đoạn thời gian, trữ hàng càng nhiều tư nguyên, liền có thể đem lãnh địa tiến hành lần thứ ba khuếch trương."

Tào Tinh không có lập tức liền đem các chiến sĩ phái đi ra tìm kiếm gia cường phiên bản băng tổ.

Bởi vì đánh giết những cái kia băng tổ quái sẽ thu hoạch được điểm kinh nghiệm, mà lãnh địa bên trong đại bộ phận các chiến sĩ đẳng cấp đã đến trước mắt giai đoạn cực hạn, hiện tại đi ra ngoài sẽ lãng phí không ít kinh nghiệm.

Bây giờ Balthazar thần linh tế đàn đã có được đột phá bậc 6 công năng.

Cho nên Tào Tinh liền nghĩ, trước tiên đem bọn này chiến sĩ đẳng cấp toàn bộ tăng lên bậc 6, lại đem bọn hắn phái đi ra cũng không muộn.

"Cũng không biết, Crow bên kia lúc nào có thể đem tư nguyên cho ta đưa tới."

"Chờ hắn bên kia đồ vật đúng chỗ, ta liền có thể đến một đợt đại quy mô tăng lên."

Đang lúc Tào Tinh tự hỏi những này thời điểm, trước mặt hắn hiện lên một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  Băng Tinh vương quốc trung tướng: Crow · Bronson xin thông qua truyền tống trận tiến vào lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

. . .

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Khá lắm, nhanh như vậy?"

Hắn tối hôm qua mới vừa vặn cùng Crow thương lượng xong vay tiền cùng mượn lương sự tình, kết quả hắn sáng sớm liền đến!

Bất quá đây đối với Tào Tinh tới nói thế nhưng là chuyện tốt.

Sau đó, hắn trực tiếp điểm kích đồng ý.

Ông

Xa xa cỡ lớn truyền tống trận xuất hiện lần nữa một đạo trùng thiên cột sáng.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, Tào Tinh nhìn thấy nơi đó xuất hiện bảy tám đạo thân ảnh.

Bất quá, lần này cũng không phải là Crow một người, sau lưng hắn còn đi theo một đám người khoác chiến giáp chiến sĩ.

Nhìn thực lực không yếu, mỗi cá nhân trên người đều có một loại khí chất đặc thù.

Từ bọn hắn trang phục liền có thể nhìn ra, đây là trong vương cung tiểu đội trưởng loại hình.

"Tào Tinh lãnh chúa, sáng sớm quấy rầy!" Crow thanh âm xa xa vang lên.

Tào Tinh cười đi tới, "Nào có cái gì quấy rầy, ta thế nhưng là một mực ngóng trông Crow tướng quân đến."

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía Crow tướng quân sau lưng mấy người.

"Mấy vị này là?"

Không đợi Crow mở miệng, những này các chiến sĩ liền làm ra tự giới thiệu.

"Ha ha! Chúng ta là hoàng cung cấm vệ đoàn thứ ba tiểu đội đến thứ tám tiểu đội trưởng."

"Crow tướng quân nói một mình hắn mang không được nhiều như vậy vật tư, cho nên để chúng ta cùng một chỗ tới, thuận tiện đi thăm một chút Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa."

"Có nhiều quấy rầy!"

Những người đội trưởng này thái độ tương đối tốt, cũng lộ ra mười điểm hòa khí.

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười nói: "Không sao, lãnh địa của ta cũng phi thường hoan nghênh đến của các ngươi."

Trên một trận chiến, có thể nói là tương đương thuận lợi, cũng làm cho Tào Tinh cùng Băng Tinh vương quốc xây dựng tốt đẹp quan hệ hợp tác.

Sau đó, Crow nhìn về phía sau lưng mấy tên tiểu đội trưởng nói: "Tốt, mọi người trước đừng nói chuyện phiếm, đem đồ vật cho Tào Tinh lãnh chúa đi."

Nghe được Crow mệnh lệnh, trên mặt tất cả mọi người nụ cười thu liễm,  Trịnh trọng nói.

Đúng

Dứt lời, những tiểu đội trưởng này nhao nhao lên trước, cho Tào Tinh đưa qua mấy cái ba lô.

Tào Tinh đem nó tiếp nhận, khi nhìn đến đồ vật bên trong về sau, khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Sau đó, hắn liền đem bên trong tư nguyên thu sạch tiến ba lô của mình.

【  thu hoạch được: Tiền * 10 ức 】

【  thu hoạch được: Đồ ăn *800 vạn 】

. . .

Tào Tinh trong lòng thầm thở dài nói: "Cực kỳ tốt, lần này tư nguyên hoàn toàn đầy đủ!"

"Tiếp xuống chỉ cần khiến cái này các chiến sĩ toàn bộ đột phá, ta lập tức liền có thể có được hơn một ngàn tên bậc 6 chiến sĩ."

Mà lại, những này chiến sĩ nhưng không là bình thường bậc 6 chiến sĩ.

Tại một thân chúc phúc gia trì hạ, mỗi người đều có đơn đấu ngang cấp thủ lĩnh sức chiến đấu.

Nói cách khác, bọn hắn ngoại trừ không có ngoài định mức kỹ năng bên ngoài, kỳ thật đã tương đương với thủ lĩnh!

Nói cách khác, Tào Tinh sẽ nhảy lên có được hơn một ngàn tên đại sư!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Phải biết, cho dù là một cái vương quốc nội tình, đều không có nhiều như vậy đại sư cấp cường giả.

Thật sự là ngẫm lại đều để người kích động a!

Tào Tinh ngăn chặn kích động trong lòng, sau đó nói: "Crow tướng quân, truyền tống trận muốn sáu giờ làm lạnh, tại trong lúc này, các ngươi trước tiên ở quán rượu bên trong chờ đợi đi."

"Ta để người bán rượu chuyên môn chiêu đãi các ngươi."

Crow nói: "Không có vấn đề, đã sớm nghĩ nếm thử Tào Tinh lãnh chúa trân tàng rượu ngon!"

"Ta những huynh đệ này cũng nghe ta nói qua, Tào Tinh lãnh địa bên trong rượu nhưỡng hương vị cực giai, nhưng làm bọn hắn làm mê muội!"

Tào Tinh cười ha ha một tiếng, "Không có vấn đề, chư vị mở rộng uống."

Dù sao trong khoảng thời gian này, Zelko tại cất rượu công xưởng bên trong, lại chế tạo không ít 【  tinh nhưỡng rượu Rum 】.

Để những tiểu đội trưởng này nhóm thoải mái uống cũng là hoàn toàn không có vấn đề.

Sau đó, Tào Tinh liền đem người bán rượu Lucky hô tới, để bọn hắn dẫn đầu bọn này vương quốc tướng quân cùng đám đội trưởng, đi đến quán rượu ở giữa.

"Tiếp xuống, liền có thể để các chiến sĩ tiến hành đột phá!" Tào Tinh kích động nghĩ đến.

Bất quá trước đó, hắn trước tiên cần phải đi đem 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 phía trên, một tuần một lần 【  lấp lánh tân tinh 】 đặc hiệu sử dụng.

Đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn, Tào Tinh cấp tốc điểm kích phía trên đặc hiệu.

Ông

Một viên lấp lánh ngôi sao vọt tới bầu trời bên trong, sau đó rơi vào tây nam phương hướng nơi nào đó khu vực.

Bản đồ nhỏ bên trên, có cái vị trí bị trong nháy mắt thắp sáng.

Tào Tinh mắt nhìn, một khu vực như vậy biểu hiện gọi là 【  Tuyết Dư Hoang Địa 】.

Lại là một mảnh hắn chưa bao giờ thăm dò qua khu vực.

Quy củ cũ, Tào Tinh đầu tiên là gọi tới Bán Nhân Mã Harati, sau đó đem dò xét nhiệm vụ bàn giao cho nàng.

Vị này Thánh giả cung kính nói: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Rất nhanh, nàng liền dẫn một đội Bán Nhân Mã, rời khỏi nơi này.

Tào Tinh phủi tay, đi ra lãnh chúa tòa thành.

Lúc này, bên tai của hắn truyền đến từng đợt 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Là Asam bên kia truyền đến tin tức.

"Lãnh chúa đại nhân, ta hướng ngài báo cáo xuống ta thăm dò tiến độ."

"Tại hôm qua ban đêm, ta cùng Lẫm Đông đã thuận lợi đã tới mục tiêu khu vực."

"Như ngươi dự đoán như thế, nơi này là một tòa ẩn tàng mộ thất, vị trí tương đương ẩn nấp, đồng thời còn có một tòa cửa lớn ngăn cản ta tiến vào."

Đại khái ba ngày trước, Tào Tinh liền đem Asam phái ra ngoài, tìm kiếm cái khác sáo trang bộ kiện.

Cho nên hiện tại đã đến nơi muốn đến.

Asam tiếp tục nói: "Đạo kia cửa lớn cực kỳ cứng rắn, không cách nào dùng man lực phá vỡ, bất quá cuối cùng, ta vẫn là thông qua trên mũ giáp một đoạn ký hiệu thành công phá giải phía trên cơ chế, đồng thời mở ra cửa lớn."

"Tại trở ra lại tao ngộ hai trận chiến đấu, địch nhân là một loại Hắc Ám Hệ sinh vật."

"Ta tại thuận lợi chém giết những quái vật này về sau, đã tiến vào mộ thất nội bộ, ở bên trong còn chứng kiến một đám người sống sót thi thể."

"Bọn hắn tựa hồ là thông qua đặc thù nào đó thủ đoạn tiến đến, nhưng là gặp những cái kia hắc ám sinh vật, sau đó bị đoàn diệt ở chỗ này, đã chết đi không kém hơn nửa tháng."

"Vòng qua bọn này thi thể, ta tại mộ thất bên trong thăm dò một phen, sau đó tiến vào thí luyện chi địa, đồng thời bắt đầu vòng thứ nhất khiêu chiến.

"Tại thông qua khiêu chiến về sau, ta thuận lợi lấy được kiện thứ hai trang bị, Bạo Quân chi thủ."

"Cái này thí luyện giống như tổng cộng có sáu bánh, theo ta phỏng đoán, mỗi một vòng hẳn là đều sẽ có một kiện Bạo Quân trang bị."

"Về phần một vòng cuối cùng. . . Ta cũng không biết có cái gì."

Bởi vì bọn họ siêu viễn cự ly thông tin trang bị, có 30 giây thời gian cooldown, cho nên Asam cũng là duy nhất một lần nói rất nhiều.

Tào Tinh sau khi nghe xong ngẫm nghĩ một lát.

Quả nhiên, giống cái nàyLloyd mộ thất, bên trong cũng có cùng loại với Kiếm Thánh trong truyền thừa tìm ra lời giải cùng khiêu chiến cơ chế.

Muốn thông qua từng vòng thí luyện, mới có thể có đến cái khác sáo trang bộ kiện.

Mà Asam cũng không phụ nhờ vả, nhanh như vậy liền thông qua vòng thứ nhất thí luyện rồi.

Tào Tinh trả lời: "Ta đã biết Asam, ngươi liền tiếp tục đi tham gia thí luyện đi."

"Nếu như gặp phải vấn đề gì, hoặc là không cách nào chiến thắng địch nhân không muốn ngạnh kháng, nhớ kỹ lập tức rút lui, sau đó liên hệ ta."

"Cẩn thận một chút làm việc."

Giờ phút này, ngay tại mộ thất bên trong Asam, khi nghe đến Tào Tinh dặn dò về sau, trong mắt dần dần xuất hiện cảm động thần sắc.

Sau đó hắn trịnh trọng trả lời: "Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Asam chắc chắn không phụ nhờ vả!"

Dứt lời, tên này kỵ sĩ liền dập máy thông tin.

Ánh mắt nhìn phía trước một mảnh đỏ tươi sân thí luyện, dứt khoát kiên quyết bước vào đi vào!

Tại đi vào không bao lâu, phía trước xuất hiện một đạo đặc thù thanh âm.

"Thí luyện giả, kế tiếp là vòng thứ hai thăm dò —— đốt tâm thí luyện."

"Mời tại nhiệt độ cao hoàn cảnh bên dưới, kiên trì 30 phút đồng hồ trở lên, trong lúc đó nhiệt độ sẽ không ngừng lên cao, đồng thời có thể sẽ xuất hiện một chút đặc thù quái vật."

"Chỉ cần khiêu chiến bắt đầu, liền không cách nào rời khỏi, mời cẩn thận lựa chọn."

Asam hít sâu một hơi, cưỡi tại Sương Lang trên lưng kiên định nói: "Tới đi, ta đã chuẩn bị xong!"

"Như ngươi mong muốn. . ."

Trong nháy mắt, sau lưng của hắn cửa lớn đóng lại!

Cả phòng bên trong nhiệt độ đột nhiên tăng lên rất nhiều!

Vài giây đồng hồ không đến, liền tiêu thăng đến 100℃ trở lên!

Làm trường kỳ tại cực địa sinh hoạt Sương Lang kỵ sĩ, giờ phút này đột nhiên tiến vào nhiệt độ cao như thế hoàn cảnh, cũng là cảm thấy toàn thân một trận khó chịu!

Thậm chí liền ngay cả hô tiến trong phổi không khí, đều mang một cỗ mãnh liệt thiêu đốt cảm giác, ăn mòn hắn ngũ tạng lục phủ.

Asam trong nháy mắt cảm giác được một trận toàn tâm đau đớn!

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Theo mộ thất bên trong, xuất hiện từng cái kỳ quái sinh vật, đồng thời hướng về hắn nhanh chóng tới gần.

Tên này Sương Lang kỵ sĩ cũng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Bất quá, hắn rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái.

Dạng chân tại Sương Lang trên lưng, ánh mắt kiên định nhìn về phía trước nói: "Tới đi, ta sẽ không thua!"

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa!

. . .

. . ..