Chương 547: : Toàn bộ server thông cáo! Đặc thù xưng hào ban thưởng.  (1)

Chương 547: : Toàn bộ server thông cáo! Đặc thù xưng hào ban thưởng.  (1)

Mà lúc này Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Tựa hồ không nghĩ tới, chỗ kia mật thất thế mà đã tại nửa tháng trước liền người sống sót nhanh chân đến trước.

Nhưng trước mắt nhìn đến, bọn hắn thực lực hoàn toàn không đủ để ứng đối mộ thất bên trong quái vật, rơi vào cái kết quả bi thảm.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Bạo Quân hệ liệt là cấp 70 sử thi trang bị sáo trang."

"Chắc hẳn toà kia mộ thất bên trong thí luyện không đơn giản, độ khó nhất định cực kỳ cao."

"Bất quá, Asam hiện tại cũng là bậc tám anh hùng, cộng thêm truyền thuyết vũ khí cùng tọa kỵ trợ lực, thông qua thí luyện không khó lắm."

Nghĩ tới đây, hắn cũng liền yên lòng.

Một lát sau, bên tai lần nữa truyền đến 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Lần này, là Renis bên kia truyền đến tin tức.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Renis."

"Hiện tại hướng ngài báo cáo xuống, ta ở trong khu rừng này gặp phải tình trạng."

"Renis, ngươi nói."

Tại có chút dừng lại một lát, bên tai lần nữa truyền đến tên này Ascalon cung tiễn thủ thâm trầm thanh âm.

"Tại hôm qua lúc chiều, ta đã bắt đầu cùng cái kia bộ lạc Tinh Linh tiến hành qua một lần tiếp xúc."

"Bọn hắn phi thường kháng cự, đồng thời đem ta coi là địch nhân động thủ với ta, sau đó phát sinh một điểm quy mô nhỏ xung đột."

"Bất quá, cái này cổ tinh linh bộ lạc thực lực cũng không cường đại, những này Tinh Linh rất nhanh liền bị ta đánh tan."

"Sau đó, ta lấy ra lá thư này, đồng thời nói cho bọn hắn, chúng ta lãnh địa bên trong có tri thức cổ thụ sự tình, chân thành mời bọn hắn gia nhập."

"Bọn này Tinh Linh khi nghe đến tri thức cổ thụ sự tình về sau, tựa hồ có chút tâm động."

"Cái này bộ lạc Tinh Linh tộc trưởng nói, muốn để bọn hắn gia nhập lãnh địa của ngươi có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta cần trợ giúp bọn hắn, đối phó rừng rậm bên trong một đầu đại xà."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, sau đó hỏi: "Đại xà? Là thực lực gì biết sao?"

Renis bên kia tại dừng lại một lát sau trả lời: "Cụ thể thực lực gì cũng không rõ ràng."

"Bất quá, bọn hắn nói đầu kia đại xà cướp đi bọn hắn bộ lạc thánh vật, nếu như ta có thể đánh bại đầu kia đại xà, đem bộ lạc thánh vật trả lại tại cổ tinh linh nhất tộc."

"Bọn hắn mới nguyện ý cùng chúng ta cùng ta về lãnh địa."

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó trả lời: "Ta đã biết, ngươi tìm được trước đầu kia đại xà vị trí, sau đó lại căn cứ thực lực của đối phương nhìn xem có thể hay không đối phó."

"Nhớ kỹ lượng sức mà đi, nếu như địch nhân thực lực quá mạnh, phải lập tức rút lui đồng thời cho ta biết, không thể cậy mạnh biết sao?"

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Rất nhanh, song phương liền dập máy thông tin.

Tào Tinh khóe miệng lần nữa móc ra một vòng nụ cười.

Hiện tại, Asam đang tiến hành thí luyện, Renis bên kia cũng có tiến triển.

Gian ngoan cổ Tinh Linh tộc bầy thậm chí đều tiến hành thỏa hiệp.

Chỉ cần tìm về bọn hắn thánh vật, như vậy thì có thể tiến hành đàm phán.

Nhìn như vậy bắt đầu, sự tình đều tại hướng phương diện tốt phát triển a!

Nghĩ đi nghĩ lại, Tào Tinh đã đi tới lãnh địa quán rượu khu vực.

Cơm nước no nê sau Crow tướng quân, dẫn người từ quán rượu bên trong đi ra.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, lúc nói chuyện mang theo từng đợt mãnh liệt mùi rượu: "Tào Tinh lãnh chúa, đa tạ khoản đãi, ta cùng ta mấy cái này các huynh đệ ra sức uống một phen, rất lâu không thống khoái như vậy!"

Sau lưng hắn, đám kia đám đội trưởng cũng cười nói: "Đúng vậy a, không hổ là Crow tướng quân đều khen không dứt miệng rượu ngon, quả nhiên không sai!"

Tào Tinh cười nói: "Chư vị khách khí, các ngươi nếu là thích, chờ đằng sau ta đi hoàng cung thời điểm lại cho các ngươi mang một chút là đủ."

Trên trận, những quân quan này ánh mắt sáng lên, tựa hồ tâm bắt đầu chuyển động!

Nhưng mà, Crow mặc dù uống rất nhiều rượu, nhưng lúc này y nguyên duy trì thần trí thanh tỉnh, nở nụ cười nói.

"Cái này thì không cần, Tào Tinh lãnh chúa."

"Uống rượu hỏng việc, chúng ta cũng chỉ có thể thừa dịp lần này ra ngoài thời điểm phóng túng một phen."

"Nếu như bị bệ hạ biết, chúng ta trong vương cung uống rượu, thế nhưng là sẽ bị trừng phạt!"

Crow cự tuyệt Tào Tinh đề nghị, cái khác mấy tên đội trưởng trên mặt hiển hiện một vòng tiếc nuối.

Bất quá bọn hắn cũng biết, Crow đề nghị mới là đúng.

Tào Tinh cười cười, "Thì ra là thế, vậy cũng chỉ có thể chờ các vị lần sau có thời gian rảnh, lại đến lãnh địa của ta làm khách."

Crow chắp tay, "Tào Tinh lãnh chúa, vậy bây giờ trước không quấy rầy, ta cũng muốn trở về phục mệnh."

"Tốt, ta liền không tiễn."

Nói xong, Crow liền dẫn những đội trưởng khác nhóm, tiến vào truyền tống trận ở giữa.

Tào Tinh đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, thẳng đến bọn này vương quốc tướng quân cùng đội trưởng thân ảnh triệt để tiêu tán.

Sau đó, hắn xoay người hô một câu.

"Tất cả nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Chỉ một thoáng! Toàn bộ lãnh địa hơn hai ngàn hiệu nhân viên chiến đấu nhao nhao dừng tay lại bên trong động tác.

Bọn hắn hoặc là từ huấn luyện sân bãi, Pháp Sư tháp hoặc là kỵ sĩ điện đường bên trong đi ra, đồng thời hướng về lãnh địa bên trong tâm tụ hợp.

Sau đó dựa theo lính của mình loại, chỉnh tề sắp xếp tốt đội hình.

Gần hơn hai ngàn hiệu nhân viên chiến đấu, dùng ánh mắt kiên định nhìn mình lãnh chúa!

Tào Tinh không nói gì, đầu tiên là đem Balthazar thần linh tế đàn lấy ra ngoài.

Sau đó, lại từ ba lô bên trong lấy ra Crans, bí ngân, nguyên tố kết tinh thả trên mặt đất.

Tổng cộng hơn 20 ức Crans, còn có mấy chục vạn bí ngân, chỉ là nhìn xem đều lộ ra khá kinh người!

Tại đám kia nhân viên chiến đấu nhóm ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Tào Tinh đầu tiên là đem ba lô bên trong đồ ăn toàn bộ lấy ra, chất thành một tòa lương thực núi lớn.

Nơi này chỉ có tám trăm vạn đơn vị đồ ăn, còn kém đại khái hơn bốn trăm vạn đơn vị.

Thế là, Tào Tinh nói: "Tứ Tráng, dẫn đầu tất cả các nhân viên làm việc đi dưới mặt đất nhà kho, lại chuyển một trăm vạn kg đồ ăn đi lên."

Một kg đồ ăn tương đương 5 đơn vị, đã hoàn toàn đầy đủ.

Lần trước tại Quang Minh giáo hội các lớn cứ điểm bên trong, thu được không ít đồ ăn, cho nên Tào Tinh lãnh địa bên trong dự trữ vẫn còn tương đối sung túc.

Cực Địa Nhân Tứ Tráng tại tiếp thụ đến mệnh lệnh về sau, cấp tốc bắt đầu hành động.

Hắn mang theo lãnh địa gần ngàn tên nhân viên công tác nhao nhao đi đến tầng hầm.

Như đồng hành quân con kiến đồng dạng, từng túi đồ ăn bị bọn hắn kháng trên bờ vai, sau đó chỉnh tề chồng chất vào.

Cũng không lâu lắm, cộng lại hơn hai trăm vạn ki lô gam lương thực toàn bộ bày để dưới đất, như là một tòa núi lớn.

Nhóm này lương thực rất nhiều, thật rất nhiều!

Đặc biệt là tại đây loại tư nguyên cằn cỗi thế giới, lương thực càng là khan hiếm tư nguyên.

Nhưng là đổi lấy hơn một ngàn người đột phá đến đại sư, hay là vô cùng tính ra.

Cùng lúc đó, trên trận các chiến sĩ nhìn thấy trên mặt đất những này lượng lớn tư nguyên, đã sớm đem con mắt trợn tròn, nhìn chòng chọc vào toà kia tế đàn.

Bọn hắn cũng ý thức được, mình lãnh chúa muốn giúp bọn hắn lần nữa đột phá!

Mà bọn hắn hiện tại đã là cấp 50 max cấp!

Lại đột phá, sẽ là cái gì?

Cực kỳ hiển nhiên, liền là bậc 6!

Vừa nghĩ tới mình sắp trở thành bậc 6 cường giả, những này các chiến sĩ liền cảm giác được hưng phấn không thôi.

Nhìn mình lãnh chúa trong ánh mắt, đều xuất hiện vẻ cuồng nhiệt!

Rốt cuộc, đây chính là bậc 6 a!

Một cái vương quốc đều không có bao nhiêu cường giả, là bọn hắn cả cuộc đời trước khó thể thực hiện độ cao.

Tào Tinh cười nói: "Như vậy mọi người cũng biết."

"Tiếp xuống, ta sẽ trước hết để cho trong lãnh địa tất cả chiến sĩ đột phá đến bậc 6."

"Về phần cái khác không đột phá, cũng không cần gấp, đằng sau cũng sẽ đến phiên các ngươi?"

"Như vậy hiện tại, đều chuẩn bị xong chưa?"

Tất cả chiến sĩ cùng kêu lên hô lớn nói: "Chuẩn bị xong, tôn kính lãnh chúa đại nhân! ! !"

"Cực kỳ tốt."

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp điểm kích tế đàn đột phá công năng.

【  phải chăng tiêu hao: Crans * 255 ức, đồ ăn * 1275 vạn.. . Khiến cho 1275 tên cấp 50 chiến sĩ đột phá đến bậc 6? 】

Đúng

Sau một khắc, từ Balthazar thần linh trong tế đàn, ngưng tụ ra từng đợt màu đỏ sương mù.

Trận này sương mù bắt đầu dần dần khuếch tán, đem trên mặt đất Crans, đồ ăn, bí ngân toàn bộ thôn phệ.

Theo thôn phệ tư nguyên càng ngày càng nhiều, huyết vụ quy mô cũng càng thêm lớn mạnh, trong khoảnh khắc liền đạt đến trước nay chưa từng có quy mô.

Soạt

Huyết vụ hóa thành một cột máu phóng lên tận trời.

Sau đó lại phân thành hơn một ngàn cỗ cỡ nhỏ cột máu, rơi vào những cái kia chiến sĩ trên thân!

Chỉ một thoáng, những này các chiến sĩ liền cảm nhận được, trong cơ thể xuất hiện một cỗ nóng rực lực lượng!

Cỗ lực lượng này tại dần dần cải tạo thân thể của bọn hắn, để bọn hắn trở nên càng thêm cường đại.

Từng đợt cường hãn khí tức bay lên!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Yaskin đã thành công đột phá làm bậc 6 thủ lĩnh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức gia tăng 100% dị thường kháng tính +50% phồn vinh độ +15(bậc năm thủ lĩnh =10 phồn vinh độ) 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên... 】

. . .

. . ..