Chương 547: : Toàn bộ server thông cáo! Đặc thù xưng hào ban thưởng.  (2)

Chương 547: : Toàn bộ server thông cáo! Đặc thù xưng hào ban thưởng.  (2)

Hơn một ngàn đầu hệ thống nhắc nhở vang lên.

Cái này cũng đại biểu, Tào Tinh trọn vẹn có được hơn một ngàn tên đại sư cấp cường giả!

Khóe miệng nhịn không được hiện ra một vòng nụ cười.

"Rốt cục, lại hoàn thành lúc trước thiết tưởng một mục tiêu!"

"Bằng vào ta hiện tại lãnh địa thực lực, đủ để ngạnh hãn một cái trăm vạn quân đoàn!"

Mà trăm vạn người quân đoàn là khái niệm gì đâu?

Trước mấy ngày tại biên cảnh khu vực, Băng Tinh vương quốc chuẩn bị dùng để đối kháng Vhaeraun vương quốc binh lực, cũng kém không nhiều chỉ có nhiều như vậy.

Nói cách khác, nếu như Tào Tinh bên này toàn lực ra tay, thậm chí có thể đem biên cảnh đại quân giết sạch!

Đương nhiên, một trăm vạn binh lực khẳng định chỉ là một cái vương quốc lực lượng một bộ phận.

Rốt cuộc bọn hắn lãnh thổ phạm vi quá lớn.

Biên cảnh cũng không phải chỉ có một vùng.

Rất nhiều khu vực đều có Băng Tinh vương quốc lưu lại lượng lớn binh lực đóng giữ, trong đó còn có lượng lớn máy ném đá, cao cấp hoả pháo các loại công cụ chiến tranh.

Một cái vương quốc tiến vào trạng thái chiến tranh, toàn lực động viên vẫn là rất cường đại.

Bất quá, cái này y nguyên không cách nào phủ định Tào Tinh lãnh địa thực lực, đã đến một cái tương đương cường hãn trình độ.

Mà ngoại trừ lãnh địa thực lực, tùy theo tăng vọt, còn có lãnh địa của hắn phồn vinh độ!

Tại phồn vinh độ trên bảng xếp hạng, Tào Tinh phía sau con số, cơ hồ bắt đầu một cái điên cuồng tiêu thăng quá trình.

【7342 】

【7682 】

【8156 】

【8794 】

Trong chớp mắt, đã đột phá chín ngàn!

Có bộ phận người sống sót vừa mới ấn mở 【  tứ đại khu phồn vinh độ bảng xếp hạng 】 sau đó liền chú ý tới cái này một màn kinh người.

Nhao nhao mở to hai mắt nhìn, nhìn chăm chú lên trên bảng xếp hạng biến hóa!

Thẳng đến một lát sau, Tào Tinh phồn vinh độ rốt cục ngừng đập.

Mà bộ phận này người sống sót trong mắt, đã xuất hiện cực độ rung động thần sắc!

【  tứ đại khu phồn vinh độ bảng xếp hạng 】

【  hạng nhất: Tào Tinh, lãnh địa phồn vinh độ:11574 】

【  thứ hai: Vệ Kiếm Nhất, lãnh địa phồn vinh độ:1846 】

【  tên thứ ba: Bạch Chỉ, lãnh địa phồn vinh độ:1638 】

【  thứ tư: Trình Lộc, lãnh địa phồn vinh độ:1142 】

【  hạng năm: Walls Bolt, lãnh địa phồn vinh độ:1078 】

【  hạng sáu... 】

. . .

. . .

Nhìn xem cái kia phá vạn phồn vinh độ, bọn này người sống sót thậm chí dụi mắt một cái, cho là mình nhìn lầm.

Tại xác nhận là thật về sau, tất cả mọi người hít một hơi thật sâu!

Sau đó không kịp chờ đợi tại kênh nói chuyện phiếm chia sẻ nói.

"Các huynh đệ, nhanh đi nhìn phồn vinh độ bảng xếp hạng, Tào Tinh đại lão lại có động tác lớn, thực sự quá biến thái!"

Nghe nói như thế, cái khác những người sống sót trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nếu là cùng vị này tứ đại khu đệ nhất nhân có quan hệ, cũng là hấp dẫn không ít người chú ý.

Thế là, bọn hắn nhao nhao mở ra bảng xếp hạng!

Đồng dạng, khi nhìn đến cái kia khoa trương con số về sau, trên mặt mọi người đều xuất hiện vẻ chấn động.

"Thật không hợp thói thường a... Phồn vinh độ thế mà trực tiếp đột phá đến một vạn, cái này mẹ nó đều nhanh kéo ra thứ 2 tên gấp năm sáu lần chênh lệch!"

"Đúng vậy a, từ khi thần dụ chi chiến kết thúc về sau, cơ hồ cách một đoạn thời gian, đều có thể nhìn thấy Tào Tinh đại lão phồn vinh độ tăng vọt một mảng lớn, thật không biết hắn làm sao làm được."

"Điều kỳ quái nhất chính là, Tào Tinh đại lão còn không có sáng tạo quân đoàn, nói một cách khác, hắn liền là nương tựa theo lãnh địa của mình thực lực, cùng cái khác quân đoàn chênh lệch từng bước một kéo ra."

Làm ý thức được điểm này về sau, những người sống sót trong mắt vẻ chấn động càng đậm.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, một đầu hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại chỗ có người sống sót trước mặt.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý, tứ đại khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh, lãnh địa phồn vinh độ đã đột phá một vạn! 】

【  là toàn bộ server đầu tiên phồn vinh độ đột phá một vạn lãnh địa, để chúng ta chúc mừng vị lãnh chúa này, thực lực đạt đến tầng thứ cao hơn! 】

...

Lần này, không phải khu vực thông cáo, mà là toàn bộ server thông cáo!

Nói một cách khác, toàn thế giới còn lại hơn hai tỷ người sống sót đều thấy được đầu này nhắc nhở, đồng thời nhìn thấy danh tự của người nam nhân kia.

Chỉ một thoáng! Toàn bộ thế giới nói chuyện phiếm kênh, đều nhấc lên sóng to gió lớn!

Vladimir: "Nha! Cái này Tào Tinh lãnh địa phồn vinh độ đã đột phá một vạn? Hắn là quái vật sao! ?"

Prakash: "Đây không có khả năng! Chúng ta ấn khu đệ nhất lãnh chúa, lãnh địa phồn vinh độ mới vừa vặn đột phá 1500, hắn là như thế nào làm được phá một vạn?"

Dây leo xuyên Ly Nguyệt tử: "Không hổ là Tào Tinh tiền bối! Lần trước tại thần dụ chi chiến bên trong giết đến chúng ta đánh tơi bời, chỉ chớp mắt trở về, đã đột phá đến một vạn phồn vinh độ!"

Lưu trèo lên: "Tào Tinh đại lão ngưu bức!"

...

Đối với rộng rãi người sống sót tới nói, Tào Tinh cái tên này có thể nói là nghe nhiều nên thuộc.

Rốt cuộc lần trước thần dụ chi chiến toàn bộ server trực tiếp, hắn nhưng là xuất tẫn danh tiếng.

Nhưng mà, mọi người đều biết hắn rất mạnh.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn không chỉ có trở thành toàn bộ server cái thứ nhất phồn vinh độ phá vạn tồn tại, thế mà còn đưa tới toàn bộ server thông cáo!

Đây quả thực vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Các nơi trên thế giới đỉnh tiêm người sống sót lãnh chúa bên trong, trong đó không thiếu một chút cùng loại với Vệ Kiếm Nhất cùng Bạch Chỉ bọn người, có đặc thù kỳ ngộ người sống sót.

Thậm chí còn có bộ phận người sống sót, vận khí bạo rạp thu được mấy khỏa 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 đồng thời bắn vọt đến đại sư cảnh giới.

Nhưng là, lãnh địa của bọn hắn phồn vinh độ, cũng chỉ là vừa mới đến một ngàn rưỡi, một ngàn sáu dáng vẻ.

Hiện tại hệ thống này thông cáo vừa ra tới mới biết được, mình cùng Tào Tinh có bao nhiêu chênh lệch.

Rốt cuộc, mọi người đều biết, hiện tại lãnh địa phát triển đến đằng sau, nếu như không đi phát triển lãnh địa văn hóa, nông nghiệp, hoặc là chăn nuôi nghiệp tình huống dưới, phồn vinh độ tăng trưởng thế nhưng là sẽ càng ngày càng chậm.

Mà hắn tựa như là không có bình cảnh đồng dạng, một đường hát vang tiến mạnh, loại này thế xông quả thực để người tuyệt vọng!

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nghe đến một đầu đặc thù nhắc nhở.

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server cái thứ nhất lãnh địa phồn vinh độ đột phá một vạn người sống sót lãnh chúa, đem thu hoạch được đặc thù ban thưởng! 】

【  thu hoạch được xưng hào: Tận thế người dẫn đường, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *3 】

. . .

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện ra một vòng nụ cười.

"Không sai không sai, lại cho 3 viên thần lực mảnh vỡ, cái đồ chơi này thế nhưng là ta trước mắt cần nhất tư nguyên."

So sánh với lần trước phồn vinh độ kết toán, lãnh địa của hắn phồn vinh độ là hai ngàn ra mặt.

Hiện tại, trực tiếp đột phá một vạn một, tăng lên gần gấp bốn năm lần tả hữu.

Rốt cuộc trong khoảng thời gian này, hắn toàn bộ lãnh địa thực lực thế nhưng là đang nhanh chóng tăng vọt.

Ngoại trừ các binh sĩ thực lực tăng lên, máy móc nhà máy bên trong còn sản xuất ra mấy trăm cỗ máy người, hơn một trăm khỏa bậc năm cổ thụ.

Cộng thêm lượng lớn tinh anh, đầu mục, chính là đến thống soái cấp huyết chu các loại.

Cho nên phồn vinh độ mới có thể tăng lên nhanh chóng như vậy!

Một bên cùng là người sống sót Điền Kính, Liễu Mộ Tuyết cùng Đồng Sở Sở bọn người, đều thấy được đầu này hệ thống nhắc nhở.

Trong mắt mang theo vẻ sùng bái!

Nhất là Điền Kính, hắn kích động nói: "Lão đại! Ngươi thật sự là quá mạnh!"

"Cư nhiên trở thành toàn bộ server cái thứ nhất phá vạn phồn vinh độ lãnh chúa."

"Từ trước tới nay cái thứ nhất bị toàn bộ server thông cáo người sống sót a, quá khốc đi?"

Tào Tinh trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Kỳ thật ở phía trước đối phó Dolma cự thú, hoàn thành thế giới thủ sát thời điểm, hắn liền đã phát động thế giới thông cáo.

Bất quá khi đó thực lực của hắn còn chưa đủ mạnh, hơn nữa còn có cái Quang Minh Hạt Giống nhìn chằm chằm, cho nên cũng không có để hệ thống công bố.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, trước mắt Quang Minh Hạt Giống đã bị hắn xử lý, địch nhân còn thừa lại Thủ Vọng Giả, cho nên cũng không cần tiếp tục điệu thấp xuống dưới.

Lại thêm lần này ban thưởng coi như không tệ, cũng làm cho Tào Tinh tâm tình càng khá hơn.

Sau đó, mắt nhìn danh hiệu thuộc tính.

【  tận thếngười dẫn đường (đặc thù xưng hào) 】

【  xưng hào thuộc tính: Lực công kích +3000, hộ giáp +1000, tỉ lệ bạo kích +10% 】

【  xưng hào đặc hiệu: Tận thế người dẫn đường (khi ngươi dẫn đầu 100 tên người sống sót lúc chiến đấu, chỗ có người sống sót đem gia tăng 10% thuộc tính.

Dẫn đầu 1000 tên người sống sót lúc chiến đấu, chỗ có người sống sót đem gia tăng 20% toàn thuộc tính.

Dẫn đầu 1 vạn tên người sống sót lúc chiến đấu, chỗ có người sống sót đem gia tăng 50% toàn thuộc tính.

Dẫn đầu 10 vạn tên người sống sót lúc chiến đấu, chỗ có người sống sót cùng dưới trướng lĩnh dân phát động 'Tận thế đường về' hiệu quả! ) 】

(tận thế đường về: Bỏ mình sau sẽ đầy máu phục sinh một lần! )

(xưng hào giới thiệu: Làm người sống sót bên trong cường giả, ngươi đủ để gánh vác lên tương ứng trách nhiệm, ngươi đem dẫn đầu sau cùng người sống sót, tại trong tuyệt cảnh phấn chiến, là toàn nhân loại bảo tồn sau cùng hỏa chủng! )

. . .

Nhìn thấy cái danh xưng này thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

"Lại là chỉ có dẫn đầu cái khác người sống sót lúc chiến đấu, mới có thể có hiệu lực xưng hào sao?"

"Bất quá... Cái này thuộc tính thật đúng là đủ biến thái... Không chỉ có cao nhất có thể gia tăng 50% toàn thuộc tính, thậm chí còn có thể tính cả thủ hạ bọn hắn nhân viên chiến đấu đầy máu phục sinh một lần."

Đương nhiên, Tào Tinh dưới tình huống bình thường là sẽ không mang theo bọn này người sống sót chiến đấu, cho nên phía sau đặc hiệu trên cơ bản không có gì dùng.

Nhưng là cái danh xưng này kèm theo thuộc tính rất không tệ, rốt cuộc chừng 3000 điểm lực công kích cùng 1000 điểm hộ giáp tăng thêm đâu!

Không sai biệt lắm tương đương với nửa cái truyền thuyết trang bị cơ sở tăng lên.

Hài lòng đeo đi lên.

Cùng lúc đó, nói chuyện phiếm kênh bởi vì hắn toàn bộ server thông cáo, gây nên lượng lớn người sống sót thảo luận.

Giờ phút này còn tại điên cuồng cà màn hình.

Lúc này, Tào Tinh trong mắt tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Tiếp xuống, ta đang chuẩn bị sáng tạo một cái quân đoàn."

"Vừa vặn có thể mượn sóng này nhiệt độ tuyên truyền một đợt, hấp dẫn một nhóm cao thủ tới!"

. . .

. . ..