Chương 548: : Oanh động, lựa chọn quân đoàn trụ sở! (1)

Chương 548: : Oanh động, lựa chọn quân đoàn trụ sở! (1)

Thế là, Tào Tinh tức thời tại kênh nói chuyện phiếm phát sinh một đầu tin tức.

"Chư vị, ta là Tào Tinh."

Bởi vì hắn rất ít tại kênh nói chuyện phiếm nói chuyện, lại thêm vừa mới toàn bộ server thông cáo, tự nhiên là đưa tới lượng lớn chú ý.

Chỉ một thoáng, lượng lớn tin tức bộc phát!

"Ngọa tào! Là thật Tào Tinh đại lão, vị này nhân vật trong truyền thuyết nói chuyện!"

"Bắt sống toàn bộ server thứ nhất, chụp ảnh chung!"

"Tào Tinh đại lão! Ta là ngươi tiểu mê muội!"

"Tào Tinh đại ca, ngươi là như thế nào làm được một vạn phồn vinh độ, có thể cùng mọi người tiết lộ một chút sao?"

"..."

Tin tức thực sự quá nhiều, căn bản là nhìn không đến.

Đúng lúc này, Băng Hổ mấy trăm tên thành viên đồng thời lên tiếng nói.

"Tất cả mọi người đừng cà màn hình, nhìn xem Tào Tinh đại lão chuẩn bị nói cái gì, các ngươi như thế cà đều không thấy được *N "

Tại mấy trăm người đồng thời phát sinh tin tức tình huống dưới, đại bộ phận người sống sót đều thấy được tin tức.

Đám người dần dần đình chỉ cà màn hình, điên cuồng nhấp nhô nói chuyện phiếm kênh cũng lắng xuống.

Tào Tinh hợp thời lên tiếng nói: "Tiếp xuống, ta chuẩn bị sáng tạo một cái quân đoàn, sau đó chuẩn bị chiêu mộ một nhóm người sống sót."

"Nếu như mọi người có ý hướng, có thể tới gia nhập ta quân đoàn."

"Tốt nhất là loại kia có được cơ sở nhất định, đương nhiên thực lực cũng muốn không có trở ngại lãnh chúa gia nhập."

Lời vừa nói ra, nói chuyện phiếm kênh lần nữa đưa tới sóng to gió lớn!

"Ngọa tào! Tào Tinh đại lão thế mà muốn sáng tạo quân đoàn, ta không nghe lầm chứ?"

"Đúng vậy a, chúng ta còn tưởng rằng Tào Tinh đại lão chuẩn bị một mực làm độc hành hiệp, một mình vô địch đâu!"

"Vị này đều sáng tạo quân đoàn, vậy ta khẳng định thêm bạo a!"

"Tào Tinh đại lão, ngươi quân đoàn tổng bộ ở đâu? Ta lập tức liền tới đây gia nhập!"

"Từ hồng, ngươi là chúng ta như thuỷ quân đoàn người, con mẹ nó ngươi nghĩ phản bội ta đúng hay không?"

"Ngươi đi luôn đi! Tào Tinh đại lão đều sáng tạo quân đoàn, ta khẳng định bỏ gian tà theo chính nghĩa, đầu nhập vào hắn!"

"Bố phiêu linh nửa đời, chưa gặp được minh chủ, Tào Tinh nghĩa phụ ở trên, xin nhận ta cúi đầu!"

...

Nhìn xem cuồng nhiệt nói chuyện phiếm kênh.

Tứ đại khu những cái kia quân đoàn trưởng nhóm lúc này trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đây chính là cái này nam nhân lực hiệu triệu.

Nghĩ bọn hắn trước đó nhận người, đều là muôn vàn khó khăn, còn muốn ưng thuận chỗ tốt nhất định, nói điều kiện xong mới có cái khác người sống sót gia nhập.

Mà cái này nam nhân vừa xuất hiện, đồng thời nói ra mình muốn sáng tạo quân đoàn ý nghĩ, liền không biết có bao nhiêu người sống sót ở giữa cao thủ chuẩn bị đầu nhập vào.

Trong đó còn có mấy người, là bọn hắn tranh thủ rất lâu đều không tranh thủ được tồn tại, bây giờ lại muốn đoạt lấy gia nhập Tào Tinh quân đoàn.

Khẽ thở dài một cái, bọn hắn cũng biết mình uy vọng cùng cái này nam nhân không cách nào so sánh được.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nói lần nữa: "Chư vị không nên gấp gáp, ta trước cùng các ngươi nói rằng quân đoàn tình huống."

"Cái này quân đoàn vị trí, đại khái tại lãnh địa của ta phụ cận, xem như cái ban đầu lãnh địa, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu."

"Bao quát lãnh địa cơ sở công trình, nhân viên, tư nguyên chờ chút, đều là vừa mới cất bước."

"Mà lại, ta bình thường cũng không thế nào xuất hiện tại đây cái trong quân đoàn, lãnh địa sự vụ có những người khác quản lý, tương đương với treo cái tên."

"Đương nhiên, bởi vì là tại lãnh địa của ta phụ cận, không sai biệt lắm cũng có thể tại gặp được vấn đề tình huống dưới, cho một chút viện trợ."

"Cho nên, nếu như muốn gia nhập, xem trước một chút ta nói những điều kiện này đi."

Nghe nói như thế, những người sống sót tăng cao nhiệt tình lập tức dập tắt không ít.

Bọn hắn còn tưởng rằng, là trực tiếp gia nhập Tào Tinh lãnh địa đâu!

Thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, có rất nhiều người sống sót đều biết Tào Tinh lãnh địa vị trí chỗ.

Còn có không ít người sống sót vụng trộm đi vào lãnh địa của hắn phụ cận, chụp mấy bức trên tấm ảnh truyền đến diễn đàn bên trên.

Mặc dù không cách nào nhìn thấy lãnh địa toàn cảnh, nhưng chỉ là nhìn xem kia một mảnh cao ngất tường thành cùng tháp tên, liền có thể nhìn ra cái này lãnh địa đến cỡ nào phồn hoa.

Tại đây loại lãnh địa bên trong sinh hoạt, nhất định hết sức an toàn.

Mà lại càng mấu chốt chính là, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Tào Tinh!

Kết quả hắn hiện tại có ý tứ là, khai sáng là một cái điểm đoàn, điều này cũng làm cho những người sống sót có chút thất vọng.

Nhưng là, cái này y nguyên không cách nào ngăn cản bộ phận người sống sót nhiệt tình.

Rốt cuộc bọn họ cũng đều biết, cái này nam nhân mạnh bao nhiêu!

Dù cho chỉ là điểm đoàn, cũng nhất định so cái khác quân đoàn càng thêm có tiềm lực.

Lượng lớn người sống sót nô nức tấp nập báo danh.

"Tào Tinh đại lão, điểm đoàn cũng không có việc gì, ta vừa vặn còn không có gia nhập qua quân đoàn đâu!"

"Đúng vậy a! Ta cũng không có gia nhập, mọi người cùng nhau phát triển một cái lãnh địa, bắt đầu lại từ đầu càng tốt hơn."

"Ha ha! Hiện tại gia nhập, liền là nguyên lão, về sau nói ra đều có mặt mũi, các huynh đệ nhanh xông!"

"Tào Tinh đại lão, nhanh công bố vị trí đi, chúng ta đã không thể chờ đợi."

Tào Tinh tại kênh nói chuyện phiếm hồi phục: "Tốt, chư vị chờ chút."

"Chờ bên này sáng tạo xong quân đoàn, sẽ thông báo tiếp các ngươi."

Nói xong, hắn liền đóng lại nói chuyện phiếm kênh.

Mà lượng lớn những người sống sót, thì là tại kênh nói chuyện phiếm kích động chờ đợi.

Cùng lúc đó, Tào Tinh hòm thư lần nữa đi tới 9999 99+

Ngoại trừ tứ đại khu những cái kia chuẩn bị gia nhập quân đoàn người sống sót, còn có các nơi trên thế giới những người sống sót, gửi tới bưu kiện.

Bao quát hắn chỉ có mấy cái hảo hữu cũng tại liên hệ chính mình.

Cực kỳ hiển nhiên, thế giới thông cáo thêm Tào Tinh muốn sáng tạo quân đoàn tin tức, hấp dẫn không biết nhiều ít người chú ý.

Những cái kia hòm thư tin tức có thể coi nhẹ, rốt cuộc đây chính là hơn trăm vạn đầu, nhìn mấy ngày mấy đêm đều không nhìn xong.

Những này hảo hữu tin tức ngược lại là cần xem xét một chút.

Thế là, Tào Tinh đầu tiên là xem xét Diêu Nhất Minh tin tức.

Diêu Nhất Minh: "Tào Tinh đại lão, ngươi muốn sáng tạo quân đoàn sao?"

Tào Tinh trả lời: "Đúng thế."

Diêu Nhất Minh nói: "Ta nhìn ý của ngươi là, muốn từ tóc giương cái lãnh địa, cái này lãnh địa hết thảy có phải hay không đều bắt đầu lại từ đầu?"

"Không sai, bởi vì ta bên này lãnh địa vẫn là sẽ bảo trì ban đầu tiết tấu phát triển, cho nên chỉ có thể lại phát triển cái thứ hai lãnh địa đi lên."

Mà nghe nói như thế, Diêu Nhất Minh lập tức trả lời: "Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, Tào Tinh đại lão, ngươi trực tiếp chiếm dụng lãnh địa của ta liền tốt."

Tào Tinh hơi sững sờ.

Nhưng tỉ mỉ tưởng tượng, cái này giống như đúng là cái lựa chọn tốt a!

Đầu tiên, Diêu Nhất Minh lãnh địa cách hắn lãnh địa không xa, cũng liền mười mấy cây số khoảng cách, vài phút liền có thể đuổi tới.

Mặt khác, đối phương lãnh địa cũng phát triển mấy tháng.

Lò luyện, lãnh chúa phủ, cùng các loại kiến trúc trên cơ bản đều đầy đủ mọi thứ.

Có thể nói chỉ cần quá khứ, liền có thể tiết kiệm chí ít một hai tháng phát triển thời gian.

Lại thêm phía trước mấy lần hợp tác, bọn hắn phối hợp đến độ cũng không tệ lắm, xem như giữ vững tốt đẹp quan hệ hợp tác.

Tào Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích, bất quá trước đó hắn vẫn là phải lần nữa xác nhận một chút.

"Ngươi xác định không có vấn đề sao?"

"Nếu như lấy lãnh địa của ngươi xem như quân đoàn trụ sở, những kiến trúc kia quyền hạn ta có thể sẽ phân cho những người khác."

"Thậm chí bao gồm ngươi lãnh địa bên trong nhân viên công tác cùng nhân viên chiến đấu quyền chỉ huy, cũng sẽ không hoàn toàn nắm giữ trong tay ngươi."

Diêu Nhất Minh thống khoái trả lời: "Đương nhiên không có vấn đề, Tào Tinh đại lão!"

"Ta cái mạng này đều là ngươi cứu, chúng ta người một nhà cũng là nhận lấy trợ giúp của ngươi."

"Không có ngươi, liền không có ta hiện tại lãnh địa."

"Về phần những cái kia quyền chỉ huy cái gì, nếu như là Tào Tinh đại lão phái tới người, chúng ta càng thêm không cần lo lắng, vừa vặn ta cũng có thể làm cái vung tay chưởng quỹ."

Tào Tinh cười cười.

Trước mặt mình sở dĩ mấy lần trợ giúp hắn, chính là bởi vì Diêu Nhất Minh nhân phẩm cũng không tệ lắm.

Mặc dù thực lực không mạnh, nhưng ít ra hiểu được cảm ân.

Không phải sao, hiện tại lập tức liền nghĩ đến, đem lãnh địa của mình cống hiến ra vừa đi vừa về quỹ chính mình.

Đương nhiên, đây đối với Diêu Nhất Minh tới nói cũng là chuyện tốt.

Cực kỳ hiển nhiên, có Tào Tinh bên này phái người vào ở về sau, lãnh địa của hắn thực lực sẽ đạt được trên phạm vi lớn tăng vọt.

Mặt đối với kế tiếp nguy cơ, cũng có càng nhiều bảo hộ.

"Được, ta một hồi dẫn người tới lãnh địa của ngươi nhìn xem." Tào Tinh trả lời.

Nghe được hắn đáp ứng, đối diện ngữ khí cũng lộ ra rất vui vẻ.

Cấp tốc trả lời: "Được rồi, ta ngay tại trong lãnh địa, tùy thời xin đợi ngươi đến."

Đóng lại Diêu Nhất Minh nói chuyện riêng về sau, Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu.

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền giải quyết quân đoàn tổng bộ vấn đề, cái này cũng không tệ...".