Chương 548: : Oanh động, lựa chọn quân đoàn trụ sở! (2)

Chương 548: : Oanh động, lựa chọn quân đoàn trụ sở! (2)

Sau đó, hắn lại tiếp tục ấn mở nói chuyện riêng kênh, xem xét Cơ Tâm Nguyệt phát đưa tới tin tức.

"Tào Tinh đại lão, ngươi rốt cục sáng tạo quân đoàn á!"

Tào Tinh có chút ngây người, sau đó nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, ngươi đợi ta sáng tạo quân đoàn rất lâu sao?"

"Đúng vậy tắc!"

Cơ Tâm Nguyệt kích động trả lời: "Ngươi hẳn phải biết, ta sáng lập một cái Tinh Nguyệt quân đoàn, hiện tại đã lên tới cấp 3 đi?"

"Biết a, thế nào?" Tào Tinh hồi phục.

"Cái này quân đoàn khai sáng dự tính ban đầu, chính là chuẩn bị để ngươi tới làm đoàn trưởng, sau đó tiếp nhận đi qua."

"Đến lúc đó chúng ta toàn đoàn người cùng một chỗ tới đầu nhập vào ngươi, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, hắc hắc hắc..."

Tào Tinh lần nữa sửng sốt một chút, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới cô nương này sáng tạo quân đoàn mục đích, lại là vì để cho mình tiếp nhận.

Khó trách nàng quân đoàn tên là 'Tinh Nguyệt quân đoàn' .

Bất đắc dĩ cười lắc đầu.

Cơ Tâm Nguyệt bên kia tiếp tục nói: "Bất quá Tào Tinh đại lão xin yên tâm, ta chắc chắn sẽ không giọng khách át giọng chủ."

"Tinh Nguyệt quân đoàn các đoàn viên đều cực kỳ đoàn kết, mà lại tất cả mọi người phi thường sùng bái ngươi, ngươi bọn hắn khẳng định là trăm phần trăm nghe theo."

"Đến lúc đó, ngươi cho ta cái phó đoàn trưởng vị trí là được rồi!"

Mà Tào Tinh nghe được Cơ Tâm Nguyệt đề nghị, lại không có lập tức đáp ứng.

Cực kỳ hiển nhiên, nếu như nàng lúc này dẫn người tới.

Tào Tinh không riêng giải quyết lãnh địa trụ sở vấn đề, thậm chí ngay cả lãnh địa thành viên sự tình cũng trực tiếp giải quyết.

Có thể nói là một bước lên trời.

Nhưng là, Tinh Nguyệt quân đoàn phát triển cho tới hôm nay, đồng thời lên tới cấp 3 cũng không dễ dàng.

Những cái kia đoàn viên, lần trước tại Băng Long khiêu chiến thời điểm Tào Tinh cũng đã gặp, chiến đấu tố chất cũng không tệ lắm.

Lâu như vậy, bọn hắn có tương đương ăn ý phối hợp.

Nói một cách khác, bọn hắn kỳ thật thì tương đương với một cái cố định đoàn thể.

Kế tiếp theo lãnh địa phát triển, Tào Tinh khẳng định sẽ tiếp tục mở rộng quân đoàn.

Đến lúc đó nhân số càng nhiều, khẳng định gặp phải nhân viên một lần nữa phân phối tình huống, mà Tinh Nguyệt quân đoàn đội ngũ cũng sẽ bị xáo trộn.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Như vậy đi Tâm Nguyệt, ngươi bên kia Tinh Nguyệt quân đoàn tiếp tục bảo lưu lại đi, trước không cần tới."

Đối diện Cơ Tâm Nguyệt sau khi nghe xong, lập tức ngữ khí có chút sa sút.

"A? Tại sao vậy Tào Tinh đại lão..."

"Ngươi là cảm thấy, chúng ta quân đoàn người thực lực quá yếu sao?" Nàng hỏi dò.

Tào Tinh cười trả lời: "Dĩ nhiên không phải, mà là ta đối với các ngươi Tinh Nguyệt quân đoàn có tốt hơn an bài."

"Tiếp xuống, ta mới khai sáng quân đoàn sẽ rất nhanh phát triển."

"Chờ bên này ổn định lại về sau, ngươi có thể dẫn đầu toàn đoàn gia nhập ta quân đoàn, sau đó ngươi bên kia cũng làm điểm đoàn đồng bộ phát triển, không cần thiết tất cả mọi người chen tại một cái quân đoàn trụ sở nơi này."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Cơ Tâm Nguyệt bên kia trầm mặc một lát, nhưng nàng cũng rất nhanh liền hiểu được, Tào Tinh phương án mới là lựa chọn tốt nhất.

Kể từ đó, đã không xáo trộn nàng Tinh Nguyệt quân đoàn nhân viên, đằng sau còn có thể tiếp tục hợp tác.

Tương đương với thực hiện cùng có lợi, vẫn là vô cùng không tệ!

"Được rồi Tào Tinh đại lão, tất cả nghe theo ngươi."

"Vậy ta ngay tại trong lãnh địa, tùy thời chờ ngươi chỉ lệnh á!"

"Có thể."

Đang đóng nói chuyện riêng về sau.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Cứ như vậy, điểm đoàn sự tình cũng giải quyết."

"Lần này sáng tạo quân đoàn, ngược lại là vượt quá tưởng tượng thuận lợi."

Nếu để cho cái khác quân đoàn đoàn trưởng biết, Tào Tinh sáng tạo quân đoàn thuận lợi như vậy, đoán chừng phải ghen ghét chết.

Rốt cuộc những đoàn trưởng này, tại quân đoàn sáng tạo sơ kỳ, cái nào không phải muôn vàn khó khăn.

Từ lãnh địa quy hoạch, nhân viên chiêu mộ, tư nguyên phân phối, còn có tiếp nhận cái khác lãnh địa nhân viên công tác chờ chút, các loại vấn đề thực sự nhiều lắm.

Có thể nói, cùng nhau đi tới, mỗi cái quân đoàn trưởng hoặc nhiều hoặc ít đều đạp một chút hố.

Mà Tào Tinh bên này có thể nói là trực tiếp nhảy qua những này trình tự.

"Tiếp xuống, liền là đi Diêu Nhất Minh lãnh địa, trực tiếp sáng tạo quân đoàn."

Bất quá trước đó, Tào Tinh còn phải trước cho những này các chiến sĩ tuyên bố nhiệm vụ.

Thế là, hắn hạ lệnh: "Tất cả sau khi đột phá chiến sĩ, ra khỏi hàng."

Trong nháy mắt, hơn một ngàn năm trăm người toàn bộ đứng dậy.

Ngoại trừ những cái kia nghề nghiệp chiến sĩ bên ngoài, còn có Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ cùng Ác Mộng cung tiễn thủ vân vân.

Bọn hắn hoặc là sử dụng chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm đột phá đến bậc năm, hoặc là sử dụng Balthazar thần linh tế đàn đột phá đến bậc 6.

Bây giờ đều cần đánh giết lượng lớn quái vật tiến hành thăng cấp, tăng lên thực lực mình.

Tào Tinh nói: "Tiếp xuống, các ngươi một ngàn năm trăm người chia 15 chi đội ngũ  dựa theo trăm người một tổ, từ phương hướng khác nhau đi tìm gia cường phiên bản băng tổ."

"Mặt khác, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ mang theo sư thứu nhóm, dọc theo lãnh địa phụ cận hai trăm cây số phạm vi lục soát, nhìn thấy nơi nào có gia cường phiên bản băng tổ vị trí, lập tức tại kênh đoàn đội báo cáo."

"Phụ cận các chiến sĩ tiến về Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ vị trí tọa độ hội tụ, sau đó xử lý bên trong băng tổ."

"Mọi người nhớ kỹ tại trời tối trước trở về lãnh địa."

Trên trận, đám người nhao nhao liếc nhau một cái, sau đó cung kính nói: "Phải! Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hơn một ngàn người chia mười mấy con đội ngũ, như là Hành Quân Kiến đồng dạng cấp tốc ly khai lãnh địa.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Điền Kính nói: "Đi thôi, một hồi ngươi cũng cùng ta quá khứ."

"Bên kia quân đoàn, sau đó phải giao cho ngươi xử lý."

Điền Kính lập tức cảm thấy một cỗ áp lực!

Trước đó, hắn ngay cả kinh nghiệm chiến đấu đều không có bao nhiêu, chớ nói chi là quản lý một cái quân đoàn!

Bất quá trong khoảng thời gian này, hắn cũng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, trịnh trọng trả lời: "Lão đại, ta sẽ đem hết toàn lực, quản lý tốt ngài quân đoàn!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó lại nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết.

"Mộ Tuyết, ngươi cũng cùng chúng ta cùng một chỗ."

Vị này nữ kỵ sĩ nhẹ nhàng gật đầu, "Được rồi."

Sau đó, Tào Tinh huýt sáo, gọi hai con sư thứu.

Ba người cấp tốc nhảy tới sư thứu trên lưng.

Điền Kính đơn độc ngồi cưỡi một con, hắn cùng Liễu Mộ Tuyết cộng đồng ngồi cưỡi một con.

"Hô hô —— "

Sư thứu cánh chấn động ở giữa, rất nhanh liền mang theo ba người xông lên không trung.

Sau đó như là hai chi tên sắc, hướng về phương xa phóng đi.

Bạch

Chung quanh tràng cảnh phi tốc rút lui!

Chỉ dùng không đến hai phút đồng hồ, liền đã tới Diêu Nhất Minh lãnh địa phụ cận, đồng thời hướng về lãnh địa của hắn trung tâm tiếp cận.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng xin viếng thăm người sống sót lãnh chúa: Diêu Nhất Minh lãnh địa? 】

"Đúng." Tào Tinh trực tiếp điểm xác định.

Hai giây không đến, liền nghe được hệ thống nhắc nhở.

【  xin thành công, đối phương lãnh chúa đã đồng ý ngươi tiến vào, hiện tại ngươi đã có thể tiến về đối phương lãnh địa mà sẽ không nhận tháp tên công kích... 】

...

Rất nhanh, hai con sư thứu liền mang theo Tào Tinh, bay đến Diêu Nhất Minh trên lãnh địa không.

Cái góc độ này phía dưới, đã có thể nhìn thấy lãnh địa của hắn toàn cảnh.

So sánh với hai tháng trước, Diêu Nhất Minh lãnh địa cũng nghênh đón biến hóa không nhỏ.

Nhớ kỹ vừa mới nhìn thấy hắn lúc, toà này lãnh địa ngay cả tường vây đều không có, bên trong cũng chỉ có vài toà đơn sơ kiến trúc.

Bây giờ, lãnh địa biên giới không chỉ có vòng lên một tầng sơ cấp cùng trung cấp lộn xộn tường thành, đường kính còn đạt đến kinh người một cây số!

Mà tại lãnh địa bên tường thành cạnh, còn có từng dãy trung cấp nguyên tố tháp tên.

Bên cạnh còn đặt vào Tào Tinh đưa tặng cho hắn mười đài 【  kẻ phá hoại tên nỏ 】.

So sánh với đại bộ phận lãnh chúa tới nói, lãnh địa của hắn lực lượng phòng thủ vẫn là tương đối cường hãn.

Bất quá, Diêu Nhất Minh lãnh địa bố cục lộ ra tương đương lộn xộn, trên cơ bản là không có bất kỳ cái gì quy hoạch.

Lãnh chúa phủ bên cạnh đóng một mảnh lều lớn, bên trong trồng lấy một chút xanh mơn mởn rau quả.

Một mảnh cư dân phòng vây quanh một tòa nhà vệ sinh kiến tạo, mà tại bên cạnh nhà cầu liền là nhà ăn.

Có thể nói là nơi nào có đất trống liền hướng nơi nào đóng.

Đây cũng là đại bộ phận người sống sót lãnh chúa hiện trạng, rốt cuộc bọn hắn lại không có Tào Tinh lãnh địa bên trong 【  cự lực dây leo 】 có thểtùy ý cải biến lãnh địa bố cục.

Cái này một hủy đi một xây, nhưng là muốn tiêu hao lượng lớn tư nguyên cùng thời gian.

Tại trước mắt giai đoạn, loạn liền loạn điểm đi...

Tào Tinh tại quan sát một lát sau, tìm được một khối có thể hạ xuống đất trống.

"Đến đó đi."

Lệ

Sư thứu phát ra thanh lương hót vang âm thanh, mang theo ba người cấp tốc bay xuống.

Giờ phút này, theo bọn hắn đến.

Cái này lãnh địa bên trong nhân viên công tác còn có những cái kia nhân viên chiến đấu, đều một mặt ngạc nhiên nhìn xem cái này hai con sư thứu.

Rốt cuộc những này trưởng thành sư thứu đều có cấp 70 max cấp đầu mục thực lực, tùy tiện đến một con đều có thể đối cái này lãnh địa tạo thành cực kỳ nghiêm trọng tổn thương, thậm chí có thể đem nó hủy diệt!

Đối với cái này lãnh địa lĩnh dân tới nói, chỉ là nhìn xem những này sư thứu, trong lòng cũng không khỏi đến hiển hiện một vòng áp lực.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đám người đã từ sư thứu trên lưng nhảy xuống tới.

Một lát sau, lãnh chúa phủ lớn cửa bị đẩy ra, từ bên trong đi tới hai đạo nhân ảnh.

Nam mặc trên người một bộ lộn xộn chiến giáp, cầm trong tay một cây súng lục, thoạt nhìn là Hàn Thiết Cơ Giới Sư nghề nghiệp.

Nữ thì là mặc một bộ bó sát người bằng da sáo trang, phác hoạ ra nàng kia cao gầy thon thả dáng người, trên lưng còn đeo một thanh chừng dài một mét đại cung!

Chính là Diêu Nhất Minh cùng muội muội của hắn Diêu Huỳnh.

Hai người bước nhanh đi vào Tào Tinh bên người, mang trên mặt nụ cười vui mừng nói: "Tào Tinh đại lão, tốc độ của các ngươi cũng quá nhanh đi?"

"Liền như vậy ngắn ngủi vài phút các ngươi liền đến, chúng ta cũng còn không kịp phản ứng đâu!"

Một bên muội muội Diêu Huỳnh, thì là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem bên cạnh kia hai con quái vật khổng lồ, hoảng sợ nói:

"Oa nha! Những này là sư thứu sao?"

Liễu Mộ Tuyết khẽ cười nói: "Đúng vậy a, ngươi có thể tới sờ một cái xem."

Diêu Huỳnh nghe nói như thế, lập tức con mắt lóe sáng lên!

"Thật có thể chứ? Mộ Tuyết tỷ tỷ!"

"Đương nhiên." Liễu Mộ Tuyết đáp lại nói.

. . .

. . ..