Chương 549: : Quân đoàn thành lập, hối đoái giao diện mở ra!  (1)

Chương 549: : Quân đoàn thành lập, hối đoái giao diện mở ra!  (1)

Diêu Huỳnh lập tức kích động đi lên trước, đi vào sư thứu bên cạnh chạm đến một chút.

Cùng so sánh, những này sư thứu đứng trên mặt đất đều có gần hai ba mét thân cao.

Diêu Huỳnh mặc dù vóc dáng cũng không thấp, không sai biệt lắm chừng một mét bảy, nhưng ở sư thứu bên cạnh, liền lộ ra cực kỳ thon nhỏ.

Con kia sư thứu tùy ý nàng vuốt ve, không có bất kỳ cái gì động tác.

"Oa! Thật trơn trượt xúc cảm, tựa như đang sờ một khối tơ lụa đồng dạng."

Tiểu cô nương này một mặt ngạc nhiên nói: "Tào Tinh ca ca, Mộ Tuyết tỷ tỷ, các ngươi thực sự quá lợi hại!"

"Ngay cả loại sinh vật này đều có thể bắt được, còn thuần phục thành tọa kỵ."

Nàng quay đầu nhìn mình Diêu Nhất Minh, sau đó hỏi: "Lão ca, ngươi chừng nào thì có thể bắt chỉ sư thứu trở về cho ta làm tọa kỵ a?"

Diêu Nhất Minh lập tức mặt xạm lại, "Ta nhìn ngươi là không muốn lão ca ta sống."

"Ta đi bắt sư thứu? Sư thứu bắt ta còn tạm được!"

Diêu Huỳnh lập tức một mặt thất vọng nói: "Ai, có cái không chịu thua kém ca ca, thật là khiến người ta bối rối đâu. . ."

Bên cạnh Diêu Nhất Minh lần nữa một mặt im lặng nhìn về phía nàng, những người khác trên mặt cũng treo nụ cười nhàn nhạt.

Trải qua một màn như thế, ngược lại để đám người ở giữa bầu không khí linh hoạt rất nhiều.

Một lát sau, Tào Tinh nói: "Diêu Nhất Minh, chúng ta bây giờ nói chuyện chính sự đi."

"Được rồi Tào Tinh đại lão!"

Tào Tinh đầu tiên là nhìn về phía tên kia hất lên áo choàng thân ảnh, nói: "Điền Kính, ngươi qua đây."

Vẫn đứng tại sư thứu bên cạnh Điền Kính đi tới, sau đó chậm rãi mở ra trên đầu áo choàng, lộ ra viên kia bao trùm lấy lân phiến thằn lằn đầu.

Nhìn thấy hình dạng của hắn, Diêu Nhất Minh cùng Diêu Huỳnh trong lòng giật mình.

Nhát gan Diêu Huỳnh thậm chí dọa đến hướng lui về phía sau mấy bước.

Bất quá rất nhanh bọn hắn cũng ý thức được, cái này người kỳ quái là Tào Tinh lãnh địa bên trong thành viên.

Lập tức áy náy nhìn hắn một cái.

Diêu Nhất Minh tựa hồ đã nhìn ra cái gì, trong mắt có chút kinh ngạc.

"Tào Tinh đại lão, vị này giống như chúng ta là người sống sót sao?"

"Đúng thế."

Mà nghe được Tào Tinh thừa nhận, Diêu gia huynh muội càng là một mặt ngạc nhiên.

Diêu Nhất Minh hiếu kì nói: "Thế mà thật sự là, kia vị bằng hữu này là thế nào biến thành loại này bộ dáng?"

Tào Tinh nói: "Hắn là bởi vì trở thành ẩn tàng chức nghiệp, cho nên đổi cái chủng tộc."

"Bình thường tại không thời điểm chiến đấu, trên cơ bản đều sẽ hất lên kiện áo choàng, sẽ không hù đến những người khác."

Nghe xong Tào Tinh giải thích, Diêu gia huynh muội trên mặt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Diêu Nhất Minh cảm khái nói: "Nguyên lai là ẩn tàng Chức Nghiệp giả, khó trách ta cảm thấy trên người hắn khí tức khủng bố như vậy!"

Một bên muội muội Diêu Huỳnh cũng kích động: "Đúng vậy a. . . Ta hiện tại cũng cấp 42, vẫn là không nhìn thấy hắn thuộc tính."

"Thật không hổ là Tào Tinh ca ca người bên cạnh, mặc dù rất kỳ quái, nhưng là đều rất cường đại!"

Giờ phút này, Điền Kính bị bọn hắn thổi phồng đến mức một mặt không có ý tứ.

"Các ngươi tốt. . . Ta gọi là Điền Kính. . ."

Nhìn xem hắn như thế bứt rứt bộ dáng, Diêu gia huynh muội đối với hắn kia kinh khủng vẻ ngoài, tựa hồ cũng không có sợ như vậy.

Nhao nhao chào hỏi: "Ngươi tốt, ta gọi Diêu Nhất Minh, đây là muội muội ta Diêu Huỳnh."

Song phương tiến hành một phen tự giới thiệu về sau, cũng coi là sơ bộ quen biết.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tiếp xuống, Điền Kính sẽ thay thế ta ở chỗ này cùng các ngươi cùng một chỗ quản lý quân đoàn, tiến hành nhận người, hoặc là chiến đấu chờ nhiệm vụ."

"Đồng thời, hắn cũng sẽ tại lãnh địa của ngươi bên trong cung cấp trợ giúp, có chuyện gì các ngươi có thể lập tức tìm tới hắn."

Diêu Nhất Minh lập tức trả lời: "Không có vấn đề! Tào Tinh đại lão."

Tào Tinh cũng nhìn về phía bên cạnh Điền Kính, nói: "Tại đây cái trong lãnh địa, ngươi không thể ỷ vào thực lực của mình mạnh liền bắt nạt những người khác, đồng thời cũng không cho phép lạm dụng chức quyền."

"Nghe rõ chưa?"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia cảnh cáo.

Điền Kính lập tức sâu kín nói: "Tào Tinh đại lão, ngài thấy ta giống loại người này sao?"

"Ta ngay cả trong lãnh địa gà cũng không dám bắt nạt a!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người nở nụ cười.

Tào Tinh cũng không nói thêm lời.

Hắn cũng chỉ là cảnh cáo một chút mà thôi.

Kỳ thật Tào Tinh có thể nhìn ra, Điền Kính tinh thần có chút không quá bình thường, chỉ bất quá tại dưới tình huống bình thường không có biểu hiện ra ngoài thôi.

"Như vậy, tiếp xuống chúng ta thương lượng một chút, quân đoàn danh tự đi."

"Tất cả mọi người nghĩ một cái tên, sau đó chúng ta cùng một chỗ tham khảo hạ, cái nào danh tự tương đối tốt."

Nghe được đặt tên, trên trận trong mắt mọi người lập tức xuất hiện cảm thấy hứng thú thần sắc.

Bọn hắn suy tư một chút, sau đó cấp tốc nói ra mình một cái tên.

Như là tinh di quân đoàn, kẻ bất tử quân đoàn chờ chút. . .

Nhưng mà trải qua một phen kịch liệt thảo luận, vẫn không có xác định quân đoàn danh tự.

Chủ yếu là, tất cả mọi người đối với đối phương lên quân đoàn danh tự không hài lòng.

Diêu Huỳnh kích động nói: "Gọi tinh di quân đoàn, mang ý nghĩa Tào Tinh đại lão cường đại vô song, có thể Đấu Chuyển Tinh Di!"

Diêu Nhất Minh liếc nàng một cái, "Còn không có thần lâm quân đoàn êm tai đâu."

Diêu Huỳnh bỗng nhiên lúc tức giận nói: "Thần lâm khó nghe muốn chết, tinh di quân đoàn rõ ràng dễ nghe hơn."

Điền Kính ngượng ngùng nói: "Phải không. . . Gọi là tử tinh quân đoàn?"

Cái tên này, để trên trận tất cả mọi người trợn trắng mắt.

Còn không bằng không lấy đâu!

Bao quát chính Tào Tinh lấy mấy cái danh tự, cũng cảm thấy có chút không vừa ý.

Trong chốc lát, tựa hồ có chút lâm vào thế bí bên trong.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không nghĩ tới, nghĩ cái tên rất hay cũng sẽ gặp được khó khăn.

Mà đúng lúc này, Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Phải không. . . Gọi là Tinh Hỏa quân đoàn?"

Nghe được cái tên này, đám người hơi sững sờ, sau đó tại trong miệng thì thầm một phen.

"Tinh hỏa. . ."

Cái tên này ẩn chứa rất nhiều cấp độ ý tứ.

Ngoại trừ chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy ý tứ, còn có một chút ánh lửa đem cái này rét lạnh thế giới điểm đốt ý tứ.

Mà tinh, liền đại biểu Tào Tinh.

Trong mắt mọi người dần dần sáng lên ánh sáng!

Diêu Huỳnh dẫn đầu nói: "Cái tên này thật là dễ nghe, Mộ Tuyết tỷ tỷ!"

Bao quát Điền Kính cũng nói: "Ta cũng cảm thấy cái tên này tốt nhất."

Cực kỳ hiển nhiên, mọi người đối với cái tên này đều cực kỳ tán thành.

Liễu Mộ Tuyết nghe đám người khích lệ, trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười nhàn nhạt, biểu hiện được mười điểm bình tĩnh.

Nàng hiện tại, cũng càng thêm có một loại bày mưu nghĩ kế khí chất.

Tào Tinh vừa cười vừa nói: "Vậy liền gọi là Tinh Hỏa quân đoàn đi."

Hiện tại danh tự xác định ra, tiếp xuống liền là sáng tạo quân đoàn sự tình.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục xem nói với Điền Kính: "Như vậy hiện tại, ta muốn chiếm dụng lãnh địa của ngươi."

Diêu Nhất Minh gật đầu nói: "Không có vấn đề, ngươi chiếm dụng đi Tào Tinh đại lão."

Mà Tào Tinh cũng không khách khí, trực tiếp kéo ra lãnh chúa hệ thống giao diện.

【  phải chăng xin chiếm lĩnh người sống sót lãnh chúa: Diêu Nhất Minh lãnh địa? 】

【  chiếm lĩnh về sau, ngươi đem thu hoạch được nên lãnh địa tất cả kiến trúc kiến tạo quyền hạn, cùng nhân viên công tác khác quyền chỉ huy cùng khu trục quyền. 】

(chú thích: Tại nên lãnh địa lãnh chúa chưa chết tình huống dưới, nếu muốn chiếm lĩnh cần trải qua đối phương đồng ý. )

. . .

Đúng

Bao quát Diêu Nhất Minh bên kia cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở.

Hắn không chút do dự điểm kích đồng ý.

【  chiếm lĩnh thành công! Hiện tại ngươi đã có được lãnh chúa Diêu Nhất Minh lãnh địa tất cả quyền hạn. 】

. . .

Sau khi làm xong, tiếp xuống liền là sáng tạo quân đoàn.

Tào Tinh đầu tiên là mở ra quân đoàn giao diện, phía trên có cái 【  sáng tạo quân đoàn 】 nút bấm.

Bất quá, sáng tạo quân đoàn là cần tiêu hao tư nguyên.

Sáng tạo cấp một quân đoàn cần 1000 trở lên danh vọng giá trị, còn muốn giao nạp 2000 sắt cùng 5 vạn Crans.

Tại quân đoàn công năng vừa mới mở ra giai đoạn trước, những tư nguyên này liền chẳng lẽ không ít người.

Nhưng bây giờ, đối với Tào Tinh tới nói tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Rốt cuộc thanh danh của hắn giá trị, đều đã đến 12 vạn!

Sau đó, hắn trực tiếp điểm kích 'Sáng tạo' .

【  quân đoàn sáng tạo thành công, mời lựa chọn quân đoàn trụ sở. 】

Tào Tinh ánh mắt rơi vào nhìn về phía trước lãnh địa bên trong tâm lĩnh chủ phủ, sau đó trực tiếp lựa chọn trước mắt chỗ lãnh địa.

【  quân đoàn trụ sở lựa chọn thành công. 】

【  xin vì ngươi quân đoàn mệnh danh ____ 】

Tào Tinh trực tiếp thâu nhập 【 Tinh Hỏa 】 hai chữ.

【  chúc mừng! Tinh Hỏa quân đoàn sáng tạo thành công, quân đoàn giao diện đã mở ra. 】

Giờ khắc này.

Diêu Nhất Minh, Liễu Mộ Tuyết, Diêu Huỳnh bọn người nhận được hệ thống nhắc nhở, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười.

Tào Tinh trước mặt cũng giải tỏa một đống lớn chức năng mới.

Quân đoàn giao diện chức năng mới có rất nhiều..