Chương 549: : Quân đoàn thành lập, hối đoái giao diện mở ra!  (2)

Chương 549: : Quân đoàn thành lập, hối đoái giao diện mở ra!  (2)

Đầu tiên cái thứ nhất, liền là 【  tứ đại khu quân đoàn bảng xếp hạng 】.

Cái này bảng xếp hạng là căn cứ quân đoàn đẳng cấp cùng phồn vinh độ đến tính toán.

Bất quá, quân đoàn đẳng cấp độ ưu tiên xếp tại phồn vinh độ trước mặt.

Nói một cách khác, tại ngang cấp tình huống dưới, ai lãnh địa phồn vinh độ cao hơn, ai liền xếp tại phía trước.

Nhưng nếu như đối phương quân đoàn đẳng cấp cao hơn ngươi, dù cho lãnh địa của ngươi phồn vinh độ vượt qua hắn, cũng là ngươi xếp tại phía sau của hắn.

Còn có cái đáng giá chú ý một điểm là.

Cái này lãnh địa phồn vinh độ, là dựa theo ngươi quân đoàn tổng bộ phồn vinh độ đến tính toán.

Nói một cách khác, coi như Tào Tinh hiện tại sáng lập quân đoàn, lãnh địa phồn vinh độ cũng là tính toán Diêu Nhất Minh lãnh địa, sẽ không đem cái kia hơn một vạn phồn vinh độ tính đi vào.

Mắt nhìn bảng danh sách.

【  hạng nhất: Kiếm Các quân đoàn, quân đoàn đẳng cấp: cấp 4, đoàn trưởng: Vệ Kiếm Nhất, lãnh địa phồn vinh độ:1846 】

【  thứ hai: Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn, quân đoàn đẳng cấp: cấp 4, đoàn trưởng: Bạch Chỉ, lãnh địa phồn vinh độ:1638 】

【  tên thứ ba: Luân hồi quân đoàn, quân đoàn đẳng cấp: cấp 4, đoàn trưởng: Trình Lộc, lãnh địa phồn vinh độ:1142 】

【  thứ tư. . . 】

【  thứ 315 8 tên: Tinh Hỏa quân đoàn, quân đoàn đẳng cấp: cấp 1, đoàn trưởng: Tào Tinh, lãnh địa phồn vinh độ:389 】

. . .

. . .

Làm một cấp 1 quân đoàn, 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 lúc này đều xếp tới hơn ba ngàn tên có hơn!

Mà lại Diêu Nhất Minh lãnh địa phồn vinh độ cũng không cao.

Tào Tinh cũng là không nóng nảy, rốt cuộc hắn hiện tại cũng còn chưa bắt đầu nhận người đâu.

Sau đó lại nhìn những chức năng khác.

【  quân đoàn nhật báo 】 【  quân đoàn tư nguyên 】 【  quân đoàn hối đoái 】.

Quân đoàn giao diện còn có ba loại công năng.

Cái này 'Quân đoàn nhật báo' liền không cần nói nhiều, bên trong ghi chép trong quân đoàn một một ít tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Tỉ như cái nào đó đoàn viên tại mấy giờ mấy phút nộp lên nhiều ít tư nguyên, tỉ như nào đó nào đó đoàn viên từ lúc nào rời khỏi quân đoàn cùng gia nhập, thậm chí bao gồm các đoàn viên chiến tử về sau, cũng sẽ ghi lại ở phía trên.

Về phần đầu thứ hai 'Quân đoàn tư nguyên' công năng, tương đương với liền là quân đoàn nhà kho giao diện.

Bên trong cho thấy Diêu Nhất Minh lãnh địa bên trong tuyệt đại bộ phận cơ sở tư nguyên.

Bao gồm đồ ăn, than đá, sắt chờ chút. . .

Cái khác mới gia nhập người sống sót, đem tư nguyên nộp lên về sau, đồng dạng sẽ ở phía trên biểu hiện, đồng thời sẽ bị nhật báo ghi chép.

Dùng cái này hiện ra một cái tư nguyên trong suốt hóa.

Trong này tư nguyên chỉ có phó đoàn trưởng cấp bậc mới có tư cách sử dụng, đương nhiên, nếu như bọn hắn lấy ra tư nguyên, đồng dạng sẽ bị nhật báo ghi chép.

Nếu như một ít người sống sót không nguyện ý nộp lên, mà là đem tư nguyên bỏ vào trong ba lô, nhật báo là ghi chép không đến.

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện Diêu Nhất Minh lãnh địa tư nguyên tương đối mà nói phi thường cằn cỗi.

Đồ ăn chỉ còn lại có hơn ba ngàn đơn vị, cũng chính là hơn sáu trăm kg.

Than đá và sắt chờ chút, càng là chỉ có mấy nghìn đơn vị.

Cực kỳ hiển nhiên, những tư nguyên này căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Lại thêm đằng sau quân đoàn bắt đầu nhận người, sẽ còn có nhiều người hơn viên tràn vào tiến đến, mấy ngày thời gian là có thể đem những thức ăn này ăn sạch.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Bất quá cũng không quan hệ, chờ đằng sau chiêu đến người về sau, những cái kia người sống sót cũng sẽ đem mình bộ phận tư nguyên nộp lên."

"Kể từ đó, cái này quân đoàn nội tình cũng biết bay nhanh tăng trưởng."

"Đồng thời nhân viên công tác tăng nhiều, cũng sẽ gia tốc lãnh địa phát triển, có thể kiến tạo càng nhiều cao cấp kiến trúc, dùng cái này thực hiện một cái tốt tuần hoàn."

Sau đó, liền là cái cuối cùng công năng —— quân đoàn đạo cụ hối đoái.

Tào Tinh đối chức năng này cảm thấy hứng thú vô cùng, rốt cuộc trong này thế nhưng là có một ít hi hữu bản vẽ có thể hối đoái.

Ấn mở nhìn thoáng qua.

【  quân đoàn đạo cụ hối đoái giao diện 】

【  hạng nhẹ đất tuyết xe kiến tạo bản vẽ: Hối đoái cần quân đoàn đẳng cấp cấp 1,1000 danh vọng giá trị, Crans * 10 vạn (hạn lượng hối đoái 1 tấm, không cách nào tiến hành giao dịch) 】

【  binh sĩ chế thức bản giáp bản vẽ (trắng): Hối đoái cần quân đoàn đẳng cấp đạt tới cấp 1,1000 danh vọng giá trị, Crans * 20 vạn (hạn lượng hối đoái 1 tấm, không cách nào tiến hành giao dịch) 】

【  trung cấp xe chuyển vận chế tác bản vẽ: Hối đoái cần quân đoàn đẳng cấp đạt tới cấp 2,5000 danh vọng giá trị, Crans * 50 vạn (hạn lượng hối đoái 5 tấm, có thể tiến hành giao dịch) 】

【  cải tiến bản chế thức bản vẽ khôi giáp (lục): Hối đoái cần quân đoàn đẳng cấp đạt tới cấp 2,5000 danh vọng giá trị, Crans * 60 vạn (hạn lượng hối đoái 1 tấm, có thể tiến hành giao dịch) 】

【  cỡ lớn xe chuyển vận chế tác bản vẽ (lam): Hối đoái cần quân đoàn đẳng cấp đạt tới cấp 3, danh vọng giá trị đạt tới 10000, Crans * 100 vạn (hạn lượng hối đoái 3 tấm, có thể tiến hành giao dịch) 】

【  cỡ nhỏ quân đoàn truyền tống trận kiến tạo bản vẽ (tử): Hối đoái cần quân đoàn đẳng cấp đạt tới cấp 4, danh vọng giá trị đạt tới 2 vạn, Crans * 300 vạn (hạn lượng hối đoái, không cách nào tiến hành giao dịch) 】

. . .

【  ảm diệt chiến nhận bản vẽ (cam): Hối đoái cần thiết quân đoàn đẳng cấp đạt cấp 9, danh vọng giá trị đạt tới 100 vạn, Crans * 1 ức " hạn lượng hối đoái, không cách nào tiến hành giao dịch) 】

【  cỡ lớn quân đoàn truyền tống trận kiến tạo bản vẽ (cam): Hối đoái cần thiết quân đoàn đẳng cấp đạt tới cấp 9, danh vọng giá trị đạt tới 100 vạn, Crans * 12 ức (lượng tiêu thụ hối đoái, không cách nào tiến hành giao dịch) 】

【  thiên thạch tháp chế tác bản vẽ (cam): Cần quân đoàn đẳng cấp đạt tới 10 cấp giải tỏa. . . 】

. . .

Xem hết liên tiếp hối đoái danh sách, Tào Tinh trên mặt xuất hiện thật sâu vẻ chấn động.

Cái này quân đoàn hối đoái giao diện, bên trong có thể hối đoái đồ vật thực sự nhiều lắm!

Từ cấp 1 đến 10 cấp, mỗi lần quân đoàn đẳng cấp tăng lên, đều có thể giải tỏa càng cường đại hơn bản vẽ.

Tại tư nguyên sung túc tình huống dưới, thông qua những bản vẽ này, có thể lượng lớn chế tạo ra đến bao quát chiến giáp, vũ khí, phương tiện giao thông, tháp phòng ngự chờ chút. . .

Có thể tăng lên trên diện rộng lãnh địa thực lực tổng hợp!

Đặc biệt là phía sau cấp 9 cùng 10 cấp, thậm chí có thể hối đoái cấp bậc Sử Thi vũ khí bản vẽ cùng tháp phòng ngự bản vẽ!

Trừ cái đó ra, thậm chí còn có màu tím đến màu cam truyền tống trận bản vẽ có thể hối đoái, mà lại cần tư nguyên cũng không nhiều.

Bất quá, loại này truyền tống trận không giống Tào Tinh lãnh địa bên trong cái chủng loại kia, có thể trực tiếp truyền tống đến Vĩnh Sương chủ thành, chỉ có thể ở quân đoàn cùng quân đoàn ở giữa sử dụng.

Nhưng có một chỗ tốt là, chỉ cần đoàn trưởng đổi bản vẽ, cái khác điểm đoàn đều có thể giải tỏa cái này kiến trúc.

Giống Tào Tinh cùng Cơ Tâm Nguyệt quân đoàn trụ sở, lẫn nhau cách xa nhau 200 cây số.

Đợi nàng gia nhập Tinh Hỏa quân đoàn về sau, Tào Tinh bên này đổi bản vẽ, nàng cũng có thể kiến tạo truyền tống trận, sau đó giữa lẫn nhau tùy thời lui tới.

"Đồ vật thật nhiều a!" Tào Tinh cảm khái nói.

Cực kỳ hiển nhiên, những bản vẽ này hắn đều nghĩ hối đoái, bất quá trước đó, cần đem quân đoàn đẳng cấp tăng lên.

"Hiện tại, vẫn là xem trước một chút ta có thể đem quân đoàn lên tới mấy cấp đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ấn mở mình quân đoàn giao diện.

【  Tinh Hỏa quân đoàn 】

【  đẳng cấp: cấp 1 】

【  quân đoàn tăng thêm: Tất cả đoàn viên thuộc tính cơ sở +1% tỉ lệ bạo kích +1% 】

【  đoàn trưởng: Tào Tinh 】

【  phó đoàn trưởng:0/2(cấp 1 quân đoàn nhiều nhất chỉ có thể có được 2 danh phó đoàn trưởng, đằng sau mỗi thăng cấp 3, sẽ gia tăng một tên phó đoàn trưởng) 】

【  đoàn viên số lượng:0/50(cấp 1 quân đoàn nhiều nhất nhưng chiêu mộ 50 tên người sống sót, bọn hắn lĩnh dân sẽ không chiếm dùng đoàn viên danh ngạch, nhưng sẽ chiếm dùng lãnh địa nhân khẩu. ) 】

(chú thích: Mỗi một tên người sống sót đồng dạng sẽ chiếm dùng 1 nhân khẩu, mời bảo đảm lãnh địa nhân khẩu sung túc. )

【  phồn vinh độ:389 】

. . .

Xem hết phía trên quân đoàn tin tức, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện như nghĩ tới cái gì.

"Cấp 1 quân đoàn chỉ có thể chiêu mộ 50 tên người sống sót? Mà bọn hắn mang tới lĩnh dân mặc dù sẽ không chiếmdùng đoàn viên số lượng, nhưng là sẽ chiếm dùng lãnh địa nhân khẩu."

"Thẻ này có chút chết a."

Cứ như vậy, dù cho ngươi quân đoàn đẳng cấp đi lên, nhưng nếu như lãnh địa đẳng cấp theo không kịp, đồng dạng không cách nào đem người chiêu tiến đến, thực hiện nhân viên nhanh chóng khuếch trương.

Nói cách khác, cần lãnh chúa phủ đẳng cấp cùng quân đoàn đẳng cấp tề đầu tịnh tiến.

Mắt nhìn Diêu Nhất Minh lãnh chúa phủ, trước mắt đã lên tới cấp 4, cùng Tào Tinh lãnh chúa tòa thành kém một mảng lớn.

Lại nhìn lướt qua nhân khẩu.

【  nhân khẩu:314/2009 】

. . .

Diêu Nhất Minh lãnh địa bên trong, nhân viên công tác số lượng đại khái tại tám mươi tả hữu, trong đó hơn hai trăm nhân khẩu, đều là những cái kia nhân viên chiến đấu.

Đây cũng là trước mắt đại bộ phận người sống sót lãnh chúa hiện trạng.

Thủ hạ có được ba bốn mươi cái nhân viên công tác, cùng không sai biệt lắm trên trăm cái nhân viên chiến đấu.

"Nhân khẩu nhưng thật ra vô cùng sung túc, nhưng là muốn để cái khác lãnh chúa mang nhà mang người tới, kém rất nhiều."

"Rốt cuộc, một cái lãnh chúa nhân khẩu liền là chí ít hai ba trăm, chiêu cái mười mấy tên lãnh chúa không sai biệt lắm liền đem lãnh địa chất đầy."

Bất quá đến lúc này, còn có một cái khác phương pháp.

Đó chính là quân đoàn phân bộ.

Cái khác lãnh chúa đồng dạng có thể gia nhập quân đoàn, sau đó tiếp tục ngay tại lãnh địa của mình bên trong phát triển, chờ sau này gặp chiến đấu, còn có thể hiệp đồng tác chiến.

Liền như là Tào Tinh cùng Cơ Tâm Nguyệt bên kia đề nghị đồng dạng.

Cứ như vậy, liền sẽ không chiếm dụng quân đoàn người của tổng bộ miệng, nhưng sẽ chiếm dùng quân đoàn đoàn viên danh ngạch.

Bỏ ra một đoạn thời gian, Tào Tinh không sai biệt lắm hiểu rõ quân đoàn cơ chế.

"Tiếp xuống, liền là đem quân đoàn tiến hành thăng cấp."

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng đem Tinh Hỏa quân đoàn lv1 thăng cấp? 】

【  lên tới cấp 2 cần: Danh vọng giá trị đạt tới 5000, tinh thiết *1 vạn, bí ngân *100, tiền * 10 vạn. 】

Đúng

. . .

. . ..