Chương 550: : Hậu tích bạc phát, quân đoàn bảo vật rương! (1)

Chương 550: : Hậu tích bạc phát, quân đoàn bảo vật rương! (1)

【  chúc mừng! Thăng cấp thành công! 】

【  ngươi quân đoàn đã thành công thăng đến cấp 2, đoàn viên số lượng +50, đoàn viên thuộc tính cơ sở tăng phúc từ 1%→3% tỉ lệ bạo kích 1%→3% 】

. . .

Cấp 2 quân đoàn tăng lên 50 tên đoàn viên, thuộc tính tăng phúc cũng có hơi tăng lên, vẫn là vô cùng không tệ.

Tào Tinh tiếp tục điểm kích thăng cấp.

【  phải chăng đem Tinh Hỏa quân đoàn lv2 thăng cấp? 】

【  lên tới cấp 3 cần: Danh vọng giá trị đạt tới 1 vạn, tinh thiết * 5 vạn, bí ngân *5000, tiền * 50 vạn... 】

Đúng

【  chúc mừng! Thăng cấp thành công! 】

【  ngươi quân đoàn đã thành công thăng đến cấp 3, đoàn viên số lượng +50, phó đoàn trưởng số lượng +1, thuộc tính tăng lên cùng tỉ lệ bạo kích tăng lên từ 3%→5% 】

...

"Không sai, lại thêm cái phó đoàn trưởng danh ngạch."

Tào Tinh tiếp tục điểm kích thăng cấp.

【  lên tới cấp 4 cần: Danh vọng giá trị đạt tới 2 vạn, tinh thiết * 10 vạn, bí ngân *1 vạn, chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *1000, tiền * 200 vạn... 】

Đúng

【  chúc mừng! Thăng cấp thành công! 】

. . .

Cấp 4 quân đoàn, đã là toàn bộ tứ đại khu cao cấp nhất quân đoàn, cộng lại cũng liền ba cái.

Những này quân đoàn đoàn trưởng, cũng là những cái kia nghe nhiều nên thuộc danh tự.

Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất bọn người phát triển lâu như vậy, thật vất vả mới đưa mình quân đoàn lên tới cấp 4.

Mà bây giờ, bị Tào Tinh vài giây đồng hồ liền đạt tới.

Đương nhiên, Tào Tinh đây cũng là hậu tích bạc phát.

Giai đoạn trước tích lũy lượng lớn danh vọng cùng tư nguyên, tại lúc này phát huy tác dụng.

Mà cái này, y nguyên không phải cực hạn của hắn.

Tào Tinh tiếp tục điểm kích thăng cấp

【  lên tới cấp 5 cần: Danh vọng giá trị đạt tới 5 vạn, tinh thiết * 20 vạn, bí ngân *2 vạn, chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh * 2000, tiền * 400 vạn... 】

Đúng

【  chúc mừng! Thăng cấp thành công! 】

...

【  lên tới cấp 6 cần: Danh vọng giá trị đạt tới 10 vạn, tinh thiết * 30 vạn, bí ngân 3 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1000, tiền *800 vạn... 】

...

"Khá lắm, cái này cần vật liệu số lượng có chút kinh khủng a."

Đến cấp 6 quân đoàn, cho dù là Tào Tinh đều không sai biệt lắm đến cực hạn.

"Bất quá còn tốt, thanh danh của ta giá trị là đầy đủ, trước mắt liền thiếu tinh thiết cùng bí ngân."

Thế là, Tào Tinh đi đến Diêu Nhất Minh lãnh địa thị trường, cấp tốc gửi bán một nhóm Kiếm Xỉ Hổ thịt.

Lấy 1 phần Kiếm Xỉ Hổ thịt =50 tinh thiết giá cả, tiêu hao 600 khối thịt hổ (1 khối =10 phần) trong thời gian ngắn đổi lấy 30 vạn tinh thiết.

Sau đó, hắn lần nữa điểm kích thăng cấp.

【  chúc mừng! Thăng cấp thành công! 】

【  ngươi quân đoàn đã thành công thăng đến cấp 6, đoàn viên số lượng +100, phó đoàn trưởng nhân số +1, thuộc tính tăng lên cùng tỉ lệ bạo kích tăng lên từ 9%→11% 】

...

"Không sai, trực tiếp tăng lên tới cấp 6."

"Đẳng cấp này, đã đủ để chèo chống tiếp xuống một đoạn thời gian phát triển."

Tào Tinh nhìn thoáng qua, cấp 7 quân đoàn cần trọn vẹn 20 vạn danh vọng giá trị, liền ngay cả hắn đều kém một mảng lớn.

Bất quá cấp 6 quân đoàn đã hoàn toàn đầy đủ, trọn vẹn 400 cái đoàn viên số lượng, cộng thêm 4 cái phó đoàn trưởng.

Đồng thời còn có 11% thuộc tính tăng thêm, có thể nói là tăng lên to lớn.

Bao quát Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết thuộc tính cũng tới tăng một đoạn.

Trừ cái đó ra, cấp 6 quân đoàn giải tỏa về sau, có ba tấm kim sắc bản vẽ có thể hối đoái!

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị mở ra hối đoái giao diện thời điểm.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chú ý! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đem quân đoàn lên tới cấp 6 lãnh chúa, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Danh vọng giá trị * 3 vạn, ngẫu nhiên quân đoàn bảo vật rương *1 】

...

Tào Tinh đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ha ha! Cái này đều có ban thưởng?"

"Thế mà còn đưa 3 vạn danh vọng giá trị, coi như không tệ a!"

Thanh danh của hắn giá trị lập tức tiêu thăng đến 15 vạn.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Lần này liền có thể hối đoái kia ba tấm bản vẽ."

Thế là, hắn trực tiếp điểm mở 【  quân đoàn hối đoái giao diện 】 sau đó điểm kích hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao danh vọng giá trị *1 vạn, Crans * 1000 vạn, hối đoái cỡ trung quân đoàn truyền tống trận bản vẽ! 】

【  phải chăng tiêu hao danh vọng giá trị *1 vạn, Crans * 11 triệu, hối đoái cao cấp người máy khai thác quặng bản vẽ? 】

【  phải chăng tiêu hao danh vọng giá trị *1 vạn, Crans * 1300 vạn, hối đoái thần hộ người bội kiếm bản vẽ (kim)? 】

...

Đáng nhắc tới chính là, thăng cấp quân đoàn cần danh vọng giá trị đạt tới nhất định trị số, nhưng cũng sẽ không tiêu hao thanh danh của ngươi giá trị.

Mà hối đoái những bản vẽ này, liền sẽ khấu trừ thanh danh của ngươi giá trị.

Đương nhiên, phó đoàn trưởng cũng là có hối đoái quyền hạn, tại danh vọng giá trị không đủ thời điểm, có thể để bọn hắn hỗ trợ hối đoái.

Tào Tinh cảm khái nói: "Ba tấm bản vẽ không chỉ có tiêu hao ta ba vạn danh vọng giá trị, còn cần mấy ngàn vạn Crans, thật quý a!"

Nhưng dù sao cũng phải tới nói, những bản vẽ này đều là rất không tệ.

Truyền tống trận cùng người máy khai thác quặng không cần nói nhiều, đều là trọng yếu hơn bản vẽ.

Kia một trương vũ khí bản vẽ, càng là kim sắc phẩm chất, vẫn là kiếm loại.

Trong lãnh địa đại bộ phận nhân viên chiến đấu đều có thể cần dùng đến.

Tào Tinh trực tiếp điểm kích hối đoái.

Danh vọng giá trị từ 15 vạn trong nháy mắt hạ xuống 12 vạn, ba lô bên trong Crans cũng giảm bớt hơn ba nghìn vạn.

Mà đúng lúc này, một đầu hệ thống hệ thống xuất hiện.

[ đinh! Ngươi hoàn thành giao dịch, 【  kim cương thẻ hội viên 】 đã có hiệu lực, lần này trả về 【  tiền 】* 680 vạn ]

Tào Tinh đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Không nghĩ tới cái này đều có thể trả về tiền, cái này kim cương thẻ hội viên, hiệu quả thật ra sức!"

Mang theo tâm tình khoái trá, mắt nhìn ba tấm bản vẽ mới thuộc tính.

【  cỡ lớn người máy khai thác quặng chế tác bản vẽ 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại máy móc nhà máy chế tác một đài cỡ lớn người máy, có thể để ngươi lấy quặng hiệu suất trên phạm vi lớn tăng tốc. 】

【  đẳng cấp: cấp 50 (bậc năm tinh anh sinh vật) 】

【  người máy độ cao:72 3 mét 】

【  độ bền: 100000 】

【  phân phối linh kiện: Cỡ lớn xẻng đấu, cỡ lớn mũi khoan 】

【  tiêu hao: Năng lực kém trạng thái 30 lúc /1 viên sơ cấp ma năng thủy tinh. Cao năng trạng thái 1 lúc /1 viên ma năng thủy tinh. 】

【  chế tác cần thiết: Cao cấp máy móc nhà máy, tinh thiết *2 vạn, đồng *5000, bí ngân *500, chuyên gia nguyên tố kết tinh *200 】

. . .

. . .

"Không sai, loại này người máy khai thác quặng như thế lớn, hiệu suất nhất định cực kỳ cao."

Đem nó thu vào ba lô bên trong, xem xét tiếp theo tờ bản vẽ.

【  thần hộ người bội kiếm bản vẽ (kim) 】

【  bản vẽ đẳng cấp: cấp 50 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua nên bản vẽ, tại lãnh địa bên trong lượng lớn chế tạo thần hộ người bội kiếm 】

【  rèn đúc cần thiết: Chuyên gia cấp tiệm thợ rèn, chuyên gia cấp rèn đúc tinh thông, tinh thiết *500, bí ngân *100, Ma Văn thạch *30, chuyên gia cấp nguyên tố kết tinh *50 】

...

"Cực kỳ tốt, chế tác thanh này vũ khí cần vật liệu cũng không nhiều."

"Cứ như vậy, những binh lính kia liền đều có thể dùng tới vũ khí màu vàng óng."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến.

Về phần kia trương quân đoàn truyền tống trận bản vẽ cũng không cần phải nhìn, hiệu quả đều không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá đồng thời truyền tống nhân số muốn so lãnh địa bên trong cỡ lớn truyền tống trận, muốn ít rất nhiều thôi.

Sau đó, liền là mặt khác đồng dạng phần thưởng.

Vừa mới hệ thống ban thưởng 【  ngẫu nhiên quân đoàn bảo rương 】.

Đem cái này màu đen bảo rương từ ba lô bên trong lấy ra, đồng thời thả trên mặt đất.

【  phát hiện không lên khóa quân đoàn bảo rương *1, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công 】

【  thu hoạch được quân đoàn bảo vật: Phấn chấn chi trống (kim) 】

...

Bảo rương bên trong chỉ có một dạng đồ vật, là một cái mặt ngoài hiện ra cổ phác màu sắc, tạo hình kì lạ trống to.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  phấn chấn chi trống (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đạo cụ giới thiệu: Tại trong chiến đấu gõ vang phấn chấn chi trống, làm chung quanh 2000 mét bên trong tất cả quân đoàn thành viên thu hoạch được 30% bị choáng cùng 30% tốc độ di chuyển. 】

【  cần: Đánh trống tay 0/1 】

. . .

. . .

"Ồ? Đánh trống gia tăng toàn đoàn bị choáng cùng tốc độ di chuyển sao?"

"Thật có ý tứ."

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong cái này đường kính sắp vượt qua một mét trống to, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Hiện tại, trong túi đeo lưng của hắn lại có chiến tranh kèn lệnh, lại có phấn chấn chi trống, đánh trận tới thật là có một ít ra dáng.

Đem nó hài lòng thu vào ba lô bên trong.

Lần này sáng tạo quân đoàn, phải xử lý sự tình hầu như đều xử lý xong.

Hiện tại quân đoàn trên bảng xếp hạng, Tinh Hỏa quân đoàn lấy hai cấp chênh lệch thật lớn, kéo ra cái khác quân đoàn một khoảng cách lớn.

Bao quát rất nhiều người sống sót, cũng chú ý tới quân đoàn trên bảng xếp hạng biến hóa.

Rốt cuộc, cái này đột ngột xuất hiện cấp 6 quân đoàn, thực sự quá mức bắt mắt!.