Chương 550: : Hậu tích bạc phát, quân đoàn bảo vật rương! (2)

Chương 550: : Hậu tích bạc phát, quân đoàn bảo vật rương! (2)

Đừng nói tứ đại khu, liền ngay cả toàn bộ server phạm vi bên trong đều không mấy cái cấp 5 quân đoàn.

Mà bây giờ, Tào Tinh vừa ra tay lần nữa phá vỡ toàn bộ server hạn mức cao nhất, trực tiếp kéo đến cấp sáu quân đoàn!

"Các huynh đệ, nhìn thấy quân đoàn trên bảng xếp hạng tên sao?"

"Thấy được, cấp 6 quân đoàn a, thật sự là quá bất hợp lí... Khác quân đoàn phát triển lâu như vậy, mới khó khăn lắm đến cấp 4, Tào Tinh đại lão vừa đến, liền trực tiếp tiêu thăng đến cấp 6!"

"Đúng vậy a, chỉ có thể nói thật không hổ là tứ đại khu đệ nhất nhân, nếu là hắn sớm một chút sáng tạo quân đoàn, đoán chừng lúc này đều tiêu thăng đến cấp 7."

"Đúng rồi, Tào Tinh đại lão hiện tại quân đoàn đã sáng tạo tốt, chừng nào thì bắt đầu nhận người a? Ta đã không kịp chờ đợi muốn gia nhập!"

"Đúng vậy a, ta cũng chờ lấy gia nhập đâu!"

"Để cho ta trước thêm, ta cấp 45 Cực Địa Chiến Sĩ, thủ hạ còn có năm cái bậc năm thuẫn vệ, kháng quái năng lực một đỉnh một!"

"Ta là bậc năm Hàn Sương Pháp Sư, thủ hạ ta có một cái mười người bậc bốn Lôi hệ pháp sư quân đoàn, chuyển vận năng lực phi thường cường đại, ta muốn gia nhập!"

"..."

Những người sống sót nhiệt tình tăng vọt, từng cái cấp thiết muốn muốn gia nhập Tào Tinh quân đoàn.

Các loại nói chuyện riêng lần nữa đem hắn nói chuyện riêng cột nhét bạo!

Tào Tinh cũng nhìn thấy nói chuyện phiếm kênh rầm rộ, sau đó gửi đi tin tức nói.

"Chư vị, như các ngươi thấy, Tinh Hỏa quân đoàn đã sáng tạo hoàn tất, hiện tại tiến vào nhận người giai đoạn."

"Bất quá cái này lãnh địa nhân khẩu chỉ có 2000 hạn mức cao nhất, không cách nào dung nạp quá nhiều người."

"Quân đoàn tổng bộ sẽ chiêu mộ một chút tinh anh nhân viên, lãnh chúa thực lực yêu cầu là thấp nhất đạt tới bậc năm."

"Mọi người có thể mang theo thủ hạ nhân viên chiến đấu tiến về quân đoàn tổng bộ tiến hành thực lực khảo hạch, quân đoàn tọa độ là:64623,2517,1196 "

"Về phần không có bị chiêu mộ tiến quân đoàn tổng bộ cũng không cần lo lắng."

"Tại thực lực đạt tiêu chuẩn tình huống dưới, các ngươi cũng có thể lựa chọn gia nhập ta quân đoàn, cấp 6 quân đoàn có 11% thuộc tính tăng lên còn là rất không tệ."

Tào Tinh đem một hệ liệt nội dung nói xong, toàn bộ tứ đại khu những người sống sót đều kích động!

"Ta đi, cấp 6 quân đoàn lại có 11% thuộc tính tăng lên, ta cái này cấp 3 quân đoàn mới 5%6% toàn thể tăng lên, đã khá cường đại!"

"Cái này mới cứ điểm giống như khoảng cách ta có chút xa, ta phải lập tức bắt đầu đi đường!"

"Ha ha ha! Ta ngay tại Tào Tinh đại lão quân đoàn cứ điểm phụ cận, nửa giờ liền có thể đến, trời ạ!"

"..."

Đám người nhiệt tình tăng vọt, rất nhiều có ý hướng, đều nhao nhao triển khai hành động.

Sau đó, liền là chờ những cái kia người sống sót tới, sau đó tiến hành thực lực xét duyệt.

Tào Tinh đầu tiên là liên hệ Cơ Tâm Nguyệt, đem 【  Tinh Nguyệt quân đoàn 】 sát nhập đến 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 bên trong.

Sau đó, hắn lại cho Điền Kính cùng Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt ba người, mỗi người một cái phó đoàn trưởng vị trí.

Hiện tại, phó đoàn trưởng vị trí chỉ còn lại một cái.

Tất cả gia nhập quân đoàn người sống sót, đều sẽ tự động tiến vào 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 nói chuyện phiếm kênh, giới hạn bản quân đoàn thành viên ở bên trong phát biểu.

Nguyên Tinh Nguyệt quân đoàn những cái kia những người sống sót giờ phút này vô cùng kích động, nhao nhao tại quân đoàn kênh cùng Tào Tinh vấn an.

Tào Tinh cũng cười đáp lại.

Tại an bài tốt những này thành viên mới về sau, hắn quay đầu nhìn xem Điền Kính cùng Diêu Nhất Minh.

Cùng bọn hắn phân phó nói: "Tiếp xuống, thành viên mới thực lực khảo hạch nhiệm vụ liền giao cho các ngươi hai cái."

"Tại lúc khảo hạch, cũng không thể một vị xem bọn hắn thực lực tổng hợp, còn muốn điều tra một chút người này phong bình như thế nào."

"Nếu như bọn hắn đã từng có hại cái khác người sống sót hành vi, hoặc là nhân phẩm không quá quan, cũng không cần đem bọn hắn thêm tiến đến."

Hai người nhao nhao nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: "Minh bạch, quân đoàn trưởng!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, tiếp tục phân phó nói.

"Tiếp xuống, ta hẳn là sẽ không thường xuyên đến bên này, có chuyện gì các ngươi có thể liên hệ ta."

"Tại nhận người sau khi hoàn thành, các ngươi liền bắt đầu toàn lực thăng cấp lãnh chúa phủ cùng lò luyện, đem lãnh địa nhân khẩu tăng lên."

"Nếu như thiếu tư nguyên lời nói, ta sẽ cho các ngươi cung cấp mấy cái cỡ lớn tài nguyên điểm."

"Đến lúc đó các ngươi nhân viên công tác hẳn là sẽ ở vào trạng thái bão hòa, có thể phân ra một bộ phận nhân viên công tác đi toàn lực lấy quặng."

Diêu Nhất Minh trịnh trọng nói: "Tuân mệnh, quân đoàn trưởng!"

Tại phân phó xong những này chú ý hạng mục về sau, Tào Tinh mắt nhìn sắc trời.

Hiện tại là buổi chiều khoảng bốn giờ, đã nhanh đến ban đêm.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta về trước lãnh địa."

"Điền Kính, ngươi tiếp xuống ngay tại cái này trong lãnh địa đợi, để bọn hắn an bài cho ngươi chỗ ở."

"Lãnh chúa phủ là bọn hắn, không cho phép chiếm lấy hiểu chưa?"

Điền Kính lập tức sảng khoái trả lời: "Không có vấn đề, lão đại, ta chỉ cần có cái chăn liền có thể ngủ, để cho ta ngủ nhà vệ sinh đều được."

Bên cạnh Diêu Nhất Minh ngượng ngùng nói: "Kia ngược lại không đến nỗi thê thảm như vậy, chúng ta trong lãnh địa trống không gian phòng vẫn phải có."

"Bất quá... Khả năng không có Tào Tinh đại lão lãnh địa dễ chịu chính là..."

Trên mặt mọi người cũng hiện ra một vòng ý cười.

Rất nhanh, Điền Kính liền cùng Diêu Nhất Minh bên kia quen thuộc lên tới.

Mà Tào Tinh thì là cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ, một lần nữa nhảy tới sư thứu trên lưng, sau đó hướng về lãnh địa phương hướng tiến lên.

. . .

. . .

Sư thứu phi hành tại không sai biệt lắm một ngàn mét trong tầng trời thấp, chung quanh tràng cảnh phi tốc lướt qua.

Không bao lâu, Tào Tinh liền thấy chính mình lãnh địa hình dáng.

Mà liền tại bọn hắn đi tới đại khái ba bốn cây số, sắp trở về lãnh địa thời điểm.

Tào Tinh tựa hồ chú ý tới cái gì.

Ánh mắt của hắn nhìn xuống dưới.

Tại phía trước cách đó không xa có một mảnh đổi mới ra tới rừng cây nhỏ, mà tại rừng cây biên giới, thì đứng đấy một đạo hắc ảnh.

Hắn tựa hồ ở chỗ này chờ chờ đợi hồi lâu, ngẩng đầu, dùng một đôi sắc bén con mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Tào Tinh tại nhìn người nọ trang phục về sau, lập tức thần sắc hơi động, trong mắt xuất hiện vẻ cổ quái.

"Lại là hắn?"

"Gia hỏa này dám tự mình một người tới, không sợ ta làm thịt hắn?"

Mà giờ khắc này, đạo thân ảnh kia vẫn như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm không trung, tựa hồ có lời gì nghĩ nói với Tào Tinh.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh vẫn là quyết định đi gặp một hồi phía dưới người.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nói.

"Mộ Tuyết, ngươi ở chỗ này chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

Một bên tiểu mỹ nhân mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó liền nhìn xem Tào Tinh cấp tốc hạ xuống, một cái chớp mắt liền trực tiếp tiến vào mảnh rừng cây kia bên trong.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh cau mày, vẻ mặt buồn thiu bay đi lên.

Liễu Mộ Tuyết chú ý tới thần sắc của hắn biến hóa, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, phát sinh cái gì sao?"

Tào Tinh lắc đầu, hít sâu một hơi nói: "Không có việc gì Mộ Tuyết, chúng ta về trước lãnh địa đi."

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Liễu Mộ Tuyết bản năng ý thức được, Tào Tinh khả năng tại mảnh rừng cây kia bên trong gặp cái gì.

Nhưng hắn không nguyện ý nhiều lời, cũng không có hỏi nhiều.

"Được rồi."

Rất nhanh, hai người liền tiếp theo ngồi cưỡi lấy sư thứu quay trở về lãnh địa.

Mới từ sư thứu trên lưng nhảy xuống, một tên Cực Địa Nhân liền cấp tốc đi tới trước mặt bọn hắn, chính là Duan.

Hắn cung kính hành lễ: "Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa phu nhân, nguyện các ngươi an khang."

Tào Tinh hỏi: "Duan, có chuyện gì không?"

Tên này Cực Địa Nhân trả lời: "Là như vậy lãnh chúa đại nhân  dựa theo phân phó của ngài, chúng ta lại mới xây tạo 10 cái tiệm thợ rèn, đồng thời mỗi cái trong lò rèn đều nhiều kiến tạo đại khái 20 cái Rèn Đúc đài."

"Ngài nhìn xem những này số lượng đủ sao?"

Tào Tinh tại trong lòng tính toán một phen.

Lần này hết thảy mới tăng hơn một trăm tên thợ rèn.

Nhiều như vậy Rèn Đúc đài lời nói, ngược lại là hoàn toàn đầy đủ.

Hắn tán thưởng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Không sai, không sai biệt lắm đã đầy đủ."

"Tiếp xuống, các ngươi liền toàn lực thăng cấp những này tiệmthợ rèn, đem nó lên tới chuyên gia cấp là đủ."

"Bất quá bây giờ trời đã tối, ban đêm liền không phải làm việc, đi về nghỉ ngơi đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Cực Địa Nhân Duan cung kính cáo lui.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, sau đó nói: "Mộ Tuyết, ngươi cũng về thành trước lâu đài bên trong nghỉ ngơi đi, có việc ta sẽ bảo ngươi."

Tên này nữ kỵ sĩ không nói gì, mà là nhìn xem hắn, có chút muốn nói lại thôi.

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra, nàng tại lo lắng cho mình.

Khẽ cười nói: "Yên tâm, ta không có việc gì, một hồi ta sẽ nói cho ngươi biết."

Liễu Mộ Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức xuất hiện nụ cười xán lạn, sau đó nói khẽ: "Được rồi A Tinh."

"Mặc kệ gặp cái gì, hoặc là có cái gì khó khăn đều có thể nói với ta, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ chia sẻ."

"Dù là... Dù là dốc hết hết thảy!"

Trong ánh mắt của nàng, mang theo một vòng kiên định.

Tào Tinh sờ lên đầu của nàng, "Tốt, ta đã biết, ngươi trước đi qua đi."

Ừm

Tại Tào Tinh đưa mắt nhìn hạ, vị này tiểu mỹ nhân dần dần hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Sau đó, Tào Tinh lại gọi tới Xierda.

"Tốt tốt... Tốt tốt..."

Một mảnh chậm chạp động tĩnh xuất hiện, bên tai vang lên Xierda kia thanh lãnh thanh âm.

"Hứ... Có chuyện gì muốn xin nhờ bản nữ vương sao?"

Tào Tinh lườm nàng một chút, "Xierda, đi với ta chuyến tầng hầm, trước tiên đem đám kia thi thể toàn bộ nở thành tinh anh hoặc là thủ lĩnh cấp huyết chu."

Lần này, bọn hắn xử lý Quang Minh giáo hội nhiều người như vậy, thế nhưng là thu hoạch không ít thi thể.

Cái này nhưng đều là có thể chuyển hóa thành chiến lực.

"Đã ngươi như thế chân thành cầu bản nữ vương, vậy ta liền cố mà làm tiếp nhận đi." Cái này Huyết Chu Nữ Vương cao ngạo đáp lại nói.

Tào Tinh im lặng lườm nàng một chút.

Sau đó, liền dẫn Xierda cùng đi xuống dưới đất phòng bên trong.

Vừa mới đi vào, liền thấy phía dưới chất đống lượng lớn thi thể.

Từ phổ thông Quang Minh giáo hội thành viên, tinh anh thành viên, đến áo bào đỏ Tế Tự đều có.

Nhiều như vậy thi thể chất thành một đống, thậm chí nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Tào Tinh nhìn về phía Huyết Chu Nữ Vương nói: "Tốt, hiện tại bắt đầu đi."

Xierda liếm môi một cái, trên mặt hiển hiện một vòng yêu dị nụ cười.

"Liền ngay cả ta ở kiếp trước, đều không có một lần tính nở qua nhiều cường giả như vậy thi thể, cái này cũng không tệ thể nghiệm..."

. . .

. . ..