Chương 551: : Truyền kỳ đột kích, tào tinh thủ đoạn!  (1)

Chương 551: : Truyền kỳ đột kích, tào tinh thủ đoạn!  (1)

Dứt lời, Xierda tiện tay một chiêu.

Lượng lớn vương máu ngưng tụ, rơi vào những thi thể này trên thân.

Sau đó Tào Tinh liền nhìn thấy, những cái kia bản đã chết đi thi thể, làn da mặt ngoài bắt đầu nhuyễn bắt đầu chuyển động.

"Xì xì... Xì xì..."

Trong chớp mắt, rất nhiều máu nhện từ trong thi thể chui ra, sau đó bắt đầu thôn phệ những thi thể này.

Gặm nuốt thanh âm không ngừng vang lên.

Rất nhanh, nơi này tất cả cấp 70 trở xuống thi thể liền bị gặm nuốt trống không.

Tại Tào Tinh trước mặt, xuất hiện chí ít hơn 300 con tinh anh huyết chu, mấy chục con đầu mục cấp huyết chu, cộng thêm năm con thủ lĩnh cấp huyết chu.

Đẳng cấp từ cấp 40 đến cấp 60 không giống nhau, xem như một cỗ coi như không tệ chiến lực.

Đáng nhắc tới chính là, Xierda dùng vương máu nở ra huyết chu, tiềm lực sẽ giảm xuống cấp một.

Mà nở những cái kia cỡ lớn dã thú liền sẽ không.

Cái này cùng thi thể cường độ có quan hệ.

Nhân tộc hình thể mặc dù cực kỳ linh hoạt cùng cân đối, nhưng là so sánh với những dã thú kia nhục thân cường độ, xác thực không ưu thế gì.

Xierda vòng khoanh tay, đắc ý nói: "Bản nữ vương nở tốt."

Có chút quay đầu, dùng khóe mắt liếc qua nhìn chăm chú lên Tào Tinh, tựa hồ đang chờ đợi hắn khen ngợi.

Mà Tào Tinh lại thản nhiên nói: "Tốt, ngươi bây giờ đi về trước đi."

Nghe nói như thế, vị này Huyết Chu Nữ Vương trong mắt xuất hiện một chút thất lạc cảm xúc.

Nhưng rất nhanh, nàng liền khôi phục bình thường.

Hai người cùng một chỗ từ dưới đất phòng đi ra.

Ngay tại Xierda sắp rời đi nơi này thời điểm, nàng bỗng nhiên xoay người hỏi.

"Ngươi gặp được phiền toái gì sao?"

"Hay là nói, ngươi có tâm sự gì?"

Tào Tinh hơi sững sờ, cũng biết mình phản ứng rơi vào những này lĩnh dân trong mắt có chút kỳ quái.

Cười nhẹ lắc đầu nói: "Ngươi đây là, tại quan tâm ta sao?"

Nghe nói như thế, Xierda thản nhiên nói.

"Hứ... Bản nữ vương mới không phải quan tâm ngươi đây, chỉ là sợ ngươi nhận cái gì đả kích mà thôi."

Tào Tinh cười cười, "Thì ra là thế."

"Ta không có việc gì, yên tâm đi."

"Như vậy sao? Vậy bản nữ vương biết."

Nói xong, Xierda xoay người, thoải mái rời khỏi nơi này.

Mà tại nàng đi rồi, Tào Tinh y nguyên cau mày, không biết đang tự hỏi thứ gì.

Thời gian... Dần dần đến sáu giờ tối tả hữu.

Lượng lớn nhân viên chiến đấu nhao nhao quay trở về lãnh địa, đồng thời cho Tào Tinh mang đến một tin tức tốt.

Bertie cùng Tiêu kích động báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ngài phương pháp này hiệu suất quá cao!"

"Chúng ta hôm nay đến trưa phá hủy băng tổ, thậm chí vượt qua quá khứ số lượng!"

"Mọi người thực lực đều thu được tăng lên không nhỏ, đồng thời còn thu được rất nhiều chiêu mộ quyển trục!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, che kín mây đen trên mặt cũng hiển hiện một vòng ý cười.

Mắt nhìn hoàng kim điểm tích lũy.

【  hoàng kim điểm tích lũy *1148 】

Tại hối đoái xong nữ tế ti Farnaz chiêu mộ quyển trục về sau, hắn hoàng kim điểm tích lũy chỉ còn lại có 1 28 điểm.

Vòng thứ hai quái vật công thành hết thảy cho 900 điểm hoàng kim điểm tích lũy, cũng chính là không sai biệt lắm một ngàn ra mặt.

Đằng sau trên cơ bản đều không có làm sao sau khi rời khỏi đây, cho nên hoàng kim điểm tích lũy một mực không sao cả tăng trưởng.

Nói cách khác, bọn hắn hôm nay vẻn vẹn nửa ngày, liền cho mình thu được 1 28 điểm hoàng kim điểm tích lũy, nếu như là cả ngày lời nói, chí ít có 200 trở lên!

Theo theo tốc độ này, khoảng cách đợt tiếp theo quái vật công thành còn có hơn nửa tháng thời gian, đã hoàn toàn đầy đủ đem trương kia chúa tể cấp chiêu mộ quyển trục cũng hối đoái xuống tới!

Tào Tinh tán thưởng nói: "Biểu hiện của các ngươi rất không tệ."

"Hiện tại đi trước ăn cơm, sau đó nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai tiếp tục cố gắng."

Nói đến đây, Tào Tinh trong lòng lần nữa bị một cỗ sầu lo cảm xúc tràn ngập.

Trong lòng thầm thở dài nói.

Điều kiện tiên quyết là... Tất cả mọi người có thể sống đến ngày mai a.

Đương nhiên, câu nói này hắn không có nói ra.

Đúng

Bertie cùng Tiêu bọn người, mang theo riêng phần mình quân đoàn cấp tốc rời đi nơi này.

Sau đó tiến về nhà ăn ăn xong bữa tối về sau, liền quay trở về riêng phần mình trong phòng nghỉ ngơi.

Bao quát Tào Tinh cũng quay trở về lãnh chúa trong thành bảo.

Bên trong lờ mờ một mảnh, không có bất kỳ cái gì sáng ngời.

Tại đây hai canh giờ bên trong, không có ai biết xảy ra chuyện gì.

Mãi cho đến chín giờ tối, tòa thành nội bộ mới dần dần sáng lên ánh đèn.

Két

Theo một trận đẩy cửa tiếng vang, Tào Tinh bỗng nhiên đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Bất quá so sánh với tiến vào lúc vẻ mặt buồn thiu, trên mặt của hắn xuất hiện một vòng nụ cười.

Hắn đầu tiên là đi đến Pháp Sư tháp, tiến hành một phen minh tưởng.

Sau đó lại một mình tại lãnh địa bên trong đi bộ.

Tại đi dạo không sai biệt lắm sau năm phút, Tào Tinh nói một mình nói.

"Tiếp xuống, đi xem một chút đám kia Quang Vũ Kê sinh trưởng tình huống đi."

Đi tới đi tới, hắn liền tới đến lãnh địa giảm xóc khu.

Nơi này tương đối trống trải, chung quanh không có bất kỳ cái gì kiến trúc cùng che chắn vật.

Mà đúng lúc này, trong không khí truyền đến một trận nhỏ xíu phong thanh.

Cùng buổi tối gió đêm đồng dạng, mảy may không để cho người chú ý.

Bao quát Tào Tinh cũng hoàn toàn không có phát giác được, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Mà đúng lúc này, một đoàn lưu động âm ảnh, vô thanh vô tức tiến vào lãnh địa ở giữa.

Đoàn bóng ma này tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong một chớp mắt liền đi tới lãnh địa giảm xóc khu.

Đồng thời, đạo hắc ảnh kia trực tiếp xông về phía trước, mục tiêu rõ ràng là Tào Tinh!

Hắn có cực kỳ cường đại ẩn nấp năng lực, dù cho ngươi đứng trước mặt của hắn, đều không có bất kỳ cái gì phát giác.

Âm ảnh bên trong, xuất hiện một thanh đen kịt đoản đao, tại đêm tối bên trong nổi lên một trận hàn quang.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuống tay với Tào Tinh thời điểm.

Trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đạo thanh lãnh thân ảnh, chính là Long Ngữ giả · Băng Lan.

Trên thân kia bậc mười khí tức hiển thị rõ không thể nghi ngờ, điều này cũng làm cho trong bóng tối thân ảnh có chút ngừng động tác trong tay.

Nàng đi vào Tào Tinh bên người, biểu lộ đạm mạc nói: "Ta muốn ly khai lãnh địa."

Tào Tinh mang trên mặt vẻ nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì?"

"Ta chuẩn bị tiếp tục đi tìm Thủ Vọng Giả báo thù, xử lý tổ chức này bên trong anh hùng."

"Lần trước chỉ làm thịt hai cái, còn không cách nào tiết mối hận trong lòng ta!" Long Ngữ giả mang trên mặt sát ý.

Nghe nói như thế, trong bóng tối thân ảnh tay phải khẽ run lên, nhìn về phía Long Ngữ giả trong ánh mắt dần dần hiển hiện hàn quang, trên thân cũng không tự chủ được tản mát ra một vòng sát ý.

Mà chính là cái này một vòng sát ý, để Long Ngữ giả tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Ừm

Nàng nhíu mày, nhìn chăm chú lên Tào Tinh sau lưng.

Tại quan sát một lát sau lại không phát hiện chút gì.

Tào Tinh lúc này trên mặt y nguyên mang theo nghi hoặc

"Băng Lan, có tình huống gì sao?"

Long Ngữ giả không nói gì, trong tay trong nháy mắt hiện lên một thanh phát sáng trường kiếm, trực tiếp đối Tào Tinh sau lưng đảo qua.

Bạch

Một vòng kinh thiên kiếm khí hiển hiện!

Mà giờ khắc này, bóng đen này tựa hồ cũng ý thức được, mình bị phát hiện.

Nhưng trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì bối rối, đối mặt Long Ngữ giả công kích, cũng chỉ là tùy ý vung vẩy trong tay lưỡi đao.

Đoản đao cùng kiếm khí trong nháy mắt va chạm, phát ra "Đinh!" Một tiếng vang giòn, trực tiếp đem Long Ngữ giả kiếm khí mẫn diệt!

Nhưng mà, ngay tại hắn phát ra công kích trong nháy mắt, khí tức trên thân tiết lộ!

Một cỗ ba động khủng bố trong nháy mắt tràn lan, đồng thời bao trùm toàn bộ lãnh địa.

Giờ khắc này, Long Ngữ giả trong nháy mắt sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Đáng chết! Đây là một tôn Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát!"

"Seraphim, nhanh nhắc nhở tất cả mọi người!"

Rống

Seraphim tiếng gầm gừ trong nháy mắt vang vọng chung quanh mười mấy cây số, bao quát ở xa Diêu Nhất Minh trong lãnh địa Điền Kính đều nghe được trận này kinh khủng tiếng long ngâm!

Toàn bộ lãnh địa bên trong, tất cả cường giả bị kinh động, nhao nhao từ trong phòng xông ra!

Mà giờ khắc này Tào Tinh, thì là một mặt hoảng sợ nhìn phía sau.

Nơi đó dần dần xuất hiện một đoàn hắc ám khí tức.

Tựa như đêm tối bên trong sền sệt nhất mực đoàn, tại im ắng ngưng tụ, vặn vẹo, đồng thời dần dần hiển hóa thành một cái hình người bộ dáng.

Hắn người khoác một bộ như đêm tối vực sâu giống như áo bào đen, mũ trùm thật sâu rủ xuống, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, vẻn vẹn lộ ra một đôi phát ra hào quang màu đỏ như máu đôi mắt!

Khóe miệng mang theo một vòng vẻ trêu tức, nhìn chăm chú lên Tào Tinh cùng Long Ngữ giả.

"Thế mà bị phát hiện sao?"

"Bất quá... Kết cục vẫn là đồng dạng, cái này lãnh địa hôm nay tất diệt."

Tào Tinh sắc mặt hoảng sợ chất vấn: "Đáng chết, ngươi là ai? Làm sao tiến vào lãnh địa?"

Nghe được hắn vấn đề, đối phương khóe miệng xuất hiện lần nữa một vòng trêu tức nụ cười.

"Đây chính là nhỏ yếu thế giới khác lãnh chúa, căn bản là không thể nào hiểu được, ta cấp độ này vĩ lực, liền để ta đem ngươi kia bi thảm sinh mệnh kết thúc đi."

Dứt lời, người này như là một đoàn lưu động âm ảnh, xuất hiện lần nữa tại Tào Tinh sau lưng.

Tốc độ nhanh chóng, quả thực vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Cho dù là đạt đến cấp 97 Long Ngữ giả, y nguyên không cách nào bắt được loại này cường giả hành động quỷ kế!

Trong bóng tối, hiện lên một đạo hàn quang!

Giống như tử thần tuyên án, mang theo kinh khủng lực sát thương, thậm chí đem mấy trăm mét bên ngoài tường thành, đều cắt ra một đầu vết rách!

Một đao kia, phảng phất muốn đem Tào Tinh chém thành hai khúc!

Mà đã xông ra gian phòng Sarah, trong mắt xuất hiện vẻ lo lắng, nàng trực tiếp sử dụng ra chủy thủ phía trên 【  ám ảnh thuấn di 】 thuấn gian di động vài trăm mét!.