Chương 551: : Truyền kỳ đột kích, tào tinh thủ đoạn!  (2)

Chương 551: : Truyền kỳ đột kích, tào tinh thủ đoạn!  (2)

Nhưng mà, nàng lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn một tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật!

Mà lại càng kinh khủng sự tình, cái này Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát tựa hồ đối với Tào Tinh bọn người cực kỳ hiểu rõ, biết trên người bọn họ có được đặc thù nào đó phòng ngự thủ đoạn, có thể ngăn cản nhiều lần công kích!

Trong nháy mắt, liền ra tay rồi vài chục lần!

Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, hiện ra hàn quang chủy thủ đã rơi vào Tào Tinh trên thân.

Lãnh địa bên trong, kia từng người từng người cường giả hoảng sợ nhìn xem một màn, hô lớn.

"Đáng chết! Không cho phép đối lãnh chúa đại nhân động thủ!"

"Dừng tay cho ta! !"

"A Tinh! ! !"

Xoẹt

Chủy thủ mở ra hết thảy, thẳng tắp rơi vào Tào Tinh trên thân!

Sau một khắc, Tào Tinh thân ảnh tại chỗ bị cắt thành mảnh vỡ.

Nhưng mà, nhìn đó cũng không phải một nhân loại thân thể hình ảnh vỡ nát, càng giống là một đoàn lưu động sương mù bị cắt thành mảnh vỡ.

Giờ khắc này, trên trận đám người nhao nhao lâm vào mờ mịt trạng thái bên trong.

Bao quát tên kia Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát.

Hắn lẩm bẩm nói: "Thất bại rồi?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Cùng lúc đó.

Tại lãnh địa biên giới, một tòa tiệm thợ rèn cửa lớn mở ra.

Từ bên trong đi tới một tên cầm trong tay pháp trượng, người mặc pháp bào thân ảnh.

Chính là Tào Tinh.

Hắn mang trên mặt một vòng nhiều hứng thú nụ cười.

"Móa nó, còn tốt lão tử có chuẩn bị!"

"Truyền Kỳ cấp cường giả, chạy tới ám sát ta một cái bậc bảy pháp sư, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Giờ phút này, tôn này Truyền Kỳ cấp sinh vật thì là một mặt không thể tư nghị nhìn chằm chằm Tào Tinh.

Hắn kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết ta sẽ đến ám sát ngươi?"

Giờ khắc này, hắn trong nháy mắt minh bạch cái gì, con ngươi bên trong xuất hiện một chút tức giận.

"Đáng chết!"

"Ngươi cùng nữ nhân này ở chỗ này diễn kịch, chính là vì hấp dẫn ta ra tay?"

Tào Tinh cười không nói.

Long Ngữ giả biểu lộ y nguyên đạm mạc, chỉ bất quá nhìn về phía tôn này Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát trong mắt, tràn đầy chiến ý!

Rốt cuộc, đây chính là một tôn truyền kỳ!

Bây giờ nàng sắp đạt đến anh hùng cực hạn, trong lòng cũng rất muốn thử một chút, loại cường giả cấp bậc này khủng bố cỡ nào!

Mà tôn này truyền kỳ kẻ ám sát thì là một mặt mây đen nhìn xem Tào Tinh.

"Thì ra là thế, nhìn đến ta sớm đã bị phát hiện."

Trên thực tế, Tào Tinh cũng không có phát hiện tôn này Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát.

Thời gian còn muốn trở lại năm tiếng trước đó.

. . .

. . .

Tào Tinh từ Diêu Nhất Minh lãnh địa, trở về chính mình lãnh địa trên đường, chú ý tới kia phiến rừng cây bên trong bóng người.

Đối phương trang phục để hắn cảm thấy có chút quen thuộc.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, đối phương tựa hồ đã ở chỗ này chờ hắn rất lâu.

Thế là, Tào Tinh liền tiến vào kia phiến rừng cây bên trong.

Đạo thân ảnh kia nhìn hắn sau khi xuống tới, liền dẫn hắn hướng về rừng cây chỗ sâu đi đến.

Không bao lâu liền dừng bước.

Tào Tinh hỏi: "Ngươi có chuyện gì sao?"

Đạo thân ảnh kia cũng không quay đầu, mà là phát ra một trận thanh âm khàn khàn nói.

"Đêm nay, sẽ có Truyền Kỳ cấp sinh vật tới tập sát ngươi, phải cẩn thận."

Nghe được tin tức này, Tào Tinh trong nháy mắt mày nhăn lại.

Hắn mặc dù có chút hoài nghi người này lời nói chân thực tính, nhưng càng có khuynh hướng đối phương nói là sự thật.

Bởi vì cái này người lúc trước hắn gặp qua.

Chính là trước mấy ngày, tại Vĩnh Sương chủ thành cùng hắn đại chiến một trận Thủ Vọng Giả, tên kia cầm trong tay trường thương, chiến lực cực kỳ hung hãn tồn tại!

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Là các ngươi Thủ Vọng Giả truyền kỳ sao?"

Người này khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi cùng lão quốc vương tiêu diệt Quang Minh giáo hội, hiện tại đã khiến cho Thủ Vọng Giả kiêng kị."

"Bọn hắn quyết định tại Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm trước đó, xách trước diệt đi ngươi."

"Không muốn trông cậy vào lão quốc vương, cái kia bên cạnh cũng không giúp được ngươi."

"Tại ám sát hành động thời điểm, sẽ có hai tôn truyền kỳ đồng thời tiến công Vĩnh Sương chủ thành, ngươi cần mau chóng tìm tới ứng đối Truyền Kỳ cấp cường giả ám sát phương pháp."

"Ta không thể ở chỗ này đợi quá lâu, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Đang nhanh chóng bàn giao hết thảy về sau, hắn liền muốn hướng về phía trước đi đến.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh gọi hắn lại.

"Chờ một chút."

Sau đó, nói: "Ngươi rất giống ta đã từng một vị bằng hữu."

"Là ngươi sao?"

Nghe nói như thế, đạo thân ảnh này dừng lại, bả vai có chút run rẩy.

Bất quá, đối phương cũng không trả lời, mà là trực tiếp rời khỏi nơi này.

Tào Tinh nhìn qua đối phương bóng lưng, trên mặt xuất hiện vẻ cân nhắc.

Tại trải qua một phen suy nghĩ về sau, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng người này lời nói.

Đêm nay! Sẽ có truyền kỳ đột kích, đồng thời sẽ ám sát mình!

Nhưng mà, mặc dù biết tin tức này.

Nhưng là Tào Tinh lại như cũ mười điểm bất an.

Rốt cuộc trước đó, hắn căn bản cũng không có cùng một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả đối kháng chính diện qua!

Cho dù là đang đối chiến Thần Thị quân đoàn cùng Nữ Võ Thần hình thái thứ hai thời điểm, cũng là bị hắn trực tiếp xuất động Tích Dịch nhân pho tượng giây.

Phiền toái hơn chính là, địch nhân là một tên kẻ ám sát.

Hiện tại Tào Tinh ở ngoài sáng, hắn từ một nơi bí mật gần đó.

Mà lão quốc vương bên kia, cũng sẽ có hai tôn truyền kỳ tại ám sát hành động bắt đầu đồng thời tiến công Vĩnh Sương chủ thành.

Nói cách khác, núi dựa lớn nhất của hắn, tựa hồ không trông cậy được vào!

Coi như hắn có thể mang theo lãnh địa hạch tâm thành viên, lợi dụng truyền tống trận chạy trốn tới hoàng cung đi, để cái này Truyền Kỳ cấp cường giả nhào cái không.

Nhưng là trong lãnh địa những người khác đâu? Còn có lãnh địa của hắn đâu?

Cũng không thể vì tránh né lần này ám sát, trực tiếp từ bỏ đi?

Cho nên, Tào Tinh tại trở về lãnh địa về sau, một mực mặt ủ mày chau.

Rốt cuộc, đây chính là một tôn truyền kỳ a!

Hơn nữa còn là tinh thông đạo của ám sát tồn tại.

Từ trước đó lão quốc vương cùng Thủ Vọng Giả truyền kỳ đại chiến liền có thể nhìn ra, loại cấp bậc này tồn tại đáng sợ đến cỡ nào!

Đối phương muốn giết người, dù là ngươi xách trước chuẩn bị kỹ càng, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cho nên, Tào Tinh vẫn đang minh tư khổ tưởng, ứng đối ra sao loại cấp bậc này địch nhân.

Thế là, liền có một màn kế tiếp.

Cái này Tào Tinh thân ảnh, là hắn dùng 【  huyễn cảnh trân châu (tử) 】 sáng tạo ra.

Cái này màu tím phẩm cấp đạo cụ, giờ phút này ngược lại là phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi.

Không chỉ có là Tào Tinh chặn một lần công kích, còn để tên này truyền kỳ thân hình bại lộ.

Đồng thời vì để cho tôn này truyền kỳ kẻ ám sát không phát hiện được đây là huyễn tượng, hắn còn cố ý tìm Long Ngữ giả đến giúp đỡ diễn kịch.

Trước mắt nhìn đến, kế hoạch ngược lại là cực kỳ thuận lợi.

Cùng lúc đó.

Tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ ánh mắt quét về phía bốn phía, từng tôn cường giả hướng hắn dần dần dựa sát vào.

Thấy cảnh này, trên mặt của hắn vẫn như cũ mang theo vẻ khinh miệt, nhìn về phía vây quanh tới đám người, như là nhìn về phía một đám con kiến.

"A... Coi như bị nhìn thấu thì đã có sao."

"Đối phó các ngươi những này sâu kiến, dù cho không cần ám sát, đồng dạng có thể chém chết tất cả các ngươi."

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười nói: "Thật sao? Ta ngược lại thật ra rất muốn lãnh giáo một chút, cái gọi là truyền kỳ mạnh đến mức nào!"

"Bất quá, giống như ngươi truyền kỳ, cũng hẳn là trong đó yếu nhất một nhóm a?"

"Ngay cả ám sát ta dạng này bậc bảy pháp sư đều có thể thất bại, sức chiến đấu cũng liền như thế."

Đối mặt Tào Tinh cố ý khích tướng, tôn này Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát không hề bị lay động.

Hắn khẽ cười nói: "Như ngươi loại này phàm nhân, lại há có thể minh bạch truyền kỳ cường đại."

"Dù cho ngươi trốn ở những người kia đằng sau, ta muốn giết ngươi cũng như lấy đồ trong túi, dễ như trở bàn tay."

Tào Tinh trả lời: "Thật sao? Ta ngược lại thật ra rất muốn lĩnh giáo hạ, ngươi là thế nào lấy ta trên cổ đầu người."

Người ám sát này khóe miệng mang theo một vòng nụ cười quỷ dị, "Ngươichẳng mấy chốc sẽ biết."

Dứt lời, hắn động!

Như là một đạo thiểm điện trong nháy mắt vẽ qua, tốc độ cực nhanh!

Đồng thời hướng về Tào Tinh cực tốc đánh tới.

Chính như hắn nói tới, Truyền Kỳ cấp cường giả thực lực tương đương cường đại!

Dù là từ bỏ ẩn nấp chính diện tác chiến, Tào Tinh lãnh địa bên trong cũng không có người nào là đối thủ của hắn.

Loại tốc độ này, cho dù là Malenina đều phản ứng không kịp.

Nhưng mà, Tào Tinh vẫn không có ý sợ hãi.

Thông qua biên cảnh trận chiến kia, hắn đã suy tính ra những này Truyền Kỳ cấp cường giả kinh khủng.

Chí ít trăm vạn trở lên lực công kích, lại thêm bọn hắn kia kinh khủng tốc độ công kích, cùng từng cái cường đại chiến kỹ.

Cho dù là anh hùng cấp cường giả, cũng sẽ bị hắn trong nháy mắt nháy mắt giết!

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, Tào Tinh lãnh địa bên trong, không thể chống được Truyền Kỳ cấp công kích người.

Lúc này Bronn hình thể cực tốc lớn mạnh, sau đó bạo rống một tiếng.

"Tới đây cho ta!"

Tôn này Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát phóng tới Tào Tinh bước chân trong nháy mắt ngừng lại, sau đó không tự chủ được hướng về Bronn phóng đi!

. . .

. . ..