Chương 552: : Chính diện nghênh chiến, truyền kỳ chi uy!  (1)

Chương 552: : Chính diện nghênh chiến, truyền kỳ chi uy!  (1)

Tôn này truyền kỳ kẻ ám sát bị Bronn cưỡng chế trào phúng.

Tại trải qua ban sơ kinh ngạc về sau, kinh nghiệm chiến đấu phong phú để hắn cấp tốc phản ứng lại.

"Cưỡng chế công kích thủ đoạn? Ngược lại là có chút bản sự."

"Bất quá cái này đối ta vô dụng, nếu như ngươi là Truyền Kỳ cấp thuẫn vệ, ta lập tức quay đầu liền đi."

"Nhưng ngươi chỉ là một cái bậc bảy sâu kiến thôi, tại không phẩy mấy giây bên trong liền có thể đưa ngươi chém giết!"

Trong nháy mắt, hắn liền hóa thành một đạo âm ảnh phóng tới Bronn, chuẩn bị trực tiếp đem nó nháy mắt giết sau lại đến đối phó Tào Tinh.

Âm ảnh như là thiểm điện vẽ qua.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền dán vào Bronn phía sau!

Loại này tốc độ di chuyển, đã hoàn toàn nghiền ép có được 130% tốc độ di chuyển tăng phúc Sarah!

Dao găm trong tay xuất hiện từng đợt bóng chồng, trong nháy mắt rơi xuống!

"Cạch! Răng rắc!"

Bronn trên người ba tầng thánh thuẫn trong nháy mắt phá toái!

Sau đó, trên đầu của hắn xuất hiện lượng lớn phá trăm vạn tổn thương!

【-1526 717! 】

【-1691244! 】

【-1742445! 】

【-1862563! 】

【-1934523! 】

Cái này trong một giây, người này trực tiếp chém ra tám đao, trước ba đao phá thuẫn, đằng sau năm đao tạo thành hơn chín trăm vạn tổn thương.

Đây là chém vào lực phòng ngự cao nhất trên thân Bronn!

Nếu như đổi thành những người khác, cho dù là anh hùng cấp sinh vật, lúc này đều bị miểu sát!

Bất quá cũng may, hiện tại Bronn chừng phá ngàn vạn HP, tăng thêm Triệu Thủy Chi Thuẫn phía trên hộ thuẫn, liền là hai ngàn vạn lượng máu.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt lập tức hiển hiện một vòng ý cười.

"Quả nhiên cùng ta dự liệu đồng dạng, bằng vào Bronn lượng máu có thể ngắn ngủi kháng trụ gia hỏa này công kích."

"Mà chỉ cần không có bị tại chỗ nháy mắt giết, liền có đánh!"

Thế là, hắn nhìn về phía cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả viễn trình, toàn lực tập kích!"

Mặc dù hắn hiện tại có thể trực tiếp sử dụng Tích Dịch nhân pho tượng, nháy mắt giết gia hỏa này.

Nhưng là nơi này là tại lãnh địa của mình bên trong.

Tích Dịch nhân pho tượng phía trên, mặc kệ bất kỳ một cái nào kỹ năng phạm vi đều quá lớn!

Tùy tiện liền có thể đem lãnh địa của hắn cùng một chỗ hủy diệt.

Cho nên Tào Tinh đến tìm kiếm được một cái cơ hội thích hợp, tốt nhất có thể đem gia hỏa này đuổi tới lãnh địa bên ngoài đi.

Mà lại, còn có cái nguyên nhân trọng yếu hơn.

Đó chính là hắn muốn nhìn một chút, dốc hết chính mình lãnh địa bên trong thực lực, có thể hay không đối phó một tôn truyền kỳ!

Rốt cuộc, một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả lạc đàn, bị bọn hắn toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu tiến hành vây quanh.

Loại cơ hội này có thể nói là ngàn năm một thuở!

Chính là kiểm nghiệm lãnh địa bên trong tất cả nhân viên chiến đấu thực lực thời điểm!

Nghe được Tào Tinh tiến công mệnh lệnh!

Lít nha lít nhít tháp tên, Phong Chi Cổ Thụ, Chiến Tranh Cổ Thụ, Ác Mộng cung tiễn thủ chờ công kích từ xa, trong khoảnh khắc đến!

"Rầm rầm!"

Lượng lớn mũi tên như là màn mưa đồng dạng giáng lâm!

Mà những công kích này còn không có tới gần, liền bị trên người đối phương một cỗ đặc thù lực lượng triệt tiêu, trực tiếp tiêu trừ ở vô hình ở giữa.

Thấy cảnh này, trên trận trong mắt mọi người hiển hiện vẻ khiếp sợ.

Đây chính là Truyền Kỳ cấp cường đại sao?

Loại thủ đoạn này tựa hồ cùng loại với 【  siêu hạn phù văn 】 hiệu quả, tại lực công kích không có đạt tới trình độ nhất định lúc, căn bản là không có cách tạo thành tổn thương.

Nói cách khác, muốn dùng kiến nhiều cắn chết voi chiến thuật diệt đi một tôn truyền kỳ, nhìn không quá hiện thực.

Tên kia Thủ Vọng Giả truyền kỳ khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười giễu cợt.

"Thế mà mưu toan dùng một bầy kiến hôi đối phó ta, thật sự là si tâm vọng tưởng."

Hắn vừa định tiếp tục phát động công kích giây mất Bronn.

Mà Tào Tinh trực tiếp pháp trượng vừa nhấc.

"Rầm rầm!"

Từng bức tường băng dâng lên, đem hắn cùng Bronn trực tiếp ngăn cách!

Nhưng mà, những này tường băng tại xuất hiện trong nháy mắt, liền bị đối phương chặt bạo!

Bạo phát đi ra đao khí tiếp tục chém vào tại trên người Bronn, tạo thành từng cái mấy chục vạn tổn thương!

Bất quá nhìn, tường băng ngược lại là có chút tác dụng, chí ít cắt giảm không ít tổn thương.

Lại thêm, Tào Tinh hiện tại ở vào không CD trạng thái!

Ngươi chặt bạo nhiều ít, ta liền triệu hoán nhiều ít ra.

"Bành! Bành bành!"

Từng bức tường băng bị hắn triệu hoán đi ra, một bên ngăn cản gia hỏa này công kích, một bên sử dụng ma pháp khác công kích đối phương.

Bao quát trên trận cái khác hạch tâm nhân viên chiến đấu, cũng đang tìm kiếm cơ hội thích hợp tiến hành chuyển vận.

Cùng lúc đó, Tào Tinh một cái lớn băng cầu trong nháy mắt quăng ra.

Bành

Một kích này rơi vào trên người đối phương, rắn rắn chắc chắc mệnh bên trong.

【-10525! 】

Công kích của hắn rốt cục tạo thành tổn thương.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một vạn ra mặt.

Phải biết, tại bình thường thời điểm, hắn tùy tiện một cái bạo kích đều là mười vạn trở lên tổn thương.

Mà bây giờ, lại bị cắt giảm đến một phần mười không đến.

Truyền Kỳ cấp sinh vật, cho dù là không am hiểu phòng ngự ám sát hình truyền kỳ, năng lực phòng ngự cũng khá kinh người!

Cùng lúc đó, những cường giả khác công kích cũng đã đến.

Isabel thánh quang cầu, Long Ngữ giả cùng Malenina kiếm khí, cùng Sarah trảm kích!

Ở trên người hắn tạo thành từng cái tổn thương con số.

Một bên khác, Huyết Chu Nữ Vương Xierda vung tay lên, lượng lớn huyết chu bao phủ, sau đó trong khoảnh khắc triển khai tự bạo.

"Phốc! Phốc phốc!"

Dù cho cường đại như Truyền Kỳ cấp cường giả, trên thân cũng bị kèm theo rất nhiều máu độc, từng cái mặt trái tổn thương xuất hiện.

【-115340 】

【-115340 】

. . .

. . .

Xierda hiện tại Huyết Độc xếp đến một trăm tầng về sau, tùy tiện đều là mỗi giây ba bốn mươi vạn tổn thương.

Mà bây giờ, lại bị gọt đến chỉ có khoảng một phần ba.

Tôn này Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát tại đụng phải luân phiên công kích về sau, liếc qua vây công đám người.

"Các ngươi mặc dù lực công kích đủ mạnh, nhưng cũng chẳng qua là lớn một chút sâu kiến thôi."

Dứt lời, tên này Truyền Kỳ cấp cường giả khí tức trên thân chấn động!

"Ầm ầm!"

Một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát, thậm chí đem không khí đều đè ép ra trận trận tiếng nổ vang!

Tất cả cận chiến nhao nhao bị hắn sóng này xung kích bức lui hơn trăm mét!

Mà lại càng kinh khủng chính là, tên này truyền kỳ kẻ ám sát trên người tất cả mặt trái trạng thái trong khoảnh khắc biến mất, chung quanh những cái kia tự bạo huyết chu trên đầu nhao nhao xuất hiện từng cái năm sáu mươi vạn to lớn tổn thương!

"Bành! Bành bành!"

Bắn nổ tiếng vang bên tai không dứt.

Vừa mới cái này một đợt bộc phát, Xierda chí ít tổn thất hai vạn trở lên tự bạo huyết chu.

Thấy Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nhức nhối.

Tên này Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát cười khẽ, "Ý thức được mình nhỏ bé sao?"

"Bất quá cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tiếp xuống, ta muốn nghiêm túc."

Dứt lời, hắn nắm chặt trong tay song đao hướng về phía trước ném một cái.

Tại chung quanh thân thể hắn, trong nháy mắt xuất hiện lượng lớn xoay tròn lưỡi đao.

Những này lưỡi đao ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực sát thương, Tào Tinh tường băng vừa mới triệu hoán đi ra, trong khoảnh khắc liền bị cắt thành bột phấn.

Bao quát những cái kia tinh anh huyết chu tới gần qua đi, trên đầu cũng xuất hiện từng cái phá trăm vạn tổn thương con số, sau đó bị trực tiếp cắt thành mảnh vỡ.

Từng đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lãnh địa của ngươi sinh vật: Giáp dày huyết chu lv45 đã bỏ mình... 】

【  lãnh địa của ngươi sinh vật: Lực Ma Huyết Chu lv50 đã bỏ mình... 】

ngươi

Trong chớp mắt, liền tổn thất mười mấy con tinh anh huyết chu.

Một màn này, để trên trận đám người nhao nhao nhíu mày.

Cái này truyền kỳ kẻ ám sát thả ra kỹ năng, có thể nói là trực tiếp liền phế bỏ những cái kia cận chiến nhân viên.

Tại đánh lui đám người về sau, người ám sát này liền tiếp theo chuẩn bị công kích Bronn.

Trong tay đoản đao tựa như tia chớp chặt xuống!

Dựa theo công kích của đối phương cường độ, lại thêm trên thân kia xoay tròn đao khí.

Dù cho cường đại như Bronn, cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị miểu sát!

Nhưng mà, to con Bronn tựa hồ cũng không có bối rối.

Cùng lúc đó, bờ vai của hắn bộ vị bắt đầu nhúc nhích, trong chớp mắt liền xuất hiện một đôi bàn tay lớn.

Trong đó một cái tay bên trên, còn đang nắm một khối như là giống như thủy tinh lân phiến.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn dùng khối này lân phiến chặn lưỡi đao công kích.

"Đinh! Đinh đinh đinh!"

Liên tiếp giòn vang âm thanh xuất hiện, Bronn trên đầu xuất hiện lượng lớn tổn thương con số.

【-310562! 】

【-329642! 】

【-346218! 】

So sánh với phía trước động một chút lại hơn trăm vạn tổn thương, hiện tại có thể nói là lực sát thương đại giảm.

Cái này tấm chắn, chính là 【  Dolma Cự Long lân phiến 】 có thể giảm miễn Truyền Kỳ cấp sinh vật 80% vật lý tổn thương!

Dù cho đối phương một giây đồng hồ có thể chém ra năm sáu đao, Bronn y nguyên có thể ngăn chặn hắn vài giây đồng hồ.

Nhìn thấy Bronn lần nữa chặn công kích của hắn.

Một bên Tào Tinh trào phúng âm thanh vang lên lần nữa.

"Ngươi không phải nói, tại một giây đồng hồ bên trong liền có thể đem hắn xử lý, sau đó tới đem ta chém giết sao?"

"Làm sao đều lâu như vậy, ngươi còn tại cùng ta thuẫn vệ dây dưa?"

"Giống như không quá tốt a...".