Chương 552: : Chính diện nghênh chiến, truyền kỳ chi uy!  (2)

Chương 552: : Chính diện nghênh chiến, truyền kỳ chi uy!  (2)

Tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ sau khi nghe xong, trong mắt cũng nổi lên một vòng tức giận.

Mình đường đường Truyền Kỳ cấp cường giả, thế mà dùng lâu như vậy đều không giết chết một cái bậc bảy sinh vật, cái này với hắn mà nói, quả thực liền là sỉ nhục!

"Cực kỳ tốt, đã ngươi nghĩ như vậy muốn chết, vậy liền đem các ngươi cùng một chỗ diệt đi đi!"

"Anh hùng bí thuật, Ám Hồn · Tuyệt Ảnh trảm!"

Hắn có chút nâng lên dao găm trong tay, phía trên tựa hồ tích súc một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố!

Đồng thời trong nháy mắt, liền hướng về Bronn chém tới!

Một đao kia còn không có rơi xuống.

Phía trước lãnh địa liền xuất hiện một đạo năm sáu cây số vết rách, trực tiếp đem mặt đất mở ra, bao quát thành tường xa xa cũng bị trực tiếp chém ra một vết nứt!

Tào Tinh có dự cảm, cho dù là Bronn đối mặt một đao kia, cũng đem bị thương nặng, nói không chừng liền bị đánh ra phục sinh.

Mà đúng lúc này, một bên Liễu Mộ Tuyết đưa tay một đạo cực quang chi lực rơi xuống.

Từ trên thân Bronn, lại đổi mới ra tới ba tầng thánh thuẫn.

Bạch

"Răng rắc!"

Cái này tuyệt cường một kích, rơi vào Bronn trên thân cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ tại công kích chém ra về sau, cấp tốc điều chỉnh thân hình.

Nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết trong ánh mắt, mang theo khó mà tin tưởng.

Đây chính là anh hùng của hắn cấp chiến kỹ, đồng thời bộc phát tốc độ cực nhanh!

Gần như trong nháy mắt liền có thể tích súc đầy đủ lực lượng, sau đó chém giết địch nhân!

Kết quả, đối phương tựa hồ đã sớm chuẩn bị, trực tiếp dùng thánh thuẫn triệt tiêu hắn lần này công kích!

Đánh tới hiện tại, hắn đã đã nhìn ra, cái này thế giới khác lãnh chúa lãnh địa bên trong, các loại người tài ba quá nhiều, một chút quỷ dị thủ đoạn thật là tầng tầng lớp lớp!

Hắn nhìn thật sâu một chút Tào Tinh, "Lãnh tụ nói quả nhiên không sai, ngươi nguy hại quá lớn, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ!"

"Nếu không đợi ngày sau trưởng thành, nguy hại vô tận!"

Dứt lời, hắn càng thêm điên cuồng công kích Bronn, chuẩn bị trong khoảng thời gian ngắn đem hắn xử lý.

Mà Tào Tinh nhưng không cần quan tâm nhiều.

Thừa dịp tên này Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát bị Bronn ngắn ngủi ngăn chặn, cấp tốc hạ lệnh: "Cho ta sử dụng quần công, chơi hắn!"

Nghe được mệnh lệnh, các loại phạm vi lớn kỹ năng quăng tới.

Cực Băng Nở Rộ!

Băng Long quyển phong bạo!

Băng Sơn Trụy!

Cùng lúc đó.

Tất cả mọi người thả ra các loại kinh khủng quần công ma pháp!

Đương nhiên, rốt cuộc nơi này là lãnh địa của hắn.

Giống Long Ngữ giả cùng Malenina loại cấp bậc này tồn tại, tùy tiện một đao liền có thể bao trùm hơn phân nửa lãnh địa.

Đến lúc đó lượng lớn kiến trúc bị phá hủy, kia Tào Tinh đến đau lòng chết!

Bọn họ cũng là tận lực đem kiếm khí khống chế tại trong phạm vi nhất định, đối nó tạo thành không ngừng tổn thương.

Ngoại trừ đám người luân phiên oanh tạc, trong lãnh địa một chút sinh vật hùng mạnh cũng nhao nhao vọt ra, phát động công kích.

Quang Vũ Kê bay ở giữa không trung, không ngừng kích xạ ra từng mảnh từng mảnh thuần trắng cánh chim, công kích Thủ Vọng Giả.

Đại Bạch cùng Volibear, cũng đang triệu hoán tượng bầy cùng lôi đình, đối nó tiến hành oanh tạc!

Đương nhiên, cường đại nhất vẫn là Cự Long Seraphim cùng Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam công kích.

Cái này hai đầu Băng thuộc tính sinh vật, đồng thời phát ra băng sương thổ tức.

Soạt

Mãnh liệt hàn khí bộc phát ra, đem khối kia khu vực mặt đất triệt để đông thành khối băng, bao quát địch nhân trên thân cũng bao trùm một tầng Bạch Sương.

Người ám sát này, hiện tại đã gặp không biết bao nhiêu tầng khống chế trạng thái, cho dù hắn là Truyền Kỳ cấp sinh vật, cũng cảm nhận được hành động vạn phần gian nan!

Sau đó, Tào Tinh lại mở ra trời đông giá rét giáng lâm, nhiệt độ lần nữa trên phạm vi lớn bạo hàng!

Theo Cự Long Seraphim cùng Băng Sương Đà Lộc kiên trì không ngừng thổ tức, tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ trên người tầng băng càng thêm nặng nề.

Đến đằng sau, trực tiếp biến thành một tòa hình người băng điêu, đứng lặng tại nguyên chỗ!

Mà cái này cũng đại biểu, hắn đã mất đi năng lực hành động.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức mừng rỡ không thôi, "Ha ha! Thật đúng là để cho ta khống chế lại!"

Đây chính là một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả, bây giờ thế mà bị bọn hắn một đám đại sư cùng anh hùng khống chế lại.

Nếu như lúc này lão quốc vương ở chỗ này, chỉ là lần này khống chế thời gian, liền có thể đem đối phương chém giết!

"Andrew, Behemoth cự thú hình thái, cắt giảm hắn phòng ngự!"

"Những người khác, cho ta đem hết toàn lực tập kích!"

Mặc dù Tào Tinh biết, loại cường giả cấp bậc này dị thường kháng tính cực kỳ cao, dù cho bị khống lại cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn tránh ra.

Nhưng là cái này cũng đã đầy đủ bọn hắn chuyển vận một vòng.

Theo Tào Tinh mệnh lệnh, một cỗ ngang ngược khí tức bay lên!

Sau đó, mọi người thấy một tôn cao mười mấy mét cự thú đột nhiên nhảy ra!

Nó ngửa mặt lên trời phát ra một đạo tiếng rống giận dữ.

Rống

Andrew đầu tiên là sử dụng 【  viễn cổ uy hiếp 】 thấp xuống đối phương 30% hộ giáp!

Sau đó lại sử dụng 【  phá toái chi trảo 】 tại hắn trên thân điên cuồng cào!

"Phốc! Phốc phốc!"

【-18623 】

【-159326 】

【-328893 】

Đối phương hộ giáp bị Andrew cái này một đợt suy yếu, trực tiếp chém đứt 90%!

Để đám người tổn thương tăng lên gấp mười còn không chỉ!

Malenina giờ phút này cũng tiến vào bộc phát trạng thái.

Sau đó trực tiếp thi triển bộc phát thần kỹ —— Liên Hoa · Kiếm Vũ!

Sarah cùng Holly đồng dạng phóng xuất ra đơn thể thần kỹ.

Tử Vong Liên Vũ!

Ám Dạ Huyễn Ảnh Trảm!

Các loại kinh khủng đơn thể công kích điên cuồng rơi xuống.

【-416247! 】

【-421152! 】

【-183201! 】

【-159235! 】

【-146267! 】

【-629632! 】

. . .

Lượng lớn tổn thương con số bay lên.

Ngắn ngủi hai giây không đến, đối phương trên đầu liền xuất hiện hơn ngàn cái tổn thương con số.

Bao quát những cái kia Ác Mộng cung tiễn thủ, ăn mòn tháp tên các loại viễn trình đơn vị cũng đang điên cuồng chuyển vận.

Bởi vì không nhìn thấy bảng, cho nên Tào Tinh cũng không biết gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu HP.

Nhưng dựa theo trước đó kinh nghiệm suy đoán, loại này Truyền Kỳ cấp sinh vật lượng máu, cũng không thấp hơn một trăm triệu.

Như vậy thì tính gia hỏa này có hai ức HP tốt!

Vừa mới cái này một đợt bộc phát, bọn hắn đánh rớt đối phương năm ngàn vạn HP, không sai biệt lắm một phần tư!

Có thể nói, toàn dựa vào Andrew 【  phá toái chi trảo 】 cắt giảm gia hỏa này 90% hộ giáp!

Không phải, thương tổn của bọn họ khả năng ngay cả một phần mười cũng chưa tới.

Tào Tinh cũng tại thời khắc chú ý đến trên người đối phương trạng thái.

Người ám sát này truyền kỳ tại bị bọn hắn khống chế lại không đến hai giây, trên người hộ giáp suy yếu trạng thái liền đã biến mất.

Bao quát bao trùm toàn thân thật dày tầng băng, cũng xuất hiện từng đạo vết rách.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc chỉ huy.

"Tất cả cận chiến, lui!"

Khi nghe đến mệnh lệnh trong nháy mắt, Malenina cùng Long Ngữ giả, bao quát Andrew cũng trong nháy mắt triệt thoái phía sau!

Tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ vừa mới thoát khốn, trong mắt xuất hiện vẻ khuất nhục.

Hắn thế mà bị một đám truyền kỳ không đến tồn tại khống chế lại!

Cái này đối với hắn mà nói quả thực là vô cùng nhục nhã!

Một cỗ cơ hồ hóa thành thực chất kinh khủng sát khí, từ trên người hắn bộc phát!

Tất cả mọi người cảm giác được, mùi máu tanh nồng nặc đập vào mặt.

Cực kỳ hiển nhiên, tôn này truyền kỳ kẻ ám sát cả đời tàn sát không biết nhiều ít cái tính mạng, kia là chỉ có tại xử lý trăm vạn người trở lên, mới có thể có sát khí nồng nặc!

Hắn vừa muốn xông qua chém giết Tào Tinh, rửa sạch sỉ nhục!

Nhưng mà lại phát hiện, mình vẫn là bách bất đắc dĩ công kích lần nữa Bronn.

Rốt cuộc từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, vẫn chưa tới mười giây đồng hồ đâu.

Mà cự nhân gào thét kỹ năng này, thế nhưng là có thể trọn vẹn tiếp tục 20 giây!

"Đáng chết! Đáng chết!"

"Ta muốn giết sạch các ngươi!"

Hắn đã có vẻ hơi tức đến nổ phổi.

Mình đường đường Truyền Kỳ cấp cường giả, thế mà cùng một đám đại sư cùng anh hùng dây dưa lâu như vậy, vẫn còn bị áp chế trạng thái, nói ra đều có chút mất mặt!

Nhưng Tào Tinh bọn người hoàn toàn không thấy đối phương uy hiếp.

Thừa cơ hội này, đám người công kích lần nữa điên cuồng rơi ở trên người hắn.

Mặc dù không có hộ giáp suy yếu, nhưng tổn thương tần suất cũng rất cao.

Tính gộp lại xuống tới, cũng đánh rớt không sai biệt lắm một ngàn vạn HP.

Giờ phút này, tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ tựa hồ đã mất kiên trì.

"Để các ngươi kiến thức hạ, cái gì là chân chính truyền kỳ kẻ ám sát đi!"

Dứt lời, thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó vang lên bên tai mọi người một đạo trống trải thanh âm.

"Ám ảnh ngàn giết, tuyệt mệnh trảm!"

Giờ khắc này, không khí chung quanh phảng phất bị quấy, một cỗ vô hình đao khí như là như sóngbiển lan tràn ra ngoài.

Mỗi một phiến đao khí bên trong, đều mang vô song lực sát thương!

Tất cả nhân viên chiến đấu, trên người thánh thuẫn bắt đầu điên cuồng phá toái!

"Cạch! Răng rắc!"

Tiếng vỡ vụn bên tai không dứt.

Sau đó, bọn hắn trên đầu bắt đầu xuất hiện từng cái phá mười vạn tổn thương!

【-106257 】

【-119451 】

【-110528 】

【-107931 】

【-113492 】

. . .

Mà lại tần suất cực kỳ khủng bố!

Không sai biệt lắm một giây đồng hồ nhảy hai ba lần!

Tương đương với mỗi người mỗi giây đều muốn tiếp nhận hai ba mươi vạn tổn thương!

"Xuy xuy... Xuy xuy..."

Cỗ này Vô Hình đao khí còn tại cấp tốc lan tràn!

Liền ngay cả Tào Tinh trong lòng cũng xuất hiện một cỗ cảm giác nguy cơ.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là đối phương Truyền Kỳ cấp chiến kỹ!

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là đối phương thức mở đầu.

Loại này chiến kỹ, không riêng lực sát thương kinh khủng, mà lại phạm vi cực lớn, bao trùm toàn bộ lãnh địa dễ dàng.

Bọn hắn những này hạch tâm nhân viên chiến đấu có thể ngắn ngủi kháng một hồi.

Nhưng là những cái kia chiến sĩ thông thường nhóm, còn làm việc nhân viên lại không được!

Rất có thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị trực tiếp nháy mắt giết!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cơ hồ theo bản năng muốn lấy ra 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】 đem hắn kỹ năng đánh gãy!

Mà đúng lúc này, một đạo người mặc pháp bào màu đen thân ảnh, trong nháy mắt đứng dậy.

Nàng pháp trượng vừa nhấc.

"Rầm rầm!"

Lượng lớn độc trùng xuất hiện, cũng đem núp trong bóng tối thích khách thân ảnh hiện ra.

Chính là thành viên mới, nữ tế ti Farnaz.

Tên này nữ tế ti tại phóng thích ra độc trùng về sau, lần nữa pháp trượng vừa nhấc.

"Nguyền rủa đem nương theo lấy ngươi..."

Dứt lời, vô hình hắc ám khí tức, rơi vào tôn này truyền kỳ trên thân, đem vận may của hắn giá trị cắt giảm 100 điểm!

Giờ khắc này, một bên Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, như là một đầu phát cuồng giống như mãnh thú vọt tới, sau đó trực tiếp giơ lên tượng vó, đột nhiên chà đạp!

"Ầm ầm!"

Mặt đất bị nó giẫm ra hai cái đường kính mấy chục mét vết rách, vô hình sóng xung kích như là sóng nước khuếch tán!

Trong nháy mắt liền lan tràn đến tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ trên thân.

Đối mặt Đại Bạch công kích, hắn nguyên bản chẳng thèm ngó tới, song khi sóng xung kích đánh tới một khắc này, bỗng nhiên cảm giác được thân hình một trận bất ổn, trước mắt trời đất quay cuồng.

Sau đó, tên này truyền kỳ kẻ ám sát trên đầu, thế mà xuất hiện một cái mê muội tiêu chí!

Chung quanh Vô Hình đao khí, cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt trong nháy mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Ngọa tào! Cái này đều có thể khống chế lại?"

"Đại Bạch tốt, ha ha ha!"

. . .

. . ..