Chương 553: : Thủ sát truyền kỳ, rung động tướng quân! (1)

Chương 553: : Thủ sát truyền kỳ, rung động tướng quân! (1)

Tào Tinh biết, Đại Bạch làm một cấp 70 thủ lĩnh sinh vật, muốn khống chế lại loại này cấp 100 trở lên truyền kỳ, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Bây giờ có thể tạo thành loại hiệu quả này, cùng nữ tế ti Farnaz thả ra kỹ năng kia có quan hệ.

Trực tiếp thấp xuống hắn 100 điểm may mắn giá trị, biến tướng giảm bớt dị thường của hắn kháng tính.

Nhưng bất kể nói thế nào, kết quả đều là tốt.

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả mọi người, tiếp tục toàn lực tập kích gia hỏa này!"

Nghe được mệnh lệnh, đám người nhao nhao phát động công kích!

Vẫn là Andrew xung phong đi đầu.

Nó một cái bay nhào, liền nhảy đến tôn này truyền kỳ thích khách bên người, vung vẩy 【  phá toái chi trảo 】 không ngừng xé rách thân thể của đối phương, cắt giảm đối phương hộ giáp.

Nhìn đúng thời cơ, đám người lần nữa bắt đầu điên cuồng chuyển vận!

Mà lại lần này ngoại trừ những cái kia cung tiễn thủ bên ngoài, hơn hai trăm tên pháp sư cũng đồng thời phát động công kích!

"Phốc! Phốc phốc!"

"Hô hô —— "

Liên tiếp không ngừng mà đâm, đem thân thể của đối phương đâm đến máu thịt be bét.

Lít nha lít nhít phong nhận, phảng phất có thể đem hết thảy xé mở.

Không chỉ có như thế, Hắc Yên Tát Mãn Blot cùng Cự Long Tát Mãn Vimne, lần nữa sử dụng cái kia tổ hợp kỹ năng.

"Rầm rầm! !"

Ẩn chứa lôi điện cùng khói đen chi lực phong bạo bay lên.

Một bên khác Phong hệ pháp sư Ellen pháp trượng vừa nhấc, trực tiếp phóng xuất ra cao cấp kỹ năng —— giảo sát vòng xoáy!

Hai đoàn phong bạo trong nháy mắt dung hợp, tốc độ xoay tròn chợt tăng gấp mười!

Sau đó bắt đầu điên cuồng giảo sát địch nhân, tôn này Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát trên đầu, trong khoảnh khắc bộc phát ra lượng lớn tổn thương con số!

Kỹ năng này, lúc ấy Tào Tinh đánh giá thế nhưng là có thể so với cỡ nhỏ cấm chú!

Lúc này sử dụng ra, cho dù là truyền kỳ, cũng muốn tiếp nhận không ít công kích.

Bao quát chính Tào Tinh, các loại lớn kỹ năng cũng là một cái tiếp một cái.

Lớn kỹ năng vung xong liền điên cuồng ném tiểu kỹ năng, dù sao tại 【  Băng Linh chi phách 】 trạng thái dưới, những này kỹ năng không có thời gian cooldown.

Ba giây không đến, tôn này truyền kỳ kẻ ám sát trên đầu mê muội tiêu chí sắp biến mất.

Lui

Theo Tào Tinh thanh âm vang lên, tất cả mọi người cấp tốc hướng về sau lưng rút lui, cùng tôn này truyền kỳ thích khách kéo dài khoảng cách.

Mà đối phương cũng đã trạng thái hôn mê hạ tránh thoát ra.

Hắn nắm chặt dao găm trong tay, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, tràn đầy sát ý.

Chỉ bất quá không còn có ban đầu loại kia khinh thị, tương phản còn tràn đầy cảnh giác.

Vừa mới sóng này bộc phát, để lượng máu của hắn lần nữa giảm xuống trọn vẹn sáu ngàn vạn!

Trong lòng đã manh động một tia thoái ý.

Giờ phút này, Tào Tinh trên mặt hiện lên một vòng nụ cười.

Mặc dù không giết chết tôn này truyền kỳ, nhưng cực kỳ hiển nhiên, tôn này Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát lượng máu đã đến cực kỳ không khỏe mạnh trình độ.

Mà lại, Tào Tinh còn phải ra một cái kết luận.

Đó chính là,  bằng vào lãnh địa của hắn thực lực, tại toàn viên xuất kích tình huống dưới, đủ để chính diện đánh rụng một cái Truyền Kỳ cấp cường giả một nửa HP.

Nói cách khác!

Bọn hắn tương đương với một phần hai Truyền Kỳ cấp chiến lực.

Sau đó, chỉ cần lại đề thăng một đợt, như vậy thì tính không sử dụng át chủ bài, bằng vào lãnh địa bên trong những này hạch tâm nhân viên chiến đấu thực lực nghịch phạt truyền kỳ, cũng là có khả năng sự tình!

Bất quá bây giờ, thăm dò đã kết thúc, tiếp xuống liền có thể trực tiếp xử lý hắn!

Tào Tinh nhìn xem hắn, đã làm tốt sử dụng Tích Dịch nhân pho tượng chuẩn bị.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị lấy ra pho tượng một khắc này, tên này truyền kỳ thích khách tựa hồ cảm ứng được cái gì, trong nháy mắt nhấc lên cảnh giác.

Làm Truyền Kỳ cấp cường giả, đối với nguy cơ cảm ứng cũng là cực kỳ nhạy cảm.

Trong lòng không có từ trước đến nay, cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác.

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại trên người Tào Tinh.

Bởi vì loại nguy cơ này cảm giác, là từ trên người hắn phát ra tới.

"Tiểu tử này có gì đó quái lạ!"

Tên này truyền kỳ kẻ ám sát trong lòng đã đánh trống lui quân.

Bên tai, truyền đến cái kia thanh âm trầm thấp.

"Tiểu tử, đêm nay trước tha cho ngươi một cái mạng."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, một cỗ vô hình âm ảnh khí tức hiển hiện, người này thân hình cũng càng ngày càng mơ hồ, phảng phất muốn biến mất tại nguyên chỗ.

"Đừng cho là mình thắng, từ nay về sau, ta sẽ không ngừng ám sát ngươi!"

"Coi như ngươi trốn ở đám người này phía sau, tránh thoát ta lần thứ nhất ám sát, nhưng ngươi lại có thể tránh thoát lần thứ hai, lần thứ ba sao?"

"Ta có thể tùy thời tiến vào lãnh địa của ngươi, phòng ngự của ngươi với ta mà nói thùng rỗng kêu to!"

"Mà ngươi lại chỉ có thể một mực trốn ở trong lãnh địa, cả ngày nơm nớp lo sợ."

"Tiếp xuống, ta sẽ để ngươi một mực bao phủ tại ác mộng bên trong, trắng đêm khó ngủ, ha ha ha!"

Dứt lời, trên người hắn tán phát âm ảnh khí tức càng thêm nồng đậm, nhìn sắp biến mất tại nguyên chỗ.

Phách lối tiếng cười không ngừng truyền đến, cũng làm cho đám người thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Rốt cuộc, bị một tên truyền kỳ kẻ ám sát để mắt tới, bất kể là ai đều sẽ cảm thấy áp lực như núi.

Nhưng mà, Tào Tinh vẫn như cũ không có động tác gì, cũng không có khiến người khác tiến hành ngăn cản.

Nhìn chăm chú lên đối phương, thẳng đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ, mới đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Phong hệ pháp sư Ellen.

"Tiêu ký làm xong chưa?"

Ellen nhẹ gật đầu, "Làm xong, lãnh chúa đại nhân!"

"Cực kỳ tốt!"

Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, trong nháy mắt mang theo hắn bay đến bầu trời bên trong.

Liếc mắt liền thấy, hướng về phía trước phi tốc trốn chạy một đạo màu xanh lá khí tức.

Đây là Phong hệ pháp sư Ellen, ở trên người hắn đánh xuống một cái phong chi tín tiêu.

Gia hỏa này trốn được quá vội vàng, thậm chí đều không có cảm ứng được mình bị tiêu ký.

Cũng không có ý thức được, mình ẩn nấp đã mất đi hiệu lực.

Bất quá, tôn này kẻ ám sát truyền kỳ tại chạy trốn không bao xa, liền ý thức được điểm này.

Hừ lạnh một tiếng: "Muốn truy tung bản tọa? Người si nói mộng!"

Trên người hắn khí tức chấn động, liền đem phong chi tín tiêu hiệu quả khu trục.

Lần nữa nhìn thoáng qua xa xa lãnh địa, trong mắt sát ý hiển lộ hoàn toàn.

Đêm nay thất bại, với hắn mà nói quả thực là vô cùng nhục nhã.

Hắn bây giờ rời đi, chỉ là vì hồi phục hạ thương thế, một khi khôi phục hoàn tất, liền sẽ đối Tào Tinh lần nữa phát động ám sát!

Đến lúc đó, hắn nhất định phải làm cho tên này thế giới khác lãnh chúa trải nghiệm cái gì là khắc cốt minh tâm thống khổ!

Tại không trung Tào Tinh, tự nhiên nhìn ra đối phương kia ánh mắt tràn đầy sát ý.

Cũng biết hắn sẽ không chịu để yên, chẳng mấy chốc sẽ lần thứ hai đến ám sát chính mình.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh sẽ không cho hắn cơ hội.

Trong tay bỗng nhiên xuất hiện một viên kỳ quái hạt châu.

Khóe miệng của hắn cũng hiện ra một vòng nụ cười.

"Hôm nay ta phế đi như thế lớn công phu, cũng không chỉ là đơn thuần vì thăm dò xuống truyền kỳ cường độ a!"

"Đã tới, vậy cũng đừng nghĩ đi!"

Dứt lời, hắn trực tiếp sử dụng Nguyệt Thần Bảo Châu phong ấn công năng!

Ông

Một vòng trong sáng mặt trăng trong nháy mắt xuất hiện, đồng thời đem tên thích khách kia định tại tại chỗ.

Mà ngay tại cực tốc bôn tập truyền kỳ thích khách, bỗng nhiên cảm thấy hành động vạn phần gian nan!

Đồng thời cũng chú ý tới, kia vòng dần dần đem hắn phong ấn trăng tròn, tản mát ra một loại mênh mông thần uy, thậm chí ngay cả hắn đều không thể tránh thoát ra ngoài.

Trong lòng trong nháy mắt xuất hiện cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác!

Người ám sát này thần sắc biến đổi.

"Tiểu tử này thế mà còn có phong ấn truyền kỳ thủ đoạn?"

"Không được! ! !"

Nhưng mà, khi hắn ý thức được thời điểm, đã muộn.

Trăng tròn đã triệt để thành hình, đem hắn định ở giữa không trung bên trong!

Nhưng chính như trước đó nói tới, những này Truyền Kỳ cấp cường giả dị thường kháng tính cực kỳ không hợp thói thường.

Vẻn vẹn đem hắn phong ấn lại không đến một giây đồng hồ, kia một vầng trăng phía trên, liền xuất hiện lượng lớn vết rách.

Mắt thấy liền muốn tránh ra.

Nhưng mà, lúc này Tào Tinh đã lấy ra 【  Tích Dịch nhân pho tượng 】.

【  phải chăng tiêu hao thần lực mảnh vỡ *3, là Tích Dịch nhân pho tượng bổ sung 30 điểm thần lực? 】

Đúng

Trước đó, pho tượng này đã tự động hồi phục 23 giờ thần lực giá trị.

Hiện tại 30 điểm thần lực giá trị rót vào, trực tiếp đem nó tràn ngập!

Mặc dù, gia hỏa này đã bị Tào Tinh bọn người đánh rớt hơn một ức lượng máu!

Dựa theo phỏng đoán, lượng máu của hắn hẳn là còn có không đến một trăm triệu, bằng vào 【  Liệt Thiên Nhất Trảo 】 cũng đủ để đem nó nháy mắt giết!

Nhưng đây chỉ là Tào Tinh phỏng đoán.

Truyền Kỳ cấp cường giả cụ thể có bao nhiêu HP, Tào Tinh không được biết.

Mà lại cũng không biết bọn gia hỏa này còn có hay không cái khác thủ đoạn bảo mệnh!

Cho nên, để cho an toàn, tình nguyện tiêu hao nhiều hơn 20 điểm thần lực giá trị, cũng muốn đem nó một đợt mang đi!

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp vận dụng phía trên tối cường đại chiêu —— Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ!

Ông.