Chương 553: : Thủ sát truyền kỳ, rung động tướng quân! (2)

Chương 553: : Thủ sát truyền kỳ, rung động tướng quân! (2)

Trong chớp nhoáng này, một con khổng lồ cự hình thằn lằn thình lình xuất hiện.

Nó kia kinh khủng thân thể như là một tòa cổ lão dãy núi, vắt ngang tại Tào Tinh trên lãnh địa không, đem đêm đen như mực không che đậy!

Toàn thân tán phát khí tức khủng bố, phảng phất có thể đem cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết oanh chìm!

Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng vẫn không khỏi cảm thán tôn này thằn lằn cường đại!

Sau đó, con kia thằn lằn chậm rãi mở ra khổng lồ miệng, trong đó tựa hồ nổi lên một đoàn tựa là hủy diệt năng lượng!

Sau một khắc, cái này đoàn hủy diệt năng lượng, trong nháy mắt bộc phát!

Soạt

Làm chói lóa mắt cột sáng xuất hiện, trong khoảnh khắc liền xuyên thấu ra ngoài mấy chục cây số!

Cũng đem kia một vòng trăng tròn trực tiếp bao trùm!

"Ầm ầm!"

Bán Thần một kích chỉ là năng lượng ba động đều đạt đến khủng bố trình độ, mặt đất đang điên cuồng rung động, đồng thời xuất hiện một đầu dài đến mấy vạn mét vết rách!

Hơn phân nửa Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều cảm nhận được cỗ này mênh mông lực lượng!

Tại đây loại kinh khủng thần uy phía dưới, chung quanh chim thú bị dọa đến đứng im tại nguyên chỗ, căn bản không dám động đậy.

Cái khác những người sống sót cũng không khỏi đến ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Tại đây cái đêm tối, hơn nửa bầu trời đều bị đạo quang trụ này chiếu sáng.

Nhất là Diêu Nhất Minh lãnh địa, bọn hắn bởi vì cách gần đó, có thể thấy rõ ràng kia một cây hủy diệt cột sáng từ trên lãnh địa không lướt qua.

Trong mắt mọi người mang theo thần sắc mờ mịt, nhìn chăm chú lên chân trời.

Diêu Nhất Minh nghi ngờ hỏi: "Đây là... Thứ gì?"

Bên cạnh Diêu Huỳnh nhìn chăm chú lên cột sáng một chỗ khác, ngữ khí ngưng trọng nói: "Căn này cột sáng, tựa như là Tào Tinh ca ca lãnh địa bên trong phát ra tới!"

"Cái gì? !"

Diêu Nhất Minh trong mắt xuất hiện mãnh liệt rung động!

"Căn này kinh khủng cột sáng, lại là Tào Tinh đại lão bên kia phát ra tới? Ta cảm giác tùy tiện dính vào một điểm, liền có thể đem trọn tòa lãnh địa tuỳ tiện hủy diệt!"

Còn bên cạnh Tích Dịch nhân Điền Kính không nói gì, trên mặt của hắn mang theo một chút lo lắng.

Rốt cuộc, loại cấp bậc này công kích, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Tùy tiện liền có thể đem bọn hắn cả tòa lãnh địa san thành bình địa.

Bao quát Tào Tinh lãnh địa cũng là cũng giống như thế.

Mà lại đã phát ra loại cấp bậc này công kích.

Cái này cũng đại biểu, Tào Tinh bên kia rất có thể tao ngộ một trận đáng sợ đại chiến!

. . .

. . .

Một bên khác, Tào Tinh vẫn như cũ nhìn chăm chú lên đạo kia bị định trụ thân ảnh.

Nhìn xem hủy diệt thằn lằn chỉ riêng xuyên thấu hắn thân thể.

Nhìn xem trên đầu của hắn toát ra từng cái kinh khủng tổn thương con số.

【-106621379 】

【-141582 617 】

【-157916235 】

【- 168932743 】

【-189356242 】

【-19625 6178 】

...

Trọn vẹn mười cái phá ức tổn thương con số xuất hiện!

Cực kỳ hiển nhiên, bằng vào cái này truyền kỳ thích khách lượng máu, đã chết đến mức không thể chết thêm!

"Bành! Răng rắc!"

Trăng tròn phá toái, cột sáng tiêu tán.

Cỗ kia khổng lồ thằn lằn, cũng đang phát ra hủy diệt thằn lằn chỉ riêng sau biến mất tại nguyên chỗ.

Làm Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía phía trước, nơi đó đã không còn sót lại chút gì!

Đúng vậy, tôn này truyền kỳ sinh vật thi thể, đã tại loại này kinh khủng xung kích hạ bị trực tiếp mẫn diệt!

Tào Tinh sợ hãi than nói: "Cái này Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ khủng bố như vậy sao? Thế mà ngay cả Truyền Kỳ cấp thi thể bốc hơi!"

"Mẹ nó, cái này có chút thua thiệt a!"

Trong mắt của hắn xuất hiện một vòng thịt đau thần sắc.

Rốt cuộc một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả thi thể giá trị cũng khá kinh người, nếu như có thể cho Xierda nở, chờ sau này nói không chừng lại có thể sáng tạo ra một con cường đại huyết chu.

Đang lúc Tào Tinh nghĩ như vậy thời điểm.

Nhìn thấy tên kia truyền kỳ thích khách tử vong địa phương, xuất hiện một viên to lớn thủy tinh, cùng một cây chủy thủ, từ không trung rơi rơi xuống.

Thấy cảnh này, Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc nói: "Sarah, nhanh đi!"

Sarah trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu động âm ảnh vọt tới, đồng thời đem nó toàn bộ nhặt lên.

Sau đó, Tào Tinh nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi thành công đánh chết một tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật, là toàn bộ server người sống sót bên trong, đầu tiên đánh giết truyền kỳ tồn tại, phải chăng tiến hành toàn bộ server thông báo? 】

. . .

Nhìn trước mắt nhắc nhở, Tào Tinh không chút do dự lựa chọn 'Không.'

Mặc dù hắn bây giờ có được xử lý truyền kỳ át chủ bài, nhưng cũng không cần thiết lớn tiếng trương dương.

Rốt cuộc quá nhiều người biết lời nói, kia át chủ bài cũng không phải là át chủ bài, đó chính là minh bài.

Khi hắn làm ra lựa chọn về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  ngươi thành công đánh chết Thủ Vọng Giả trưởng lão: Ám Nha lv115(Truyền Kỳ cấp sinh vật) vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:6325000 】

【  chúc mừng! Ngươi thu được thủ sát ban thưởng: Ngẫu nhiên di vật bảo rương *1, ngẫu nhiên Truyền Kỳ cấp sách kỹ năng *1, thần lực mảnh vỡ *10 】

. . .

Nhìn thấy cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

"Cái này thủ sát ban thưởng, có chút kinh khủng a!"

Bất quá, hắn cũng không có lập tức xem xét ba lô trúng thưởng lệ, mà là đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị.

Bên tai vang lên một đạo thanh âm trầm ổn.

"Tào Tinh lãnh chúa, bệ hạ bên này đã thuận lợi đánh lui cường địch, đồng thời đem trong đó một tên truyền kỳ trảm đến trạng thái trọng thương, gần một hai tháng bên trong đối phương hẳn là không cách nào khôi phục."

"Ngươi bên này tình huống như thế nào?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Crow tướng quân, ta chỗ này tình huống đã ổn định lại."

"Đột kích truyền kỳ, đã bị ta thành công chém giết."

Đối diện dần dần nhẹ nhàng thở ra, "Ồ? Thế mà bị Tào Tinh lãnh chúa đánh lui, vậy là tốt rồi. . ."

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì! ?"

"Ngươi chém giết truyền kỳ! ?"

Hắn giống như là muộn màng nhận ra giống như, trong giọng nói mang theo mãnh liệt rung động!

Tào Tinh lần nữa trả lời: "Đúng thế."

Giờ khắc này, Crow bên kia đã triệt để lâm vào trạng thái đờ đẫn!

Mặc dù cực kỳ khó mà tin được, nhưng hắn cũng biết, Tào Tinh chắc chắn sẽ không đối với chuyện như thế này nói đùa.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi cái này. . . Ngươi cái này còn thật là khiến người ta cảm thấy kinh hãi a!" Crow cảm thán nói.

Tào Tinh trả lời: "Không có cách, coi như đánh lui loại người này, đằng sau vẫn là sẽ tiếp tục tìm ta phiền phức."

"Dứt khoát tại chỗ xử lý, xong hết mọi chuyện."

"Đúng rồi Crow tướng quân, nhớ kỹ thông tri một chút bệ hạ, để hắn nhất định phải đứng vững áp lực."

Crow bên kia hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta đã biết, ta cái này trở về bẩm quốc vương bệ hạ!"

Dứt lời, song phương cấp tốc dập máy thông tin.

. . .

. . .

Mấy phút trước, tại xa xôi Vĩnh Sương chủ thành.

Hiện tại là buổi tối hơn chín giờ.

Thành bên trong còn có rất nhiều quán rượu đèn sáng, bao quát trên tường thành cũng có binh sĩ tại vừa đi vừa về tuần tra.

Mà vào lúc này ngoài cửa thành, có hai đạo thân mang thương nhân trang phục, khí tức nhìn giống như người bình thường tồn tại, dần dần tới gần cửa thành.

Trên đường, một người trong đó bỗng nhiên lấy ra một cái cỡ nhỏ trang bị, tại tiếp thu được trong đó tin tức sau thần sắc hơi động.

Sau đó nhìn về phía người bên cạnh nói: "Hàn Kiếm, Ám Nha bên kia đã tới mục đích, sắp bắt đầu hành động, chúng ta bên này cũng muốn tăng nhanh."

"Tốt! Vậy chúng ta trực tiếp tiến vào chủ thành, nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ hội lẻn vào đến trong vương cung."

"Tốt nhất trực tiếp xử lý Elton, đem hắn Bán Thần khí đoạt lại!"

Hai người liếc nhau, sau đó trên mặt khôi phục một cái bình thường biểu lộ, hướng về phía trước đi đến.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp tới gần cửa thành thời điểm.

Bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu truyền đến một cỗ nguy cơ trí mạng!

Bạch

Một vòng kinh thiên kiếm khí, bỗng nhiên từ đỉnh đầu chém tới!

Mà lại khoảng cách cực kỳ tiếp cận, thậm chí không đến một trăm mét!

Khoảng cách này đối với Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, trên cơ bản đồng đẳng với không có.

Khoảng cách gần như vậy hạ, đối mặt loại trình độ này công kích, căn bản là tránh cũng không thể tránh!

Hai người trên mặt trong nháy mắt hiển hiện vẻ kinh nộ.

Một người trong đó quát to: "Đây là lão quốc vương công kích, chúng ta bị phát hiện!"

"Mau ngăn cản!"

Dứt lời, bọn hắn đồng thời bộc phát ra lực lượng toàn thân!

Hai đạo mênh mông khí tức bay lên, trong chớp mắt liền bao trùm cả tòa Vĩnh Sương chủ thành, khí tức đồng dạngđạt đến Truyền Kỳ cấp!

Hai tôn truyền kỳ đem hết toàn lực ngăn trở một kiếm này.

Nhưng mà, lão quốc vương một kiếm này rõ ràng tích súc hồi lâu.

Lại thêm hữu tâm tính vô tâm trạng thái, cho dù bọn họ hai người cũng vô pháp ngăn trở.

"Phốc phốc!"

Kiếm khí không trở ngại chút nào trên người bọn hắn vẽ qua, đồng thời đem phía trước mặt đất, chém ra một đạo hơn vạn mét sâu vết rách!

Giờ phút này, hai tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Bọn hắn cứng rắn chịu Vương Quốc Thánh kiếm một kích, mặc dù không chết, nhưng cũng nhận được không nhỏ thương thế.

Từ bọn hắn kia trải rộng toàn thân vết máu liền có thể nhìn ra, giọt giọt truyền kỳ huyết dịch chảy tràn trên mặt đất.

Cùng lúc đó, trên tường thành xuất hiện một đạo thân ảnh già nua.

Chính là cầm trong tay Vương Quốc Thánh kiếm, mái đầu bạc trắng ở trong trời đêm phất phới lão quốc vương.

Giờ phút này, lão quốc vương cúi đầu nhìn chăm chú, nhìn về phía cái này hai tôn truyền kỳ trong ánh mắt tràn đầy bễ nghễ cùng trào phúng.

Trong đó một tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ sắc mặt khó coi, ngẩng đầu hỏi: "Elton! Ngươi là thế nào phát hiện chúng ta?"

Lão quốc vương tựa hồ khinh thường tại trả lời hắn, cười lạnh nói: "Thủ Vọng Giả tự xưng là nhân loại thủ hộ giả, thế mà cũng dùng loại này ti tiện thủ đoạn."

"Vì đối phó một cái bậc bảy thế giới khác lãnh chúa, thậm chí xuất động ba tôn truyền kỳ, thật là khiến người ta cười nhạo."

. . .

. . ..