Chương 554: : Truyền kỳ sách kỹ năng, cực quang diệu thế  (1)

Chương 554: : Truyền kỳ sách kỹ năng, cực quang diệu thế  (1)

Cùng lúc đó, cái này hai tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ cũng ý thức được, kế hoạch của bọn hắn bại lộ!

Không riêng gì Vĩnh Sương chủ thành bên này, bao quát tập kích tên kia thế giới khác lãnh chúa Ám Nha trưởng lão, nói không chừng cũng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Điều này cũng làm cho hai tên Thủ Vọng Giả truyền kỳ cảm thấy mười điểm khó có thể lý giải được, không biết bọn hắn là như thế nào bại lộ.

Cực kỳ hiển nhiên, lão quốc vương tình báo, tự nhiên là Tào Tinh cho.

Tại từ nhỏ rừng cây ra, trở lại lãnh địa về sau, Tào Tinh liền trước tiên liên hệ Crow, sau đó cùng lão quốc vương tiến hành trò chuyện.

Lão quốc vương khi biết Thủ Vọng Giả truyền kỳ muốn tiến công sự tình, cũng vô cùng coi trọng.

Thậm chí quyết định lập tức liên hệ mình một vị thần bí lão hữu, để hắn tiến về Tào Tinh lãnh địa chi viện.

Bất quá Tào Tinh đang suy nghĩ một phen sau cự tuyệt, hắn quyết định dựa vào mình lực lượng, xử lý tôn này truyền kỳ.

Sau đó, liền có tiếp xuống một màn này.

Có thể nói, Thủ Vọng Giả kế hoạch lần này nếu như thành công, tuyệt đối sẽ đánh Tào Tinh cùng lão quốc vương một trở tay không kịp.

Mà tại trong rừng cây nhỏ, xách trước cáo tri tin tức tên kia Thủ Vọng Giả, xem như giúp hắn đại ân.

Đối mặt lão quốc vương trào phúng, cái này hai tôn truyền kỳ cũng không có cảm thấy mảy may xấu hổ.

"Hừ! Dù cho phát hiện thì đã có sao?"

"Hôm nay ngươi vẫn là cứu không được tiểu tử kia, hắn đã chết chắc!"

Lão quốc vương trên mặt khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, "Ta nghĩ các ngươi sai lầm."

"Tào Tinh lãnh chúa, cũng không cần ta đi cứu viện."

"Ngược lại là các ngươi, chuẩn bị nỗ lực cái giá tương ứng sao?"

Nghe nói như thế, hai tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ trong mắt xuất hiện vẻ khinh thường!

"Phách lối! Ngươi đã không mấy năm tốt sống, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi muốn thế nào để chúng ta nỗ lực giá phải trả!"

Dứt lời, cái này hai tên cường giả cũng không còn che lấp.

Riêng phần mình nắm chặt vũ khí, mênh mông khí tức trong nháy mắt bao trùm cả tòa Vĩnh Sương chủ thành.

Sau đó một trước một sau, hướng về lão nước Vương Trùng đi!

Băng Tinh quốc vương cũng nhấc lên Vương Quốc Thánh kiếm, bỗng nhiên chém ra!

"Ầm ầm!"

Ba tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật lần nữa lớn đánh nhau, đồng thời cấp tốc vọt tới không trung bên trong.

Từng cái cường hãn chiến kỹ ném ra, không ngừng bộc phát ra tựa là hủy diệt ba động.

Ban đêm bầu trời thậm chí bởi vì bọn họ chiến đấu mà trở nên vô cùng sáng tỏ!

Băng Tinh quốc vương cầm trong tay Bán Thần khí lấy một địch hai, tại không có nỗi lo về sau tình huống dưới, cũng là cho thấy phong cách vô địch.

Tại một phen chém giết về sau, bộc phát ra Truyền Kỳ cấp chiến kỹ.

Đem trong đó một tên Thủ Vọng Giả truyền kỳ kém chút chặn ngang chặt đứt, một người khác cũng bị chặt đứt một nửa cánh tay.

Cuối cùng bị thương thật nặng hai người, bất đắc dĩ chạy trốn.

Trận này truyền kỳ đại chiến, lấy lão quốc vương vết thương nhẹ, hai tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ bản thân bị trọng thương giá phải trả mà kết thúc.

Giờ phút này, Băng Tinh quốc vương ngạo đứng ở giữa không trung, nhìn chăm chú lên phía trước.

Thẳng đến địch nhân hoàn toàn biến mất, hắn mới buông ra vũ khí trong tay.

Vương Quốc Thánh kiếm hóa thành một đạo thanh quang, cấp tốc quay trở về hoàng cung chỗ sâu.

Chủ thành trung bình dân cùng binh sĩ, nhìn xem không trung đạo thân ảnh kia, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt sùng bái!

Từng cái nhao nhao hô to quốc vương danh tự.

Băng Tinh quốc vương tại không trung điều chỉnh một phen khí tức, không có để những binh lính kia nhìn thấy mình kia sắc mặt tái nhợt.

Sau đó hắn dần dần hạ xuống.

Cùng lúc đó, một thân ảnh cấp tốc vọt tới lão quốc vương bên người, quỳ một chân trên đất, cung kính báo cáo.

"Quốc vương bệ hạ! Tào Tinh lãnh chúa bên kia đã thuận lợi giải trừ nguy cơ."

Nghe nói như thế, Băng Tinh quốc vương có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó khẽ cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa, quả nhiên có bản lĩnh, ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả đều không làm gì được hắn."

"Bất quá. . . Hắn lần này đánh lui Thủ Vọng Giả, đối phương nhất định sẽ không chịu để yên, đến tiếp sau sẽ còn tiếp tục tìm hắn để gây sự."

Lão quốc vương nhíu mày, "Nhìn đến, đến nghĩ cái nhất lao vĩnh dật biện pháp."

Mà lúc này, Crow một mặt nghiêm túc nói: "Quốc vương bệ hạ, Tào Tinh lãnh chúa không phải đánh lui Thủ Vọng Giả bên trong truyền kỳ."

"Mà là giết chết hắn!"

Nghe nói như thế, lão quốc vương có chút sửng sốt một lát, sau đó nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Thủ Vọng Giả truyền kỳ trưởng lão bị hắn giết! ?

Hắn trong đôi mắt đục ngầu tràn ngập khó mà tin tưởng.

Crow tướng quân trịnh trọng nói: "Hồi bệ hạ, là Tào Tinh lãnh chúa chính miệng nói."

"Hắn để cho ta báo cho ngài, đằng sau nếu như nghênh đón Thủ Vọng Giả mãnh liệt hơn trả thù, để ngài nhất định phải. . . Nhất định phải đứng vững. . ."

Mà lão quốc vương thời khắc này phản ứng, cơ hồ cùng ngay lúc đó Crow đồng dạng, hoàn toàn lâm vào ngốc trệ bên trong.

Bởi vì đây chính là Truyền Kỳ cấp cường giả!

Chỉ có cùng là cái này cấp bậc cường giả, mới biết được, Truyền Kỳ cấp sinh vật đến cỡ nào khó giết!

Tay hắn cầm Bán Thần khí, đánh nhiều như vậy trận đều không có chém giết một tên truyền kỳ.

Mà bây giờ, lại bị một cái bậc bảy thế giới khác lãnh chúa làm được. . .

Dù cho lấy lão quốc vương định lực, giờ phút này cũng có chút hoài nghi mình nghe lầm.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần.

Bởi vì hắn biết, đối với chuyện như thế này, Tào Tinh còn không đến mức nói láo.

Một lát sau, hắn bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta còn tưởng rằng, hắn nói tới giải trừ nguy cơ, là đem Truyền Kỳ cấp cường giả đánh lui."

"Kết quả, thế mà trực tiếp xử lý. . ."

"Lần này nói không chừng, thật muốn gây nên những tên kia điên cuồng trả thù."

Nghĩ tới đây, lão quốc vương ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc nói: "Crow, hiện tại thông tri tất cả quân đội, tiến vào trạng thái chiến tranh, toàn viên làm tốt ứng đối cường địch chuẩn bị!"

"Giúp ta khẩn cấp liên hệ U Lan vương quốc, xám mai vương quốc, kho Natri Đức vương nước bên kia, ta muốn cùng bọn hắn trò chuyện!"

"Bệ hạ. . . Ngài ý là?"

Lão quốc vương bất đắc dĩ nói: "Phòng ngừa Thủ Vọng Giả bên này gia hỏa chó cùng rứt giậu, đến lúc đó dốc hết toàn lực, chạy đến chúng ta Băng Tinh vương quốc đến chém giết Tào Tinh lãnh chúa."

"Đến lúc đó, chỉ dựa vào ta một người khả năng gánh không được. . ."

Crow sau khi nghe xong, cũng lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Tuân mệnh! Quốc vương bệ hạ!"

"Ta lập tức đi ngay liên hệ bọn hắn!"

Tại lão quốc vương mệnh lệnh được đưa ra không lâu sau, toàn bộ Vĩnh Sương chủ thành, bao quát biên cảnh đám binh sĩ, nhao nhao tiến vào trạng thái chiến tranh.

Các loại chiến tranh khí giới khởi động, các loại hoả pháo cũng bắt đầu nhét vào đạn dược.

Đối diện Vinylon vương quốc các binh sĩ, còn tưởng rằng Băng Tinh vương quốc muốn đột nhiên phát động chiến tranh, dọa đến trong đêm tổ chức quân đội, thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, toà kia thần bí đại điện bên trong.

Mười bốn tấm ghế đá giờ phút này không có một ai.

Cực kỳ hiển nhiên, Thủ Vọng Giả trong tổ chức, tất cả trưởng lão đều có riêng phần mình nhiệm vụ, hiện tại ra ngoài chấp hành đi.

Toàn bộ đại điện bên trong đều không nhìn thấy mấy thân ảnh.

Mà đúng lúc này, một tấm trong đó điêu khắc Hắc Sắc Ô Nha đồ án, trải qua tuế nguyệt tang thương ghế đá, bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Phía trên dần dần xuất hiện một đầu vết rách, trong chớp mắt, đầu này vết rách liền cấp tốc mở rộng, lan tràn đến cả trương ghế đá mặt ngoài!

"Cạch! Răng rắc!"

Tiếng vỡ vụn vang lên, trong đó một tên Thủ Vọng Giả thành viên chú ý tới ghế đá biến hóa, ánh mắt nhìn qua.

Nhưng mà, không đợi hắn kịp phản ứng, liền nhìn thấy kia một tòa ghế đá, tại trong khoảnh khắc sụp đổ thành một chỗ mảnh vỡ!

Giờ khắc này, hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

Bởi vì trước đó, lãnh tụ của bọn họ đã từng nói, một trương ghế đá đại biểu một tôn Thủ Vọng Giả trưởng lão.

Nếu như ghế đá vỡ vụn, đã nói người trưởng lão này tao ngộ bất trắc. . .

Trên mặt trong nháy mắt xuất hiện một loại cực độ vẻ hoảng sợ!

Hắn cơ hồ là toàn thân run rẩy lấy ra một loại kỳ quái trang bị, sau đó run run rẩy rẩy đè xuống thông tin.

Không bao lâu, trò chuyện được kết nối.

"Lãnh. . . Lãnh tụ, ra, xảy ra chuyện. . ."

Đối diện nghe được hắn trong giọng nói sợ hãi, bản năng dự cảm đến, khả năng phát sinh chuyện gì đó không hay.

Hỏi: "Phát sinh cái gì rồi?"

"Lãnh tụ, ta vừa mới nhìn thấy, Ám Nha trưởng lão ghế đá vỡ vụn!"

Giờ khắc này, cho dù là Thủ Vọng Giả tên này lãnh tụ, cũng trầm mặc một lát.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó phân tích nói: "Ám Nha bị ta phái đi đối phó tên kia thế giới khác lãnh chúa."

"Lúc đầu coi là, là Hàn Kiếm hoặc là Huyết Hỏa bên kia ngoài ý muốn nổi lên, kết quả lại là hắn sao?"



Giờ phút này, trong lòng dần dần dâng lên một cỗ phẫn nộ cảm xúc.

Thậm chí muốn lập tức tập trung Thủ Vọng Giả tất cả lực lượng, quá khứ chém giết lão quốc vương, hủy diệt Băng Tinh vương quốc!

Tính cả cái kia thế giới khác lãnh chúa cùng lúc làm sạch!

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là bóp tắt ý nghĩ này.

"Đám gia hoả này, biết chúng ta Thủ Vọng Giả tái xuất sự tình về sau, mấy đại vương quốc đều đã liên thủ, đồng thời khởi động lại khóa vực truyền tống trận, để lẫn nhau ở giữa cường giả đỉnh cao có thể tự do lui tới, cấp tốc chi viện."

"Trừ phi, hiện tại đồng thời xuất động lượng lớn truyền kỳ, hoặc là ta tự mình ra tay, mới có nắm chắc đối phó những này vương quốc."

"Nhưng bọn gia hỏa này trên tay cũng không ít át chủ bài, dù cho cuối cùng có thể thắng, cũng sẽ tổn thất nặng nề."

"Đến lúc đó, ta liền không có dư lực đối phó những người khác."

Một lát sau, hắn lắc đầu nói: "Chờ một chút đi, kế hoạch tiếp qua không lâu liền muốn thành công. . ."

"Chờ Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm, đến lúc đó, không trống trơn là cái kia thế giới khác lãnh chúa, cho dù là Băng Tinh vương quốc, cũng sẽ bị tuỳ tiện hủy diệt. . ."

. . ..