Chương 554: : Truyền kỳ sách kỹ năng, cực quang diệu thế  (2)

Chương 554: : Truyền kỳ sách kỹ năng, cực quang diệu thế  (2)

. . .

Giờ phút này, lão quốc vương tại cùng phụ cận các đại vương quốc liên hệ về sau, bắt đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng bị Thủ Vọng Giả phản công!

Bao quát những cái kia vương quốc bên trong, từng tôn Truyền Kỳ cấp khí tức thức tỉnh.

Bọn hắn đứng tại một tòa ẩn tàng truyền tống trận bên cạnh, tùy thời chuẩn bị truyền tống đi qua.

Tào Tinh xử lý tôn này truyền kỳ, có thể nói khiên động không biết nhiều ít thần kinh người!

. . .

. . .

Nhưng mà, đây hết thảy kẻ đầu têu, vẫn đứng ở lãnh địa bên trong, một mặt ngạc nhiên nhìn xem ba lô trúng thưởng lệ.

"Lần này thủ sát truyền kỳ ban thưởng, thật mẹ nó kinh khủng a!"

"Một cái di vật rương, một bản truyền kỳ sách kỹ năng, cộng thêm 10 viên thần lực mảnh vỡ, ha ha ha, quá sung sướng!"

Cái này ba loại ban thưởng, mỗi một dạng giá trị đều khá kinh người.

Theo bọn nó danh tự liền có thể nhìn ra, đều là cùng truyền kỳ có liên quan đồ vật.

Nhất là đằng sau trọn vẹn 10 viên thần lực mảnh vỡ, có thể nói là hắn từ trước tới nay, thu hoạch được nhiều nhất mảnh vỡ một lần!

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là thủ sát ban thưởng.

Tại xử lý tôn này truyền kỳ về sau, còn tuôn ra tới không ít thứ đâu!

Sarah vô thanh vô tức xuất hiện ở Tào Tinh bên người, sau đó cung kính đưa qua một cái ba lô.

"Lãnh chúa đại nhân, đã đem tất cả rơi xuống vật phẩm kiếm về, ngài mời xem qua."

Tào Tinh mang trên mặt một vòng nụ cười, đem ba lô bên trong đồ vật dời đi quá khứ.

【  thu hoạch được: Truyền kỳ trái tim *1 】

【  thu hoạch được: Ám ảnh ngàn giết · tuyệt mệnh trảm (Truyền Kỳ cấp sách kỹ năng) 】

【  thu hoạch được: Săn hồn chi dao găm (cam) 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *5 】

. . .

Không chỉ có một viên truyền kỳ trái tim, còn tuôn ra tới một bản sách kỹ năng.

Giờ khắc này, Tào Tinh trong lòng lần nữa bị mãnh liệt kinh hỉ tràn ngập!

Xử lý một tôn truyền kỳ, mặc dù phong hiểm rất lớn, nhưng là ích lợi cũng càng khủng bố hơn a!

Hắn đem những phần thưởng này toàn bộ thu nhập ba lô bên trong  kiềm chế lại nội tâm kích động, xoay người đối tất cả lãnh địa thành viên nói. .

"Hiện tại, toàn thể tiến vào tình trạng báo động!"

"Nhân viên công tác, khẩn cấp lấp đầy lãnh địa giảm xóc khu mặt đất, chữa trị tổn hại tường thành."

"Tất cả nhân viên chiến đấu, tiếp tục làm tốt ứng đối truyền kỳ đột kích chuẩn bị!"

Trên trận nhân viên chiến đấu nhóm nhao nhao biến sắc, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía trước.

Nếu như trước đó nói để bọn hắn chuẩn bị ứng đối truyền kỳ, bọn hắn có thể sẽ cảm thấy đây là thiên phương dạ đàm, hoàn toàn không thể nào sự tình!

Nhưng là thông qua trên một trận chiến, trong lòng bọn họ đều cổ vũ lên lòng tin.

Đó chính là,  bằng vào bọn hắn thực lực, là đủ để đối kháng chính diện một tôn truyền kỳ!

Nếu như lại phối hợp lãnh chúa trong tay pho tượng, thậm chí có thể đem một tôn truyền kỳ chém giết!

Bao quát Long Ngữ giả giờ phút này cũng giẫm tại Seraphim trên lưng, trong mắt chiến ý mười phần.

Đối với nàng tới nói, đối chiến truyền kỳ, cũng là một loại trước nay chưa từng có thể nghiệm, có thể cho nàng mang đến trợ giúp rất lớn.

Tại tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm.

Những cái kia các nhân viên làm việc cũng cấp tốc đi ra, bắt đầu lấp đầy giảm xóc khu kia bởi vì chiến đấu tạo thành từng cái hố to, một bộ phận nhân viên công tác thì là đi chữa trị tường thành.

Chính Tào Tinh, thì là đi tới lãnh địa bên trong tâm, xem xét hắn vừa mới lấy được những cái kia ban thưởng.

Đầu tiên, tự nhiên là thủ sát phần thưởng.

Hắn từ ba lô bên trong, lấy ra một cái cổ phác hộp.

【  phải chăng mở ra ngẫu nhiên di vật rương? 】

【  mở ra về sau, ngươi đem thu hoạch được một kiện ngẫu nhiên nghề nghiệp di vật. 】

. . .

Cái đồ chơi này tác dụng không cần nhiều lời.

Anh hùng cấp cường giả muốn đột phá truyền kỳ, cần di vật.

Mà bởi vì nghề nghiệp khác biệt, cần di vật cũng không giống.

Cho đến bây giờ, liền ngay cả Tào Tinh cũng không biết, trên thế giới này đến cùng có bao nhiêu loại nghề nghiệp.

Rốt cuộc, chỉ là lãnh địa của hắn bên trong, liền đã xuất hiện mấy chục loại nghề nghiệp.

Cho nên nếu muốn ở cái này ngẫu nhiên di vật trong rương, mở ra mình muốn di vật, độ khó còn là rất lớn.

"Nhìn xem có thể mở ra cái nào nghề nghiệp đi, tốt nhất mở cho ta ra một cái kiếm sĩ loại!"

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh trực tiếp điểm kích mở ra.

Sau một khắc.

Cái rương này từ từ mở ra, từ bên trong bộc phát ra một trận ánh sáng mãnh liệt sáng.

Làm ánh sáng rút đi sau.

Tào Tinh tại trong rương, thấy được một mặt cổ phác thuẫn tròn nhỏ.

Mặt này khiên tròn đường kính đại khái chỉ có năm mươi centimet, phía trên điêu khắc một chút đồ án cổ lão, thoạt nhìn như là loại nào đó nguyên thủy sinh vật.

Bởi vì thời gian trôi qua, mặt này khiên tròn thậm chí xuất hiện một tia vết rách.

Đưa nó từ trong rương lấy ra về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Di vật · cổ thú khiên tròn 】

. . .

"Ồ? Lại là một mặt tấm chắn?"

Chộp vào trong tay mắt nhìn thuộc tính.

【  di vật · cổ thú khiên tròn 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Khiên tròn bên trong ẩn chứa một bộ phận ngự thủ thần lực, làm thuẫn hệ nghề nghiệp đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, cần có tài liệu chính một trong 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thần lực, thu hoạch được 100 điểm thần lực, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật biến mất. 】

. . .

"Quả nhiên là thuẫn hệ nghề nghiệp di vật, nói cách khác, cái đồ chơi này là thuộc về Bronn!"

Tào Tinh trên mặt xuất hiện một vòng vẻ tiếc nuối.

"Đáng tiếc, Bronn gia hỏa này đẳng cấp mới cấp 70, còn không có đột phá đến anh hùng, khoảng cách truyền kỳ còn cách một đoạn a."

"Sớm như vậy ra giống như không có tác dụng gì."

Nhưng lần này mở ra đồ vật cũng coi là không sai.

Bất kể nói thế nào, chí ít Bronn đột phá đến truyền kỳ di vật đã chuẩn bị xong.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong, sau đó lại lấy ra khác một vật.

Cái này đồng dạng là một cái cổ phác cái rương.

Chỉ bất quá so sánh với di vật rương nhỏ hơn rất nhiều.

Nghe nói ở bên trong, có thể mở ra một bản ngẫu nhiên nghề nghiệp truyền kỳ sách kỹ năng.

【  phải chăng mở ra: Ngẫu nhiên sách kỹ năng sách (Truyền Kỳ cấp)? 】

Đúng

Cùng lúc đó, trong tay hòm gỗ lần nữa chậm rãi mở ra, từ bên trong biến hóa ra khác biệt ánh sáng.

Từ ẩn chứa mãnh liệt hàn khí màu băng lam, đến ẩn chứa sát thương kiếm khí màu trắng, cùng tượng trưng cho sinh mệnh màu xanh lá chờ chút. . .

"Ong ong!" Ánh sáng không ngừng biến hóa.

Đến cuối cùng, Tào Tinh nhìn thấy tất cả ánh sáng biến mất.

Sau đó, một trận mãnh liệt chói lọi cực quang ở trong đó phun ra ngoài.

Một bản bị cực quang bao phủ cổ phác thư tịch, xuất hiện ở giữa không trung.

Tào Tinh vươn tay bắt lấy.

【  thu hoạch được sách kỹ năng: Cực Quang Diệu Thế · Thiên Trụy 】

. . .

"Ồ? Lại là cực Quang thuộc tính, chẳng lẽ là Cực Quang Kỵ Sĩ kỹ năng?"

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  Cực Quang Diệu Thế · Thiên Trụy (Truyền Kỳ cấp): Cực Quang Kỵ Sĩ chuyên môn sách kỹ năng 】

【  điều kiện học tập: cấp 100 truyền kỳ Cực Quang Kỵ Sĩ 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 20 điểm thần lực, giơ cao trường kiếm trong tay ngưng tụ vô tận cực quang chi lực, bao trùm đường kính 5000 mét khu vực.

Tại cực quang phạm vi bên trong, tất cả phe bạn đơn vị bốn chiều thuộc tính gia tăng 50% tốc độ công kích gia tăng 50% tiếp tục 20 giây.

Trong lúc này, truyền kỳ Cực Quang Kỵ Sĩ không ngừng đem lượng lớn cựcquang chi lực ngưng tụ tại mũi kiếm, tụ lực 3 giây, sau đó chém ra lực công kích * 15000% chí cường một kiếm, kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

Xem hết bản này kỹ năng thật dài thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh triệt để chấn động!

"Ngọa tào! Cái này không riêng gì Cực Quang Kỵ Sĩ, vẫn là một bản Truyền Kỳ cấp phụ trợ sách kỹ năng!"

"Cái này hiệu quả, cũng quá biến thái a?"

"Trọn vẹn gia tăng 50% bốn chiều thuộc tính tăng lên, cùng 50% tốc độ công kích, nếu như phối hợp ta Vĩnh Hằng chi lực, không được mẹ nó toàn viên thuộc tính bạo tạc? !"

Cực kỳ hiển nhiên, bản này sách kỹ năng tác dụng, đã vượt qua hắn truyền kỳ kỹ năng —— vĩnh tội băng ngục!

Hắn thậm chí muốn lập tức liền để Liễu Mộ Tuyết tiến hành học tập, sau đó cho tất cả mọi người tới một lần tăng thêm.

Nhưng Liễu Mộ Tuyết hiện tại chỉ là cấp 71, khoảng cách cấp 100 đồng thời đột phá đến truyền kỳ, còn có tương đương một khoảng cách.

Lại thêm, Cực Quang Kỵ Sĩ đột phá truyền kỳ cần di vật là cái gì, hắn cũng không biết đâu!

Tào Tinh nhịn không được nhả rãnh nói: "Móa nó, đáng tiếc!"

"Cường đại như vậy kỹ năng, hiện tại không dùng được."

Có chút tiếc nuối đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, liền là dạng thứ ba ban thưởng —— kia 10 viên thần lực mảnh vỡ.

Tào Tinh kiểm lại một chút ba lô bên trong mảnh vỡ số lượng.

Trước đó còn thừa lại 12 viên, xử lý tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ lúc tiêu hao 3 viên.

Bây giờ cộng lại, đã đạt đến 19 viên!

Nói một cách khác, nơi này liền có trọn vẹn 1 90 điểm thần lực giá trị có thể bổ sung.

Sau đó, trên tay hắn còn có hai kiện di vật: Quang minh ấn ký cùng cổ thú khiên tròn.

Toàn bộ hấp thu hết lời nói, có thể bổ sung 200 điểm thần lực giá trị.

Mà 【  thần lực tràng hạt 】 bên trong, trải qua những ngày này thu thập, đã đến 37 điểm.

"Tính như vậy xuống tới, nếu như ta dốc hết hết thảy lời nói, không sai biệt lắm có 4 27 điểm thần lực giá trị có thể bổ sung."

"Mà Malenina tự thân thần lực giá trị đã đến 15 điểm."

"Nói một cách khác, ta hiện tại còn kém đại khái hơn năm mươi điểm thần lực giá trị, liền có thể để Malenina mở ra hình thái thứ hai, có được Truyền Kỳ cấp chiến lực!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười.

Rốt cuộc, truyền kỳ phía dưới cùng truyền kỳ, chênh lệch thực sự quá lớn!

Cho dù hắn bên này tập trung tất cả mọi người lực lượng, cộng thêm Tích Dịch nhân pho tượng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối phó một tôn truyền kỳ.

Nhưng là, nếu như đồng thời đến hai cái truyền kỳ đối phó hắn đâu?

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đem không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Cho nên. . . Nếu như lãnh địa của hắn bên trong lúc này có thể có được một tôn Truyền Kỳ cấp chiến lực, lại phối hợp lão quốc vương, cho dù là Thủ Vọng Giả quy mô đột kích, hắn cũng không sợ!

Nhưng đây là tổn thất lớn nhất một loại phương thức.

Rốt cuộc muốn tiêu hao hai kiện di vật, mà cái này hai kiện di vật, thế nhưng là có tỉ lệ để hắn sinh ra hai tôn truyền kỳ.

Nhưng nếu như, thật tại bị bất đắc dĩ tình huống dưới, Tào Tinh sẽ không chút nào do dự toàn bộ cho Malenina sử dụng, để nàng trực tiếp mở ra hình thái thứ hai.

Rốt cuộc, di vật không có có thể lại đi tìm kiếm, mất mạng liền là thật hết rồi!

Trong lòng quyết định chủ ý!

. . .

. . ..