Chương 555: : Vạn sự sẵn sàng, cự nhân thương hội tới chơi.  (1)

Chương 555: : Vạn sự sẵn sàng, cự nhân thương hội tới chơi.  (1)

"Tiếp xuống, nhìn nhìn lại xử lý cái kia truyền kỳ thích khách, tuôn ra đồ vật đi."

Cùng lúc đó, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một viên đại khái lớn chừng quả đấm thủy tinh.

Vẻ ngoài cùng Lực Lượng Chi Tâm không sai biệt lắm, nhưng là muốn so phổ thông Lực Lượng Chi Tâm nhỏ hơn rất nhiều.

Mà lại màu sắc của nó không phải màu đỏ, mà là màu đen, trong đó tựa hồ ẩn chứa loại nào đó thần bí ba động.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  truyền kỳ trái tim 】

【  đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, phối hợp đặc biệt nghề nghiệp di vật, có thể dùng một tên cấp 100 sinh vật, lột xác thành truyền kỳ sinh vật! 】

(chú thích: Thuế biến đến truyền kỳ xác suất thành công, xem người tiềm lực mà không giống nhau.

Cấp 100 thủ lĩnh xác suất thành công là 40% thống soái xác suất thành công là 50% chúa tể xác suất là 70%! )

(chú 2: Sinh vật biến dị sẽ ngoài định mức gia tăng 10% tỉ lệ thành công. )

. . .

"Cực kỳ tốt, đột phá đến truyền kỳ điều kiện, ta trên cơ bản đều góp đủ."

"Hiện tại chỉ cần để Bronn hoặc là Isabel  đẳng cấp tăng lên tới cấp 100, liền có thể thử nghiệm để bọn hắn đột phá đến truyền kỳ!"

"Nếu như có thể lại nhiều làm điểm thần lực mảnh vỡ có thể cho Malenina bổ sung."

"Đến lúc đó, ta thậm chí có thể lập tức có được hai tôn truyền kỳ chiến lực!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức kích động.

Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy phía sau ghi chú.

Đột phá truyền kỳ xác suất thành công là căn cứ đối phương tiềm lực tới.

Từ thủ lĩnh, thống soái, đến cao nhất chúa tể.

Tiềm lực càng cao, xác suất thành công liền càng cao.

Giống Bronn loại này thống soái, không sai biệt lắm là 50% tỉ lệ thành công, cùng đột phá đến anh hùng cấp không sai biệt lắm.

Nhưng nếu như là giống Long Ngữ giả dạng này biến dị chúa tể, xác suất thành công thậm chí cao tới 80%!

Lại phối hợp hắn siêu cao may mắn giá trị ảnh hưởng, cảm giác chí ít có thể tới 90% trở lên!

Về phần thủ lĩnh cấp trở xuống tinh anh, hoặc là đầu mục cấp tiềm lực, phía trên không có đánh dấu xác suất thành công.

Có lẽ liền ngay cả hệ thống cũng cho rằng, loại tiềm lực này sinh vật, trên cơ bản không có đột phá truyền kỳ khả năng đi.

"Đáng tiếc, lần này không có mở ra kiếm loại di vật."

"Không phải Long Ngữ giả chỉ cần lại tăng cấp 3, liền có thể thử nghiệm lột xác thành truyền kỳ sinh vật."

Tào Tinh trong lòng có chút có chút tiếc nuối.

Lắc đầu, xem xét mặt khác thu hoạch.

Cái này đồng dạng là một bản sách kỹ năng, phía trên tản ra hắc ám khí tức, đồng thời còn ẩn chứa một loại Vô Hình đao khí, cho người ta một loại nhói nhói cảm giác.

【  Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm: Thích khách truyền kỳ sách kỹ năng 】

【  điều kiện học tập: cấp 100 truyền kỳ thích khách 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 10 điểm thần lực, ngưng tụ lượng lớn ám ảnh chi lực, hình thành tính sát thương đao khí, sau đó hướng về chung quanh dần dần khuếch tán.

Làm tự thân chung quanh 5000 mét bên trong tất cả sinh vật, mỗi giây nhận 35 lần cắt chém tổn thương.

Tại 3 giây sau, hấp thu tất cả ám ảnh chi lực, đối với địch nhân phát ra một lần 10000% lực công kích tuyệt mệnh trảm kích!

Nên chém kích mệnh bên trong tỉ lệ 100% đồng thời không nhìn địch quân 50% hộ giáp, thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

"Ngưu bức! Thật không hổ là truyền kỳ kỹ năng!" Tào Tinh tán thán nói.

Cực kỳ hiển nhiên, kỹ năng này tương đương kinh khủng, từ tôn này truyền kỳ thích khách phóng thích thời điểm biểu hiện liền có thể nhìn ra.

Lúc ấy nếu không phải là bị nữ tế ti Farnaz phối hợp Đại Bạch đánh gãy, như vậy không riêng toàn bộ lãnh địa tử thương thảm trọng.

Cho dù là Tào Tinh đối mặt một kích này, cũng sẽ bị đánh rụng chí ít hai lần phục sinh!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Kỹ năng này mặc dù cực kỳ biến thái, nhưng bây giờ là của ta!"

"Nhìn đến Sarah truyền kỳ kỹ năng cũng có chỗ dựa rồi."

Hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong, sau đó liền là mặt khác hai loại thu hoạch.

Một thanh cấp 100 sử thi chủy thủ, cùng 5 giọt cường giả chi huyết!

Cái kia thanh các loại vũ khí cấp quá cao, trong lãnh địa không ai có thể dùng tới, Tào Tinh cũng liền lười nhác nhìn nhiều.

Về phần phía sau 5 giọt cường giả chi huyết, đây chính là một hạng cực kỳ trân quý tư nguyên.

Cái đồ chơi này tại xử lý một tôn anh hùng cấp cường giả, cũng chỉ sẽ tuôn ra một giọt.

Mà bây giờ, xử lý một tôn truyền kỳ về sau, duy nhất một lần tuôn ra đến 5 giọt.

Tính đến trước đó không lâu lấy được 1 giọt, vừa vặn có thể để hai tên nhân viên chiến đấu lực công kích tăng lên một đoạn.

Đến tận đây, lần này chiến đấu thu hoạch xem như đều kiểm kê xong.

Có thể nói là coi như không tệ.

Sau đó liền là tiêu hóa những thu hoạch này thời khắc.

Ném đi những cái kia tạm thời không cách nào sử dụng đồ vật, có thể lập tức tăng lên chiến lực, liền là 6 giọt cường giả chi huyết.

Sau đó, Tào Tinh lại gọi tới Long Ngữ giả cùng Sarah, hai nữ nhân đồng đều khuôn mặt nghiêm túc đi vào bên cạnh hắn.

Tào Tinh trực tiếp đem 6 giọt cường giả chi huyết lấy ra, một người điểm ba giọt nói: "Đem những huyết dịch này hấp thu đi."

Hai nữ trịnh trọng tiếp nhận, bọn họ cũng ở trong đó cảm nhận được một cỗ lực lượng cường đại.

Sau khi hấp thu có thể làm cho thực lực của mình lần nữa tăng lên.

Sarah cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Bên cạnh Long Ngữ giả cũng khẽ gật đầu.

Sau đó, bọn họ cùng một chỗ đem nó hấp thu.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan hấp thu cường giả chi huyết, cơ sở lực công kích gia tăng 10% còn thừa số lần:2 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ hấp thu cường giả chi huyết, cơ sở lực công kích gia tăng 10% còn thừa số lần:2 】

ngươi

. . .

Liên tục sáu đầu nhắc nhở về sau, cái này hai tên anh hùng cấp cường giả lực công kích đều tăng lên rất nhiều.

Nhìn lướt qua bọn họ bảng.

Trước mắt, Băng Lan lực công kích đã chính thức đột phá đến 11 vạn, một cái rồng ước chừng kiếm cũng có thể chém ra bốn năm mươi vạn tổn thương con số.

Sarah lực công kích đạt đến 7 vạn, tại trăm phần trăm bạo kích cùng ngoài định mức bạo tổn thương tăng thêm, tùy tiện một đao không sai biệt lắm hơn hai mươi vạn tổn thương.

Nếu là phát động ban ân giải thoát, vậy thì càng biến thái!

Đối với bọn họ tăng lên, Tào Tinh vẫn là vô cùng hài lòng.

"Tất cả đi xuống đi, tiếp tục bảo trì cảnh giác, ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện cường địch!"

Đúng

Hai nữ nhao nhao cáo lui, sau đó tiến vào trạng thái chiến đấu.

Cứ như vậy, toàn bộ lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu, đều tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bao quát ở xa Vĩnh Sương chủ thành lão quốc vương cũng nắm chặt Vương Quốc Thánh kiếm, duy trì cảnh giác.

Bất quá cuối cùng, Thủ Vọng Giả bên kia vẫn là không có phái người tới.

Bọn hắn tựa hồ lựa chọn nuốt xuống cơn tức này.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Làm bình minh ánh rạng đông chiếu rọi ở trên mặt đất, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển thứ 3 1 ngày, khoảng cách vòng thứ ba quái vật công thành, còn có 1 4 ngày. . . 】

【  cái này chính là một vòng cuối cùng quái vật công thành, nên vòng công thành kết thúc về sau không lâu, sắp mở ra mới phim tư liệu! 】

【  xin chú ý! Mới phim tư liệu độ khó cực lớn, mời những người sống sót nắm chặt thời gian, tận khả năng tăng thực lực lên! 】

【  dự báo thời tiết: Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực sẽ có một trận tuyết rơi vừa, độ ấm thấp nhất là:-68℃-73℃ mời làm tốt phòng lạnh giữ ấm chuẩn bị. 】

. . .

Làm hệ thống nhắc nhở kết thúc, nói chuyện phiếm kênh lần nữa một mảnh xôn xao.

Bởi vì hệ thống minh xác nói rõ, đây chính là một vòng cuối cùng quái vật công thành.

Mà lại mấu chốt nhất sự tình, lần này còn xác định mới phim tư liệu mở ra thời gian, đó chính là tại quái vật công thành kết thúc về sau không lâu.

Trong chốc lát, những người sống sót lần nữa tiến hành sốt ruột thảo luận.

"Nửa tháng thời kỳ phát triển, thế mà nhanh như vậy liền muốn kết thúc, trong khoảng thời gian này mặc dù tăng lên không ít thực lực, nhưng cảm giác trong lòng vẫn là không chắc a!"

"Đúng vậy a. . . Cái này mới phim tư liệu, hệ thống nhắc nhở qua mấy lần độ khó cực lớn, cũng không biết chúng ta chút thực lực ấy có thể hay không sống sót, "

"Các huynh đệ, ta đoán chừng phim tư liệu đến về sau, nhân loại người sống sót lại muốn chết không ít người."

Tất cả mọi người có chút than thở.

Không có người coi nhẹ hệ thống nhắc nhở, ngược lại cả đám đều vô cùng coi trọng.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết, mỗi lần phim tư liệu mở ra, đều nương theo lấy tử vong.

Nhưng đều tồn sống đến bây giờ, ai cũng không muốn trở thành trong đó người hi sinh.

Trong lòng mọi người nhao nhao quyết định chủ ý, phải cố gắng tại mới tư liệu bên trong sinh tồn được!

. . .

. . ..