Chương 555: : Vạn sự sẵn sàng, cự nhân thương hội tới chơi.  (2)

Chương 555: : Vạn sự sẵn sàng, cự nhân thương hội tới chơi.  (2)

Cùng lúc đó.

Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong biểu lộ ngưng trọng.

"Tiên Huyết Quân Đoàn, muốn xuất hiện sao?"

Có lẽ cái khác người sống sót còn không biết mới tư liệu là cái gì, nhưng hắn lại rất rõ ràng.

Kia là một cỗ có thể hủy diệt rất nhiều vương quốc lực lượng!

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh minh bạch, vì cái gì Thủ Vọng Giả không có tiếp tục phái người ra đối phó hắn nguyên nhân.

Bọn hắn khả năng lớn tại tập trung tất cả lực lượng, để Tiên Huyết Quân Đoàn mau chóng hàng thế, cho nên đã không có tinh lực quản đến Tào Tinh bên này.

Hắn tại trong lòng tính toán nói: "Khoảng cách một vòng cuối cùng quái vật công thành, còn có thời gian nửa tháng."

"Trước mắt đến xem, thời gian nửa tháng, phối hợp 【  thần lực tràng hạt 】 đầy đủ để Malenina tích súc 30 điểm thần lực giá trị.

"Lại thêm thông qua đợt thứ mười quái vật công thành, sẽ cố định cho 3 viên thần lực mảnh vỡ.

"Tại bất kể đại giới tình huống dưới, trên tay của ta thần lực giá trị đã hoàn toàn đầy đủ nàng mở ra truyền kỳ hình thái!"

"Nói cách khác, đợi đến Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm ngày đó, bất kể như thế nào, ta đều sẽ có được một tôn Truyền Kỳ cấp chiến lực."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cảm thấy hơi định.

Phải biết, lãnh địa của hắn bên trong trước mắt thiếu nhất, liền là Truyền Kỳ cấp bậc cấp cao chiến lực.

Nếu như có thể có truyền kỳ cường giả đứng vững áp lực.

Như vậy anh hùng cấp trở xuống, chỉ cần tới số lượng không phải quá nhiều, hắn đều hoàn toàn không giả!

Tiên Huyết Quân Đoàn lại biến thái, cũng không có khả năng trực tiếp xuất hiện hàng ngàn hàng vạn anh hùng.

Rốt cuộc bọn hắn nếu là thật ngưu bức như vậy, ngàn năm trước cũng sẽ không bị đánh lùi.

Trong lòng, cũng có mấy phần lực lượng.

"Bất quá, một tôn truyền kỳ vẫn là không an toàn."

"Trong khoảng thời gian này ta cũng phải nắm chặt tăng thực lực lên, tốt nhất tại Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm trước, có được hai tôn truyền kỳ!"

Tào Tinh trong lòng xuất hiện lần nữa một tia cảm giác cấp bách.

"Trước mắt, một chút cấp thấp khu vực đã không cách nào làm cho thực lực của ta thu hoạch được quá lớn tăng lên."

"Chỉ có một ít cao cấp khu vực mới đối với ta có trợ giúp."

"Trước mắt, ta chưởng khống cao cấp khu vực cũng không ít, trong đó liền bao gồm Lloyd mộ thất, truyền kỳ pháp sư truyền thừa chi địa."

"Cùng, Duolun Lake thành thành chủ nói tới chỗ kia cổ di tích."

"Ở trong đó, trọng yếu nhất liền đi chỗ kia cổ di tích."

"Nhưng là cái chỗ kia trước mắt còn chưa tới mở ra thời gian, Lloyd mộ thất bên kia Asam đã đang tiến hành khiêu chiến."

"Nói cách khác, ta hiện tại cần làm, liền là thăm dò chỗ kia truyền kỳ pháp sư truyền thừa chi địa."

Tào Tinh rất nhanh liền làm hạ quyết định.

Bất quá, cái này truyền thừa chi địa không cần hắn huy động nhân lực, chỉ cần phái ra Thánh Quang Tế Tự Isabel, lại thêm mấy cái chiến sĩ cùng đi là đủ.

Mà những người khác, cũng phải bắt gấp thời gian đối với giao càng nhiều gia cường phiên bản băng tổ, thu hoạch được hoàng kim điểm tích lũy, cùng tăng thực lực lên.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hạ lệnh: "Tất cả nhân viên chiến đấu, toàn thể tập hợp!"

"Rầm rầm!"

Cảnh giới một đêm các chiến sĩ, duy trì nghiêm túc thần sắc cấp tốc tập trung tới.

Nhìn lướt qua trên trận một đám các binh sĩ, Tào Tinh nói.

"Tiếp xuống, ngoại trừ đẳng cấp đạt tới trước mắt giai đoạn max cấp nhân viên chiến đấu, những người khác toàn bộ ra ngoài tìm kiếm băng tổ quái chiến đấu."

"Dựa theo ngày hôm qua phương thức, sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn tại không trung lục soát băng tổ vị trí, cái khác quân đoàn phụ trách thanh chước bên trong băng tổ quái."

"Băng Lan, Sarah, Mộ Tuyết, ba người các ngươi cũng đi, tranh thủ mau chóng đem đẳng cấp của mình tăng lên tới  bậc 10 cực hạn!"

Làm một loạt mệnh lệnh hạ đạt.

Bọn hắn cũng đều biết, mình lãnh chúa bởi vì tối hôm qua truyền kỳ đột kích sự tình, có một chút áp lực.

Đám người nhao nhao đáp lại.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta sắp hết toàn lực tăng lên mình, để cho mình trở nên càng thêm cường đại!"

Dứt lời, một đám nhân viên chiến đấu nhao nhao ly khai.

Bất quá, vẫn là có tương đương một nhóm đạt tới trước mắt max cấp nhân viên chiến đấu, lưu thủ tại lãnh địa ở giữa.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Isabel, ngươi tới đây một chút."

Tên này Thánh Quang Tế Tự cầm trong tay 【  thần phạt chi trượng 】 chậm rãi đi tới, sau đó khẽ khom người, nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Tiếp xuống, ta cho ngươi cái vị trí, ở trong đó khả năng có một chỗ quang hệ truyền kỳ pháp sư truyền thừa."

"Ta cần ngươi một mình tiến về nơi này, sau đó mở ra truyền thừa, có nắm chắc hay không?"

Nghe nói như thế, Isabel ánh mắt ngưng tụ.

"Lại là quang hệ truyền kỳ pháp sư sao? Nếu như là chỗ như vậy, với ta mà nói xác thực trợ giúp rất lớn."

Tào Tinh trả lời: "Đúng vậy, nếu như ngươi không có nắm chắc, ta có thể gọi hai người cùng ngươi cùng đi."

Isabel lắc đầu nói: "Không cần, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Như loại này truyền kỳ pháp sư bày truyền thừa, cùng những cái kia Kiếm Thánh truyền thừa không giống nhau lắm, bọn hắn đối với mình người thừa kế có nghiêm khắc thuộc tính yêu cầu."

"Tại không có nắm giữ đem đối ứng thuộc tính tình huống dưới, bọn hắn là sẽ không cho phép những sinh vật khác tiến vào truyền thừa nội bộ."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy ngươi bây giờ liền một mình tiến về đi, có vấn đề gì, lập tức thông qua trên lỗ tai thông tin trang bị liên hệ ta."

Đúng

Dứt lời, vị này Thánh Quang Tế Tự liền cầm trong tay pháp trượng, dứt khoát kiên quyết xoay người bước vào truyền tống trận ở giữa.

Đến tận đây, ngoại trừ Asam cùng Renis, Isabel cũng bị hắn phái đi ra, đơn độc chấp hành nhiệm vụ đi.

Đang lúc hắn quyết định, đem nhân viên chiến đấu đều gọi tới tập hợp thời điểm.

Một đầu viếng thăm xin bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời đánh gãy suy nghĩ của hắn.

【  Cự Nhân thương hội: Orkan xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có tiếp nhận hay không? 】

. . .

"Cự Nhân thương hội?"

Tào Tinh hơi sững sờ, sau đó nhớ ra cái gì đó.

Nói đến, Cự Nhân thương hội trước đó ngược lại là tới qua lãnh địa của hắn một lần.

Cùng Hắc Sư thương hội cùng Nguyệt Thần thương sẽ khác nhau, đó là cái chuyên môn tiến hành nô lệ mua bán thương hội.

Cũng chính là tại đây cái thương hội bên trong, Tào Tinh phát hiện hai người mới.

Theo thứ tự là niệm khí nữ hoàng: Victoria, còn có Độc Sư Sabina.

"Cái này thương hội tới, chẳng lẽ lại muốn cùng ta làm ăn?"

Mang theo thần sắc nghi hoặc, Tào Tinh điểm kích 'Đồng ý' sau đó đi ra khỏi cửa thành.

Liếc mắt liền thấy, phía trước xuất hiện một cái đội xe.

Hết thảy gần hai mươi cỗ xe ngựa, xem như cái khá là khổng lồ đội xe.

Mỗi một chiếc xe ngựa phía trên, đều dùng một mảnh vải đen che kín, phía trên in nắm đấm ấn ký.

Xe ngựa hai bên, còn đi theo một đám trang bị tinh lương lính đánh thuê, mỗi người nhìn xem cái này lãnh địa, trên mặt đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

Đi ở trước nhất, là một cái cao gầy trung niên nhân.

Người này Tào Tinh cũng nhận biết.

Chính là lần trước tới qua lãnh địa một lần Orkan.

Giờ phút này, cái này hình thể cao gầy, tặc mi thử nhãn thương nhân một bên tới gần, một bên ngạc nhiên nhìn xem lãnh địa bên trong hết thảy.

Tựa hồ không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, mảnh này lãnh địa thế mà biến hóa to lớn như thế!

Tào Tinh một thân một mình, đứng tại lãnh địa bên ngoài chờ đợi.

Rất nhanh, song phương tụ hợp.

Orkan nhịn không được hỏi: "Vị lãnh chúa này, ngài lãnh địa bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Lúc này mới bao lâu? Liền có như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Tào Tinh lắc đầu, "Không có gì, chỉ là ta lãnh địa bên trong các nhân viên làm việc tương đối cần cù thôi."

Orkan gặp hắn không nguyện ý nhiều lời, cũng thức thời không có hỏi nhiều.

"Tiên sinh Orkan, hôm nay có chuyện gì không?" Tào Tinh đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Tên này thương nhân lập tức trên mặt nổi lên một vòng nụ cười.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài cũng là quý nhân hay quên sự tình."

"Lần trước, ta không phải đã đáp ứng ngài, lần sau đi ngang qua Cuồng Phong cánh đồng tuyết thời điểm, sẽ cho ngài mang một nhóm món hàng tốt tới sao?"

"Lần này, ta thế nhưng là cố ý tới tìm ngươi tiến hành giao dịch."

Nghe được 'Món hàng tốt' Tào Tinh trong lòng cũng bị khơi gợi lên hứng thú.

"Ồ? Là cái gì?"

Orkan nhìn về phía sau lưng, sau đó làm thủ thế.

Sau một khắc, đám kia lính đánh thuê đưa tay bắt lấy xe ngựa màn sân khấu một góc, sau đó trực tiếp đem nó để lộ.

Soạt

Miếng vải đen chậm rãi rơi xuống.

Sau đó, Tào Tinh liền nhìn thấy xe ngựa trong nhà giam, xuất hiện một đám kỳ quái thân ảnh.

Bọn chúng mọc ra nhân loại ngoại hình, hơn nữa thoạt nhìn có được nữ tính đặc thù.

Nhưng là thân thể lại phảng phất thuần túy bảo thạch cấu trúc mà thành, hiện lên trong suốt thủy tinh hình.

Làn da bóng loáng trong suốt, nhìn có cạnh có góc.

Giống như thủy tinh con ngươi trông được không đến con mắt, bọn họnghiêng đầu, nhìn chăm chú lên Tào Tinh cùng Orkan vị trí, tựa hồ đang quan sát cái gì.

Bọn này kỳ quái sinh vật vẻ ngoài thực sự quá mức kì lạ, liền ngay cả tóc của các nàng  quần áo, chính là đến móng tay, đều là dùng thủy tinh cấu trúc.

Như thế đặc thù bộ dáng, cũng khơi dậy Tào Tinh trong lòng hiếu kì.

Hắn mang theo vẻ nghi hoặc hỏi: "Tiên sinh Orkan, những này là?"

Tên này thương nhân mang trên mặt kỳ quái nụ cười, giải thích nói: "Tào Tinh lãnh chúa, những này là Tinh Nhân tộc, một loại cực kỳ cổ lão chủng tộc."

"Sớm nhất thời gian tồn tại, thậm chí có thể truy tố đến mấy vạn năm trước."

"Lai lịch của các nàng  tương đối phức tạp, không có ai biết cái chủng tộc này là như thế nào đản sinh."

"Có truyền thuyết, các nàng là tại đại lục phân liệt thời điểm, chôn sâu ở lòng đất một chút thần kỳ tảng đá, nhận đè ép sau phát ra, đi tới mặt đất, sau đó tạo thành cái chủng tộc này."

"Cũng có người nói, các nàng là từ vị diện khác, giáng lâm đến thế giới này, trải qua nước biển vô tận cọ rửa, có được ý thức của mình."

"Tóm lại mỗi người nói một kiểu, liền ngay cả bọn họ chính mình cũng không biết lai lịch của mình."

Orkan dừng một chút, sau đó tiếp tục nói.

"Những này Tinh Nhân tộc, thân thể hết thảy đều là từ tinh thạch cấu tạo, thoạt nhìn như là vật phẩm trang sức."

"Nhưng các nàng nhưng lại có ý thức của mình, mà lại trí tuệ cực kỳ cao, không chỉ có thể mình hoạt động, hơn nữa còn xây dựng thuộc về mình bộ lạc."

"Cho nên, bọn họ cũng là thế giới này một loại bộ tộc có trí tuệ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt y nguyên mang theo vẻ nghi hoặc.

"Bọn này Tinh Nhân tộc có tác dụng gì sao?"

Orkan lập tức kích động nói: "Đương nhiên hữu dụng!"

"Những này Tinh Nhân tộc thế nhưng là sẽ nôn trứng vàng bảo bối!"

"Bọn họ có thể thông qua nuốt một chút tinh thạch, tại thể nội tiến hành tiêu hóa về sau, sản xuất ảm hắc thủy tinh cùng lấp lóe thủy tinh."

"Thậm chí còn có trong truyền thuyết thất thải thủy tinh!"

. . .

. . ..