Chương 556: : Thương hội sáo lộ, giao dịch nô lệ  (1)

Chương 556: : Thương hội sáo lộ, giao dịch nô lệ  (1)

Thương nhân Orkan mặt mày hớn hở giảng giải: "Những này thủy tinh giá trị cực cao!"

"Cho dù là một viên phổ thông ảm hắc thủy tinh, giá trị cũng vượt qua mười vạn Crans."

"Mà một viên lấp lóe thủy tinh, thậm chí có thể bán ra mấy trăm vạn Crans trở lên giá cao!"

"Mà lại, còn có càng thêm trân quý cùng hi hữu thất thải thủy tinh, tùy tiện một viên đều là mấy ngàn vạn giá cả!"

"Bất quá loại này thất thải thủy tinh sản xuất tỉ lệ quá thấp, cho dù là toàn bộ Tinh Nhân tộc bên trong cũng không nhiều gặp."

Nói đến đây, Orkan chuyện chuyển một cái, sau đó một mặt tươi cười nhìn xem hắn nói: "Tào Tinh lãnh chúa, không biết ngươi đối với mấy cái này Tinh Nhân tộc có hứng thú hay không?"

Mà Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ cổ quái.

"Chỉ cần nuốt tinh thạch, liền có thể sản xuất giá trị kinh người thủy tinh."

"Như thế hi hữu lại có giá trị chủng tộc, ngươi sẽ lòng tốt bán cho ta, mà không phải mình nuôi?"

Trong giọng nói của hắn mang theo hoài nghi.

Orkan cái cằm chòm râu dê rừng khẽ run lên.

Đối mặt Tào Tinh chất vấn, con ngươi bên trong mang theo vài phần bối rối.

Nhưng hắn lập tức liền khôi phục trấn định, một mặt chê cười giải thích nói: "Là như vậy, Tào Tinh lãnh chúa."

"Bọn này Tinh Nhân tộc mặc dù có thể phun ra giá trị kinh người thủy tinh, nhưng là muốn nuôi các nàng cũng không dễ dàng a!"

"Ngày bình thường phải định kỳ ăn lượng lớn tinh thạch, mặc kệ là Sương Hoa Bạch Tinh thạch, vẫn là U Ảnh Tử Tinh thạch chờ chút. . ."

"Loại này cao cấp vật liệu không riêng giá cả đắt đỏ không nói, mà lại xuất xứ cực ít."

"Nếu như một đoạn thời gian không cho ăn bọn họ tinh thạch, những này Tinh Nhân tộc liền sẽ chết đói, đến lúc đó liền mất cả chì lẫn chài!"

"Mà lại, cũng chỉ có đút các nàng nuốt đầy đủ tinh thạch, bọn họ mới có thể sản xuất ra thủy tinh, tương đương với cần phải có đầu nhập mới có hồi báo."

Orkan giải thích ngược lại là nói còn nghe được.

Rốt cuộc, loại này tinh thạch cũng không phải có thể tùy tiện nhận được.

Nói đến, hắn thật đúng là nắm giữ một đầu Bạch Tinh thạch khoáng mạch.

Chỗ kia quặng mỏ rất lớn, hơn một trăm cái Địa tinh toàn lực khai thác gần hai tháng mới đưa tất cả Bạch Tinh thạch khai thác hoàn tất.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là cho Tào Tinh mang đến 12 vạn đơn vị Bạch Tinh thạch.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì chế tác người máy cùng chữa trị thượng cổ bảo kiếm tiêu hao không ít tinh thạch.

Trước mắt trong lãnh địa tinh thạch dự trữ đã không có nhiều.

Bất quá cũng không quan hệ, bởi vì Thiểm Diệu Vương Tọa thời gian cooldown không sai biệt lắm cũng nhanh đến, khả năng lớn có thể tìm kiếm được cái khác mỏ tinh thạch.

Cho nên, nếu như có thể đem bọn này Tinh Nhân tộc mua lại, nói không chừng thật có thể mang đến cho hắn không ít ích lợi.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không chỉ nghe gia hỏa này nói khoác.

Mà là chuẩn bị trước xem xét những này Tinh Nhân tộc thuộc tính lại nói.

Nhưng mà, khi hắn ánh mắt ném quá khứ thời điểm, lại phát hiện những này Tinh Nhân tộc cố gắng trên thân, đều có một tầng che đậy trang bị, chặn hắn dò xét.

Bất quá cũng may, Tào Tinh Chân Thị Chi Nhãn coi như ra sức.

Trực tiếp xuyên thấu những này Tinh Nhân tộc trên người che đậy, thấy được tin tức của bọn hắn.

【  danh tự · Tam Diệp thạch 】

【  chủng tộc: Tinh Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 31 (bậc bốn tinh anh sinh vật) 】

【  HP:41225/41225 】

【  lực công kích:18941917 】

【  hộ giáp:385 417 】

【  kỹ năng: Tinh thạch thân thể (nhận vật lý tổn thương giảm bớt 30% nhưng sẽ ở HP xuống đến 50% trở xuống lúc xuất hiện vết rách, nghiêm trọng lúc sẽ vỡ nát)

Sinh tồn bản năng (Tinh Nhân tộc tại gặp được nguy hiểm lúc, sẽ trong nháy mắt bộc phát 200% tốc độ di chuyển, đồng thời né tránh tỉ lệ tăng lên 30% cho đến thoát khỏi nguy hiểm. )

Tinh thạch lấp lánh (tộc đàn tinh anh tại tộc nhân gặp được nguy hiểm lúc, tản mát ra quang mang mãnh liệt, che đậy địch nhân ánh mắt, cùng làm tất cả tộc nhân tỉ lệ né tránh đề cao 20% thời gian cooldown:3 phút đồng hồ) 】

【  thiên phú: Tinh thạch chuyển hóa (có thể thông qua ăn các loại tinh thạch, đang tiêu hóa sau sẽ sản xuất trân quý ảm hắc thủy tinh (tử) lấp lóe thủy tinh (kim) thất thải thủy tinh (cam) chờ ba loại bảo thạch. 】

(chú thích: Ảm hắc thủy tinh sản xuất xác suất là 80% lấp lóe thủy tinh xác suất là 20% thất thải thủy tinh xác suất là 1%)

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Quả nhiên như Orkan nói, đây là một đám có thể thông qua dùng ăn tinh thạch, sản xuất ra thủy tinh đặc thù chủng tộc.

Mặc dù trước mắt còn không biết, những này thủy tinh có tác dụng gì.

Nhưng hệ thống đều nói, những này tinh thạch tương đương trân quý, cực kỳ hiển nhiên giá trị sẽ không thấp đi nơi nào.

Mà lại ở trong đó, thậm chí còn có sử thi phẩm chất thủy tinh.

Đương nhiên, càng trân quý tinh thạch, tỉ lệ liền càng thấp.

Bất quá điều này cũng làm cho Tào Tinh có mấy phần hứng thú.

Rốt cuộc tại 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 gia trì hạ, hắn có thể không ngừng phát hiện càng nhiều trân quý khoáng mạch, trong đó liền bao gồm các loại mỏ tinh thạch.

Bọn này Tinh Nhân tộc vấn đề ăn cơm cũng là không cần lo lắng.

Thế là, Tào Tinh hỏi: "Nhóm này Tinh Nhân tộc, ngươi chuẩn bị bán thế nào?"

Orkan sau khi nghe xong, con mắt dần dần nheo lại.

Hắn biết, Tào Tinh bên này tâm động.

Tặc mi thử nhãn ở trên người hắn quét mắt một phen, sau đó vừa cười vừa nói:

"Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta cũng không phải lần đầu tiên giao dịch  người của ngươi phẩm ta cũng biết."

"Nơi này Tinh Nhân tộc, tổng cộng có 112 cái, nếu như bán lẻ lời nói, ta đều theo chiếu 500 vạn Crans một người giá cả bán ra."

"Bất quá. . . Chính như trước đó nói tới, những này Tinh Nhân tộc đều là quần thể sinh vật, nếu như cùng tộc nhân tách ra, bọn họ có thể sẽ đình chỉ ăn, không được bao lâu liền sẽ tử vong."

"Nếu như ngài nếu mà muốn, ta đề nghị đem những này Tinh Nhân tộc toàn bộ mua lại, ta cho ngài một cái đóng gói giá!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ cổ quái, "Đóng gói giá là nhiều ít?"

Orkan do dự hai giây, tựa hồ làm xuống loại nào đó chật vật quyết định.

Hắn nói thẳng: "Xem ở Tào Tinh lãnh chúa trên mặt mũi, ta ăn chút thiệt thòi, tổng cộng 5 ức Crans đóng gói cho ngài, như thế nào?"

Tào Tinh lần nữa nhìn thật sâu một chút cái này tặc mi thử nhãn thương nhân.

Mặc dù, hắn trong ba lô xác thực có mười mấy ức Crans, nhưng hắn cũng không muốn làm loại này coi tiền như rác.

Tiêu năm trăm triệu Crans mua một đám không xác định cụ thể giá trị nô lệ, Tào Tinh là điên rồi còn tạm được!

Thế là nói: "Tiên sinh Orkan, ta bên này có thể ra không dậy nổi giá cao như vậy, ngươi vẫn là đi tìm những người khác đi."

Nói xong, hắn liền muốn quay người rời đi.

Tên này thương nhân thấy thế, lập tức kéo hắn lại ống tay áo, vội vàng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài không nên gấp gáp, giá cả không hài lòng chúng ta có thể bàn lại."

Hắn cười tủm tỉm nhìn xem Tào Tinh, ánh mắt bên trong có ý tứ là, có thể trả giá.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, vươn năm ngón tay.

"Ta chỉ có thể ra đến năm mươi vạn Crans một người."

Nghe được cái giá tiền này, Orkan lập tức cảm thấy có chút đau răng.

Hắn phát hiện, vị này Tào Tinh lãnh chúa mỗi lần trả giá đều thật sự là không khách khí.

Người khác lại hung ác điểm cũng là chia đôi chặt.

Hắn ngược lại tốt, trực tiếp chặt tới bàn chân lên!

Như là bình thường thương nhân, lúc này đoán chừng đều trực tiếp cự tuyệt, lười nhác cùng Tào Tinh tiếp tục giao dịch.

Mà cái này Orkan tựa hồ nhìn ra được, Tào Tinh có được như thế lớn lãnh địa, nhất định có không ít tài sản.

Trong lòng càng là không muốn từ bỏ cái này khách hàng lớn.

Thế là, trên mặt của hắn mang theo một tia thần sắc khó khăn nói:

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi cái giá tiền này thực sự có chút quá thấp. . ."

"Chúng ta vì bắt bọn này Tinh Nhân tộc, một đường xâm nhập đến dãy núi bên trong, trên đường chết không ít lính đánh thuê.

"Chỉ là trợ cấp những lính đánh thuê này gia thuộc, đều bỏ ra đại khái mấy ngàn vạn Crans."

"Lại tính đến chuyển vận chi phí, còn có trong khoảng thời gian này cho các nàng cho ăn tinh thạch chi phí, bán như vậy lời nói, ta sẽ lỗ vốn. . ."

"Ngài nhìn xem, có thể hay không thêm chút đi?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, ánh mắt tại đám kia lính đánh thuê trên thân đảo qua.

Sau đó khẽ gật đầu nói: "Nếu nói như vậy, vậy ta liền lại thêm một điểm đi. . ."

Orkan trên mặt lập tức hiển hiện một vòng ý cười, sau đó liền nhìn thấy Tào Tinh vươn một đầu ngón tay.

Orkan hỏi dò: "Một. . . Một trăm vạn?"

Tào Tinh nói: "Lại thêm mười vạn."

"Mỗi cái Tinh Nhân tộc, ta nhiều nhất chỉ có thể ra sáu mươi vạn Crans."

Cái giá tiền này, lần nữa để Orkan nhịn không được trợn trắng mắt.

Tào Tinh nói thẳng: "Sáu mươi vạn, là ta có thể tiếp nhận giá tiền cao nhất, lãnh địa của ta phát triển thời gian quá ngắn, không có bao nhiêu tài sản."

"Ta không thể vì mua sắm nhóm này Tinh Nhân tộc, mà để lãnh địa của mình lâm vào tài chính không đủ phát triển khốn cảnh bên trong."

Tào Tinh nói rất có lý có theo, mà Orkan sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện lần nữa vẻ do dự.

Một lát sau, hắn cắn răng nói: "Nếu nói như vậy, vậy ta cũng cho Tào Tinh lãnh chúa mở giá quy định đi!"

"Một trăm vạn Crans một cái Tinh Nhân tộc như thế nào?"

"Lại thấp, chúng ta lần này thật liền muốn bệnh thiếu máu!"

Hắn tựa hồ lộ ra cực kỳ đau lòng.

Mà Tào Tinh thì là tại trong lòng ngẫm nghĩ một lát.

Cực kỳ hiển nhiên, một trăm vạn một cái Tinh Nhân tộc giá cả, hắn đúng là nhặt được đại tiện nghi.

Rốt cuộc dựa theo Orkan nói, một viên 【  lấp lánh thủy tinh 】 giá trị đều đạt tới mấy trăm vạn.

Mặc dù tỉ lệ có chút thấp, nhưng ở hơn một trăm Tinh Nhân tộc số lượng phía dưới, còn có thể sản xuất không số ít lượng..