Chương 556: : Thương hội sáo lộ, giao dịch nô lệ  (2)

Chương 556: : Thương hội sáo lộ, giao dịch nô lệ  (2)

Mà lại, những này Tinh Nhân tộc cũng không phải sẽ chỉ sản xuất một lần thủy tinh, chỉ cần định kỳ cho các nàng cho ăn tinh thạch, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ tái sản xuất một nhóm thủy tinh ra.

Như Orkan nói, đây đúng là một đám sẽ nôn trứng vàng chủng tộc.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút hoài nghi, gia hỏa này thật sẽ tốt bụng như vậy?

Rốt cuộc, thương bản tính của con người đều là trục lợi.

Đừng nhìn cái này Orkan biểu hiện được rất đau lòng, nhưng những thương nhân này từng cái quỷ tinh đây, diễn kịch đến.

Nói không chừng phía sau còn có mình không thấy được sáo lộ.

Bất quá. . . Tào Tinh thực lực bày ở nơi này, cũng là không lo lắng gia hỏa này sẽ tính toán chính mình.

Chỉ cần những này Tinh Nhân tộc đến lãnh địa của mình, vậy cũng đừng nghĩ chạy ra lòng bàn tay

Thế là hắn trả lời: "Được, liền lấy cái giá tiền này đi, nhóm này Tinh Nhân tộc ta muốn."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, tên này thương nhân lập tức vui vẻ ra mặt.

"Tào Tinh lãnh chúa quả nhiên sảng khoái!"

"Nếu nói như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền giao dịch a?"

Tào Tinh không có nhiều lời, trực tiếp lấy ra một cái màu xanh lá ba lô, bên trong vừa vặn chứa 112 ức Crans, sau đó đã đánh qua.

"Tiếp lấy."

Orkan cầm tới cái không gian này phía sau về sau, xác nhận tiền bên trong tệ số lượng, lần nữa vui vẻ ra mặt.

Bất quá, bọn hắn cái này y nguyên chưa tính hoàn thành giao dịch.

Chỉ có đám nô lệ kia giao dịch đến Tào Tinh trong tay, lần này giao dịch mới tương đương với kết thúc.

"Tào Tinh lãnh chúa chờ chút, ta cái này để những hộ vệ này đem những này Tinh Nhân tộc thả ra."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên dừng lại.

"Bất quá. . . Ta đề nghị ngài kêu nữa mấy người lính tới."

"Những này Tinh Nhân tộc từng cái chạy trốn năng lực rất mạnh, mà lại đến bây giờ cũng không chịu hoàn toàn khuất phục chúng ta."

"Nói không chừng vừa ra lồng giam liền sẽ chạy trốn, đến lúc đó rất khó lại đem bọn họ bắt trở lại."

Hắn giống như là tại vì Tào Tinh cân nhắc.

Mà Tào Tinh lại cười lắc đầu nói: "Không cần, bọn họ trốn không thoát."

Trong giọng nói, mang theo mười phần tự tin.

Thông qua hệ thống bảng, Tào Tinh đã sớm nhìn thấy những này Tinh Nhân tộc kỹ năng, chạy trốn năng lực xác thực cường đại.

Mà lại trong đó còn có hai ba cái tinh anh sinh vật, có thể làm cho tộc nhân tốc độ di chuyển lần nữa gia tăng một đoạn.

Nhưng là, những năng lực này trước thực lực tuyệt đối, đều không có tác dụng gì.

Orkan sau khi nghe xong, khóe miệng hiển hiện một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Tựa hồ Tào Tinh quyết định chính hợp tâm ý của hắn.

Hắn không còn thuyết phục, mà là xoay người đối những lính đánh thuê kia nói: "Đem những này Tinh Nhân tộc đều thả ra."

Bên cạnh xe ngựa bọn lính đánh thuê lập tức nghe lời làm theo.

Bất quá nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, lại mang theo một chút thương hại.

Ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn một cái đồ đần đồng dạng. . .

"Cạch cạch cạch. . ."

Xiềng xích kéo lấy thanh âm không ngừng vang lên.

Từng tòa chiếc lồng bị mở ra.

Đám kia Tinh Nhân tộc mang theo thử dò xét thần sắc, từ trong lồng giam đi ra.

Tinh thạch giống như hai chân giẫm tại cạnh xe ngựa cạnh, phát ra 'Ken két' tảng đá va chạm tiếng vang.

Các nàng xem bắt đầu tựa hồ cũng thật đàng hoàng, cũng không có giống Orkan nói như vậy, có cái gì chạy trốn tâm tư.

Tên này thương nhân cười khanh khách nói: "Tào Tinh lãnh chúa, hiện tại bọn họ về ngươi."

"Được." Tào Tinh khẽ gật đầu.

Đến tận đây, bọn hắn lần này giao dịch xem như chính thức hoàn thành.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ giao dịch thành công: Ngươi thu được 【  Tinh Nhân tộc 】*112 người, ngươi đã mất đi 【  tiền 】* 112 ức ]

[ đinh! Đạo cụ 【  kim cương thẻ hội viên 】 có hiệu lực, trả về ngươi lần này giao dịch 20% tiền, ngươi thu được 【  tiền 】* 2240 vạn ]

Tào Tinh vui lên, không nghĩ tới mua sắm nô lệ cũng tại 【  thẻ hội viên 】 có hiệu lực phạm vi bên trong, cái này đạo cụ thực là không tồi.

Lại cho mình bớt đi hơn hai ngàn vạn Crans!

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị quá khứ, đem những này Tinh Nhân tộc mang về chính mình lãnh địa bên trong thời điểm.

Trong đó một tên thân cao tại chừng một thước tám, hình thể gầy gò lại cực kỳ xương cảm giác Tinh Nhân tộc trên thân, chợt bộc phát ra từng đợt ánh sáng!

Cái này ánh sáng quá mức mãnh liệt, thậm chí che đậy trên trận tầm mắt mọi người.

Chính là Tinh Nhân tộc tinh anh kỹ năng —— tinh thạch lấp lánh.

Không chỉ có thể đối với địch nhân tạo thành mù mắt hiệu quả, còn có thể cho cái khác Tinh Nhân tộc gia tốc.

Mà cái này cũng đại biểu, bọn họ chuẩn bị chạy trốn!

Quả nhiên, theo ánh sáng bộc phát trong nháy mắt, đám kia Tinh Nhân tộc đồng thời bắt đầu hành động.

Như là một đám bị quấy nhiễu đến chim chóc, hướng về từng cái phương hướng chạy trốn, mà lại tốc độ cực nhanh!

Bốn phương tám hướng, đều là những này Tinh Nhân tộc cái bóng.

Cực kỳ hiển nhiên, liền trước mắt tình huống này, coi như Tào Tinh đem toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu phái đi ra bắt người, cũng sẽ bị chạy mất hơn phân nửa.

Orkan trên mặt xuất hiện mấy xóa 'Lo lắng' thần sắc, vội vàng nói: "Nhanh giúp Tào Tinh lãnh chúa bắt lấy bọn chúng!"

Nghe nói như thế, đám kia lính đánh thuê cấp tốc đi bắt đầu chuyển động.

Nhưng mà, tốc độ của bọn hắn so sánh với toàn lực bộc phát Tinh Nhân tộc, kém không phải một chút điểm.

Chạy mấy bước liền bị kéo dài khoảng cách.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không chỉ có không có bối rối, ngược lại khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười thản nhiên.

Bởi vì, hắn đã minh bạch cái này Orkan sáo lộ.

Những này Tinh Nhân tộc đã sớm bị hắn thuần hóa, đồng thời trước đó làm qua huấn luyện.

Orkan đầu tiên là vô cùng giá tiền thấp, đem những này Tinh Nhân tộc bán cho những quý tộc kia hoặc là cái khác các lãnh chúa.

Tại hoàn thành giao dịch về sau, những cái kia Tinh Nhân tộc liền sẽ bắt đầu cấp tốc chạy trốn.

Tại một thân đào mệnh kỹ năng gia trì hạ, rất khó đưa các nàng một lần nữa bắt về.

Mà những cái kia chiếm tiện nghi lãnh chúa hoặc là quý tộc, cũng đem mất cả chì lẫn chài!

Về sau, Orkan lại sẽ đem những này Tinh Nhân tộc một lần nữa tiếp thu trở về, tìm kiếm cái tiếp theo đại oan chủng tiến hành giao dịch.

Mà lại chuyện này, cái khác lãnh chúa còn không thể nói cái gì.

Rốt cuộc đây hết thảy hắn đều không biết, giao dịch đã kết thúc, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận thua.

Nhưng mà, Tào Tinh mặc dù nhìn ra Orkan sáo lộ, nhưng hắn y nguyên không nóng nảy.

Chẳng qua là một đám ba bốn giai sinh vật mà thôi, làm sao có thể chạy thoát được hắn chưởng khống?

Chỉ thấy Tào Tinh phía sau Phong Dực khe khẽ rung lên, sau đó mang theo hắn bay đến không trung.

Sau một khắc, hắn giơ lên pháp trượng, thâm trầm ma lực khí tức ở trong cơ thể hắn bên trong dần dần tràn lan.

Cùng lúc đó, một đạo cường đại Băng Linh hư ảnh xuất hiện, đồng thời trong nháy mắt dung hợp đến trên người mình!

Ông

Một cỗ cường hãn ma lực, trong nháy mắt bộc phát!

Khiến người ta cảm thấy trận trận tựa là hủy diệt cảm giác áp bách!

Tào Tinh nhìn lướt qua.

Mình thanh kỹ năng bên trên, những cái kia tiểu kỹ năng như là băng mâu thuật, tường băng các loại toàn bộ biến thành màu đỏ, cũng đại biểu cho tiến vào không CD hình thái.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ thành công sử dụng kỹ năng 【  Băng Linh phụ thể 】 ở sau đó 30 giây bên trong, tất cả tiểu kỹ năng tiến vào không CD trạng thái, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng nụ cười.

Sau đó, hắn giơ lên pháp trượng.

Soạt

Lấp kín tường băng đột ngột xuất hiện trong đó một cái Tinh Nhân tộc trước mặt.

Bởi vì né tránh không kịp " bành' một tiếng đụng vào, phát ra 'Răng rắc' giòn vang âm thanh.

Đang lúc tên này Tinh Nhân tộc lảo đảo thân thể, chuẩn bị đứng lên lại lần nữa thời điểm chạy trốn, chợt nhìn thấy một màn kinh người!

Từngbức tường băng ở trước mặt nàng liên tiếp không ngừng dâng lên, đồng thời hướng về bốn phía khuếch tán, dần dần tạo thành một vòng vây.

"Rầm rầm!"

Trong chớp mắt, liền có chí ít mấy trăm chắn tường băng xuất hiện!

Giờ phút này, bọn này Tinh Nhân tộc lập tức ý thức được cái gì.

Tên này thế giới khác lãnh chúa, lại là muốn thông qua phóng thích lượng lớn tường băng, đưa các nàng toàn bộ bao vây lại!

Nghĩ tới đây, những này Tinh Nhân tộc lần nữa bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà, chính như trước đó nói tới, tốc độ của ngươi lại nhanh, cũng không nhanh bằng Tào Tinh thi pháp tốc độ.

Từng bức tường băng dâng lên, đưa các nàng đường đi phá hỏng.

Mà liền tại Tào Tinh liên tục thả ra không sai biệt lắm sáu trăm chắn tường băng về sau, lập tức cảm giác được trong đầu óc xuất hiện một cỗ nhói nhói cảm giác.

Hắn biết, đây là tinh thần lực hao tổn trống không dấu hiệu.

Không chút do dự, trực tiếp hướng trong miệng ném đi hai giọt cực phẩm cây dịch.

Trong nháy mắt, trong đại não truyền đến một trận thanh minh, tinh thần lực đạt được bổ sung.

Thế là, Tào Tinh bắt đầu tiếp tục vung vẩy pháp trượng.

"Rầm rầm!"

Càng nhiều tường băng liên tiếp xuất hiện, sắp hình thành một đạo hoàn chỉnh vòng vây, đưa các nàng triệt để vây quanh!

Giờ khắc này, không riêng gì đám kia Tinh Nhân tộc, liền ngay cả Orkan trên mặt đều xuất hiện vẻ lo lắng.

Hắn thậm chí muốn phái ra những lính đánh thuê kia trợ giúp cái khác Tinh Nhân tộc tiến hành chạy trốn.

Nhưng mà, nhìn xem lúc này chính bay ở bầu trời bên trong, một thân ma lực cường hãn đến kinh khủng thân ảnh.

Orkan cuối cùng vẫn là cắt đứt cái này nguy hiểm ý nghĩ!

Thông qua Tào Tinh cái này một đợt bộc phát, hắn đã đã nhìn ra.

Tên này thế giới khác lãnh chúa có được chí ít bậc bảy thực lực, vẫn là một tên pháp sư!

Loại cường giả cấp bậc này, một cái cỡ lớn pháp thuật xuống dưới, liền có thể đem hắn mang tới những người này toàn bộ diệt đi!

Hiện tại Orkan chỉ có thể gửi hi vọng ở, những này Tinh Nhân tộc trốn được rất nhanh, hoặc là đối phương ma lực hao tổn rỗng.

Nhưng mà để hắn tuyệt vọng là, không trung tên kia thế giới khác lãnh chúa vẫn tại phóng thích từng cái tường băng, tựa như là vĩnh viễn sẽ không cảm thấy mệt mỏi quái vật!

. . .

. . ..