Chương 557: : Giá trị kinh người thủy tinh, kỳ quái tinh nhân tộc!  (1)

Chương 557: : Giá trị kinh người thủy tinh, kỳ quái tinh nhân tộc!  (1)

"Rầm rầm!"

Trong nháy mắt, mấy ngàn chắn tường băng cấu trúc vòng vây triệt để thành hình, những cái kia Tinh Nhân tộc, bao quát Orkan thương đội cũng bị vây quanh ở trong đó.

Mà bị vây quanh Tinh Nhân tộc cũng không có ngồi chờ chết.

Bọn họ không ngừng vung vẩy giống như thủy tinh cánh tay công kích tường băng, phát ra "Đinh! Răng rắc!" Giòn vang âm thanh.

Nhưng mà, công kích của các nàng  không hề có tác dụng, chẳng qua là tại trên tường băng lưu lại mấy đạo bạch ngấn mà thôi.

Bằng vào Tào Tinh hiện tại tinh thần lực, những này tường băng chừng bảy, tám vạn bền bỉ giá trị, lấy công kích của các nàng  lực, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng đánh vỡ.

Những này Tinh Nhân tộc gặp công kích vô hiệu, thậm chí nghĩ đến trực tiếp nhảy ra ngoài.

Rốt cuộc lâm thời dâng lên những này tường băng, cũng bất quá cao bốn, năm mét thôi, một cái chạy lấy đà vẫn là có thể miễn cưỡng nhảy qua đi.

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được những này Tinh Nhân tộc ý nghĩ.

Sau một khắc, trên người sáo trang hiệu quả trong nháy mắt mở ra.

Trời đông giá rét giáng lâm!

Xoạt

Mãnh liệt hàn khí trong nháy mắt càn quét ra ngoài, nhiệt độ chung quanh tại chỗ bạo hàng 30 độ!

Đám kia Tinh Nhân tộc mặt ngoài thân thể, dần dần bao trùm lên một tầng thật dày băng sương, hành động trở nên hết sức gian nan.

Tại tuyệt đối nhiệt độ thấp hạ, cho dù là thủy tinh sinh vật cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Bao quát thương nhân Orkan, còn có hộ vệ của hắn nhóm, giờ phút này cũng bị cóng đến hàm răng thẳng run lên.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc, ba tòa to lớn băng sơn xuất hiện tại bọn họ đỉnh đầu.

Sau đó, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Tốt, đều trung thực đợi đi."

"Lại cử động một bước, bị nện thành mảnh vỡ ta cũng mặc kệ."

Đám kia Tinh Nhân tộc sau khi nghe xong, lập tức toàn bộ dừng bước.

Bọn họ cũng biết, bằng vào người Đại pháp sư này thực lực, mình đã không có bất luận cái gì chạy trốn hi vọng.

Rất nhanh, liền đàng hoàng tụ tập ở cùng nhau.

Tào Tinh cũng triệt hồi 【  trời đông giá rét giáng lâm 】 cái này sáo trang đặc hiệu.

Cùng lúc đó.

Orkan cùng đám kia bọn lính đánh thuê cũng từ loại kia kinh khủng hàn khí bao phủ xuống khôi phục lại.

Thân thể vẫn là không cầm được run lên, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi.

Thẳng đến một lát sau, thương nhân Orkan mới dần dần lấy lại tinh thần, một mặt rung động nhìn xem hắn nói.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài thật sự là thâm tàng bất lộ a..."

"Không chỉ có lãnh địa như thế phồn vinh, thực lực bản thân cũng cường đại như thế."

"Ta nhìn toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đều không có người là đối thủ của ngươi..."

Trong giọng nói của hắn mang theo một chút u oán, còn có cảm giác bất lực.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười nhàn nhạt, đáp lại nói: "Một điểm nhỏ pháp thuật thôi, không tính là gì."

"Như vậy tiên sinh Orkan, bọn này Tinh Nhân tộc, ta liền lĩnh đi."

Nghe nói như thế, tên này thương nhân lập tức cảm thấy một trận đau răng.

Cực kỳ hiển nhiên, sáo lộ của hắn bị Tào Tinh đã nhìn ra.

Vừa nghĩ tới mình muốn lấy một trăm vạn Crans giá cả đem nhóm này Tinh Nhân tộc bán ra, hắn liền không nhịn được từng đợt đau lòng thêm thịt đau!

Lần này thật sự là thua thiệt đến nhà bà ngoại đi!

Trở lại thương hội về sau, bởi vì tổn thất to lớn như thế, hắn thậm chí phải bị không nhỏ trừng phạt.

Nhưng là không có cách, ai bảo hắn trước tính toán Tào Tinh đây này, hiện tại cũng chỉ có thể nhận thua.

"Được... Tốt." Orkan một mặt khó khăn nói.

Tào Tinh trên mặt y nguyên mang theo nụ cười, sau đó phất phất tay.

Rất nhanh, từ lãnh địa bên trong liền đi ra đến một đội cường đại chiến sĩ, đem những này Tinh Nhân tộc nhận quá khứ.

Sau đó, Tào Tinh khẽ cười nói: "Như vậy tiên sinh Orkan, chúng ta lần sau gặp lại."

"Nếu như còn có loại này tốt nhất nô lệ, nhớ kỹ lại đến liên hệ ta!"

Tên này thương nhân sau khi nghe xong, sắc mặt đã khó coi tới cực điểm.

Orkan u oán nói: "Được rồi, Tào Tinh lãnh chúa, lần sau có tốt nô lệ, ta nhất định sẽ lại đến tìm ngài."

"Nhất định!"

Hắn đem câu nói sau cùng cắn đến rất nặng, trong giọng nói mang theo một chút không cam lòng.

Một lát sau, hắn bất đắc dĩ thở dài, sau đó liền dẫn thương đội rời khỏi nơi này.

Bóng lưng mang theo một chút cô đơn.

Tại Cự Nhân thương hội đi rồi.

Đám kia Tinh Nhân tộc thì là bị một đám cường đại chiến sĩ vây quanh, bứt rứt đứng tại chỗ.

Bọn họ giờ phút này nhét chung một chỗ, như là từng khỏa biết đi đường thủy tinh, ngược lại là hơi có chút nghệ thuật thưởng thức tính.

Tào Tinh nhìn về phía trước mắt bọn này Tinh Nhân tộc hỏi: "Biết nói chuyện sao?"

Cùng lúc đó, trong đó một tên gọi là Tam Diệp thạch tinh anh Tinh Nhân tộc tách mọi người đi ra.

Nàng thẳng tắp lấy dáng người, mặt ngoài thân thể bao trùm lấy thủy tinh, chiết xạ ra rực rỡ màu sắc ánh sáng.

Hai tay như là dài nhỏ thủy tinh hình lăng trụ, đường cong trôi chảy lại kiên cường.

Từ nàng kia rất có đặc sắc dưới khuôn mặt, mọc ra đồng dạng từ thủy tinh cấu trúc ngũ quan.

Sau đó chậm rãi mở miệng nói ra: "Chúng ta có thể nói chuyện, vị lãnh chúa này."

Những này Tinh Nhân tộc thanh âm có điểm đặc sắc, giống như là dùng chày sắt, gậy sắt nhẹ nhàng đánh thủy tinh, phát ra thanh thúy êm tai âm thanh.

Sau đó, nàng đối Tào Tinh hành lễ, "Phi thường thật có lỗi, vị này cường đại lãnh chúa, chúng ta cũng không phải là cố ý chạy trốn."

"Còn xin ngài có thể tha thứ chúng ta."

Cùng lúc đó, cái khác Tinh Nhân tộc cũng nhao nhao khom mình hành lễ, trăm miệng một lời nói.

"Xin ngài tha thứ chúng ta!"

Tào Tinh vừa mới biểu hiện ra chiến lực, đã đem bọn này Tinh Nhân tộc tin phục, cho nên lúc này cũng là gọn gàng mà linh hoạt nhận lầm.

Hắn cười cười nói: "Ta biết, các ngươi vốn là chuẩn bị phối hợp Orkan diễn kịch."

"Dựa dẫm vào ta chạy trốn về sau, Cự Nhân thương hội sẽ còn tiếp tục đem các ngươi bắt về, đúng không?"

Nghe nói như thế, tất cả Tinh Nhân tộc thân thể run nhè nhẹ.

Tam Diệp thạch nhẹ nói: "Ngài nói không sai, Cự Nhân thương hội tại trên người chúng ta thả ra một loại định vị ma pháp, vô luận chúng ta chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ bị bọn hắn một lần nữa bắt về."

"Chúng ta không thể không phối hợp hắn..."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cái này cũng tại hắn trong dự liệu.

"Không cần lo lắng, đã đi tới lãnh địa của ta, từ nay về sau các ngươi chính là ta lãnh địa bên trong người."

"Không có người nào có thể đem các ngươi mang đi."

Những này Tinh Nhân tộc liếc nhau một cái, bọn họ cũng tin tưởng, bằng vào tên này lãnh chúa cường đại, Cự Nhân thương hội không đánh được cái này lãnh địa chủ ý.

Đồng thời đáp lại nói: "Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh đầu tiên là cho các nàng ban bố một cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công! Tinh Nhân tộc: Tam Diệp Thạch / Lân Thạch / Toại Thạch... Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +134 】

. . .

Chiêu mộ sau khi hoàn thành, tiếp xuống chính là muốn cho những này Tinh Nhân tộc an bài trụ sở, thuận tiện qua khảo nghiệm những này bọn họ cái gọi là sản xuất thủy tinh năng lực.

"Đi theo ta."

Dứt lời, hắn liền hướng về lãnh địa bên trong đi đến.

Đi theo phía sau một đám lập loè trống trơn Tinh Nhân tộc, đi đường lúc không ngừng phát ra giòn vang âm thanh, như là một đạo kì lạ phong cảnh, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Vượt qua cửa thành, trở lại lãnh địa về sau, Tào Tinh mắt nhìn lãnh địa bên trong còn lại tinh thạch tư nguyên.

【  Sương Hoa Bạch Tinh thạch 】*9624

Còn có gần một vạn phần, nhìn không nhiều, nhưng đây cũng là một bút khá kinh người số lượng.

Rốt cuộc, dù cho chữa trị truyền thuyết vũ khí Magdale, cũng chỉ cần một vạn Bạch Tinh thạch mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, loại này tinh thạch đến cỡ nào trân quý.

Hắn đầu tiên là từ ba lô bên trong lấy một khối Bạch Tinh thạch ra, xoay người hỏi.

"Loại này tinh thạch, các ngươi có thể ăn sao?"

Trên trận, những này Tinh Nhân tộc con ngươi lập tức phát ra tia sáng kỳ dị, thậm chí có thể cảm nhận được trong các nàng tâm khát vọng.

Tên kia gọi là Tam Diệp Thạch Tinh Nhân tộc nói: "Có thể, vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Chúng ta đã thật nhiều ngày chưa từng ăn qua tinh thạch, các tộc nhân đều đã đói chịu không được. . ."

Tào Tinh nhìn lướt qua bọn họ bảng, phát hiện mỗi cái Tinh Nhân tộc ăn no độ xác thực hạ xuống 60 trở xuống, còn có rất nhiều đều đã rớt xuống 50 trở xuống, trên thân đều có mặt trái trạng thái.

Trong mắt xuất hiện như nghĩ tới cái gì, sau đó hỏi: "Các ngươi là mỗi ngày đều muốn ăn tinh thạch sao?"

Tên kia gọi là Tam Diệp Thạch tinh anh nói lần nữa: "Hồi lãnh chúa đại nhân, chúng ta không cần mỗi ngày đều ăn, ngẫu nhiên ăn một chút đá bình thường cũng có thể. . ."

"Bất quá, những này đá bình thường chỉ có thể dùng cho tạm thời đỡ đói chi dụng."

"Trường kỳ dùng ăn, không chỉ có sẽ phá hư thân thể của chúng ta kết cấu, thậm chí đến đằng sau, thân thể của chúng ta lại biến thành đá bình thường, đồng thời cũng không còn cách nào sản xuất ra thủy tinh. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn vung tay lên, trực tiếp lấy ra hơn sáu trăm phần Sương Hoa Bạch Tinh thạch, nói: "Ăn đi, trước nhét đầy cái dạ dày lại nói."

Nhìn thấy nhiều như vậy Bạch Tinh thạch, những này Tinh Nhân tộc kia thủy tinh con ngươi bên trong, bạo phát ra doạ người tinh quang!

Cực kỳ hiển nhiên, những này tinh thạch đối với các nàng tới nói, là cực kỳ mê người mỹ thực.

Lại thêm Orkan vì tiết kiệm chi phí, trên đường vẫn luôn là cho các nàng ăn đá bình thường, ngẫu nhiên mới có thể cho ăn một chút tinh thạch, để trong lòng các nàng càng thêm khát vọng!

Bọn này Tinh Nhân tộc đồng nói tạ..