Chương 557: : Giá trị kinh người thủy tinh, kỳ quái tinh nhân tộc!  (2)

Chương 557: : Giá trị kinh người thủy tinh, kỳ quái tinh nhân tộc!  (2)

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, bọn họ liền riêng phần mình cầm lên mấy khối Sương Hoa Bạch Tinh thạch liền gặm.

Mà Tào Tinh thì là nhìn xem động tác của các nàng .

Hắn cũng có chút hiếu kỳ, những này Tinh Nhân tộc là thế nào ăn tảng đá, lại là như thế nào sản xuất thủy tinh?

Tại Tào Tinh nhìn chăm chú, những này Tinh Nhân tộc tựa hồ lộ ra có chút xấu hổ.

Từng cái che miệng, đem tinh thạch để vào trong miệng.

Sau đó lộ ra một trương che kín răng miệng.

Mỗi một chiếc răng đều lộ ra vô cùng sắc bén, như là thuần túy đá kim cương cấu trúc, nhẹ nhàng khẽ cắn liền đem Bạch Tinh thạch cắn nát.

Lập tức "Răng rắc răng rắc" thanh âm bên tai không dứt.

Nghe được Tào Tinh răng có chút mỏi nhừ, trong lòng thầm thở dài nói: "Khá lắm, những này Tinh Nhân tộc răng lợi thật tốt a!"

Cùng lúc đó, từng đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tam Diệp Thạch dùng ăn Sương Hoa Bạch Tinh thạch *1, ăn no độ +10 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Hồng Thạch sử dụng Sương Hoa Bạch Tinh thạch *1, ăn no độ +10 】

ngươi

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh vui lên.

"Ăn tảng đá thật đúng là có thể thêm ăn no độ a, mà lại thêm còn không ít bộ dáng."

Rất nhanh, những này Tinh Nhân tộc thuần thục, liền đem Tào Tinh ban cho sáu khỏa Sương Hoa Bạch Tinh thạch, toàn bộ ăn sạch.

Bọn họ ăn no độ cũng theo đó đã tăng tới chín mươi trở lên, trong đó còn có không ít người ăn no độ đạt đến một trăm max trị số.

Sau đó, bọn họ vỗ vỗ bụng, mang trên mặt ngượng ngùng nụ cười nói: "Ăn no rồi, đa tạ lãnh chúa đại nhân khoản đãi."

Liên tiếp độ trung thành tăng lên hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Mỗi cái Tinh Nhân tộc độ trung thành hầu như đều tăng lên năm sáu điểm.

Tào Tinh khẽ gật đầu, tại trong lòng tính toán một phen.

Nhìn như vậy đến, một cái Tinh Nhân tộc một ngày chỉ cần ăn ba viên Bạch Tinh thạch liền có thể ăn no rồi.

Nơi này có 112 người, cũng chính là một ngày nhiều nhất 336 viên tiêu hao.

Nói cách khác, hắn ba lô bên trong tinh thạch số lượng, đầy đủ chèo chống chừng một tháng.

Nếu như hòa với phổ thông tảng đá cho ăn lời nói, chèo chống mấy tháng cũng không thành vấn đề.

Mà thời gian lâu như vậy, đã đầy đủ hắn tìm kiếm được kiểu mới quặng mỏ.

Tào Tinh cảm thấy hơi định, trong mắt y nguyên mang theo vẻ tò mò.

Bởi vì, hắn chỉ xem đến những này Tinh Nhân tộc đem tảng đá nuốt mất, nhưng là nhưng lại không biết các nàng là như thế nào tiêu hóa.

Còn có, bọn họ lại là như thế nào phun ra tinh thạch đâu?

Một lát sau, trong đó một tên thân cao không sai biệt lắm một mét hai tả hữu, gọi là Tiểu Hổ Thạch Tinh Nhân tộc bỗng nhiên bưng kín bụng.

Sau đó nhìn cái khác Tinh Nhân tộc mồm miệng không rõ nói: "Ta. . . Ta muốn *% $ "

Ừm

Không đợi Tào Tinh kịp phản ứng.

Sau đó liền thấy cái này Tinh Nhân tộc bỗng nhiên ngồi xổm xuống, sau đó che miệng lại.

Soạt

Như là mảnh thủy tinh vỡ lưu động thanh âm vang lên, phảng phất nôn rơi ra cái gì vậy.

Một lát sau, tên này Tinh Nhân tộc chậm rãi đứng người lên, mặt mũi tràn đầy không có ý tứ.

Tay của nàng bên trong nhiều hơn một viên hình lục giác, vẻ ngoài hoàn chỉnh, mặt ngoài hiện lên màu đen đặc trạch thủy tinh.

Phía trên còn lưu lại một loại kỳ quái chất lỏng.

Còn không đợi Tào Tinh kịp phản ứng.

Trong đó mười mấy tên Tinh Nhân tộc giờ phút này sau khi ăn xong, tựa hồ cũng có khác biệt phản ứng.

Bọn họ một đường chạy chậm đi một bên, sau đó đồng dạng ngồi xuống thân thể.

"Rầm rầm!"

Từng mảnh từng mảnh thanh âm kỳ quái vang lên, để người thậm chí liên tưởng đến kỳ quái nào đó sự tình.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cổ quái.

Không bao lâu, những này Tinh Nhân tộc liền nhao nhao từ nơi hẻo lánh bên trong chui ra.

Tào Tinh nhìn thấy, trong tay các nàng riêng phần mình bưng lấy một viên hình lục giác thuỷ tinh thể, nhan sắc từ màu đen đặc đến màu trắng đều có, đại khái to bằng nắm đấm trẻ con.

Cực kỳ hiển nhiên, những này chính là các nàng sản xuất ra thủy tinh.

Mà Tào Tinh đại khái cũng minh bạch trong đó nguyên lý.

Những này Tinh Nhân tộc là không có bộ phận sinh dục cùng cơ quan bài tiết, bọn họ có cực kì đặc biệt 'Ăn' cùng 'Thay thế' phương thức.

Ăn hết tinh thạch đang tiêu hóa xong sau, tại thể nội nhận lấy lực lượng nào đó tác dụng, phát sinh đặc thù biến hóa, đồng thời biến thành loại này thần kỳ thủy tinh.

Sau đó lại lần thông qua khoang miệng bài tiết ra ngoài.

Cùng lúc đó, những cái kia trong tay bưng lấy thủy tinh Tinh Nhân tộc, một mặt ngượng ngùng nhìn về phía Tào Tinh nói.

"Lãnh chúa đại nhân, những này tinh thạch ngài muốn sao?"

"Đương nhiên."

Tào Tinh cũng không có cái gì khó chịu phản ứng, trực tiếp đem nó tiếp tới.

【  thu hoạch được: Ảm hắc thủy tinh (tử)*13 】

【  thu hoạch được: Lấp lóe thủy tinh (kim)*2 】

. . .

Chính như hệ thống chỗ giới thiệu như thế, càng hi hữu thủy tinh, sản xuất tỉ lệ càng thấp.

Cho nên cái này một nhóm thủy tinh bên trong, vẻn vẹn chỉ có hai viên 【  lấp lóe thủy tinh 】 về phần trong truyền thuyết càng hiếm hoi hơn 【  thất thải thủy tinh 】 càng là một viên đều không có.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  ảm hắc thủy tinh (tử) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đạo cụ thuộc tính: Khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trong, nhưng gia tăng 2 điểm mị lực cùng tăng lên trang bị 5% thuộc tính cơ sở 】

. . .

【  lấp lóe thủy tinh (kim) 】

【  phẩm chất: Hi hữu 】

【  đạo cụ thuộc tính: Khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trong, có thể gia tăng 5 điểm mị lực cùng tăng lên trang bị 10% thuộc tính cơ sở 】

(chú thích: Khảm nạm lấp lóe thủy tinh về sau, sẽ gia tăng trang bị 10 cấp sử dụng đẳng cấp. )

(chú 2: Mỗi trang bị nhiều nhất nhưng khảm nạm 1 viên thủy tinh. )

. . .

"Khá lắm! Một viên ảm hắc thủy tinh liền có thể tăng lên trang bị 5% thuộc tính cơ sở, lấp lóe thủy tinh thậm chí có thể tăng lên 10%!"

Đây là khái niệm gì đâu?

Giống Liễu Mộ Tuyết thượng cổ bảo kiếm, có được hơn 7000 lực công kích cùng 2000 điểm bốn chiều thuộc tính tăng thêm.

Mà khảm nạm một viên 【  lấp lóe thủy tinh 】 về sau, liền có thể gia tăng hơn 700 lực công kích cộng thêm 200 điểm bốn chiều thuộc tính tăng thêm.

Có thể nói là tăng lên to lớn a!

Khó trách Orkan gia hỏa này nói, một viên lấp lóe thủy tinh giá trị tại mấy trăm vạn Crans trở lên!

Cái đồ chơi này xác thực đáng cái giá này!

Mà lại, những này Tinh Nhân tộc còn có thể nôn. . . Sản xuất càng thêm trân quý thất thải thủy tinh!

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút hiếu kỳ, giống thất thải thủy tinh loại này cao cấp hơn thủy tinh, thuộc tính mạnh đến mức nào.

Hắn đầu tiên là đem những này thủy tinh thu sạch tiến ba lô bên trong, sau đó nhìn về phía trong đám người một cái cao gầy Tinh Nhân tộc, hỏi.

"Tam Diệp Thạch, các ngươi Tinh Nhân tộc cần tại điều kiện gì hạ mới có thể sản xuất ra thất thải thủy tinh? Còn có thất thải thủy tinh hiệu quả như thế nào, biết sao?"

Tên kia tinh anh Tinh Nhân tộc cung kính trả lời: "Vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân, thất thải thủy tinh bên trong ẩn chứa lực lượng, muốn so lấp lóe thủy tinh cường đại chừng gấp hai."

"Mà lại loại thủy tinh này sản xuất tỉ lệ cũng là hoàn toàn ngẫu nhiên, cho nên chúng ta không cách nào tiến hành khống chế."

Nghe xong đối phương giải thích, Tào Tinh như có điều suy nghĩ.

Gấp hai. . . Liền là trọn vẹn 30% tăng lên?

Cái này coi như tương đương cường hãn a!

Thí dụ như Liễu Mộ Tuyết mặc trên người nguyên bộ 【  Quang Chi Tụng Ca sáo trang 】 liền là cấp 70 trang bị.

Nếu là toàn bộ khảm nạm trên lấp lóe thủy tinh, đó chính là cấp 100 sáo trang!

Bao quát những cái kia cố định đẳng cấp cấp 70 truyền thuyết trang bị, cũng có thể toàn bộ tăng lên tới cấp 100.

Cái này tăng lên, có thể nói là coi như không tệ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ 【  thất thải thủy tinh 】.

Hắn hỏi lần nữa: "Vậy các ngươi Tinh Nhân tộc là thế nào sinh sôi?"

Tào Tinh đã nghĩ đến có thể hay không thông qua gia tốc bọn họ sinh sôi phương thức, gia tăng Tinh Nhân tộc nhân số.

Rốt cuộc tỉ lệlại thấp, nhưng ở nhân khẩu cơ số đủ lớn tình huống dưới, là có thể đem cái tỷ lệ này nâng lên đi lên.

Mà nghe được vấn đề này, trên trận Tinh Nhân tộc trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ mờ mịt.

Cực kỳ hiển nhiên, bởi vì văn hóa khác biệt, bọn họ cũng không biết 'Sinh sôi' là có ý gì.

Vẫn là tên kia Tam Diệp Thạch làm ra giải đáp.

"Hồi lãnh chúa đại nhân, chúng ta Tinh Nhân tộc sinh sôi phương thức tương đối đặc thù, hoặc là nói, nó cũng không thể xưng là sinh sôi, mà là hẳn là được xưng là phân liệt."

"Phân liệt?"

Tam Diệp Thạch nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta Tinh Nhân tộc tại lâu dài dùng ăn lượng lớn tinh thạch về sau, trên thân cái nào đó bộ vị sẽ ngưng kết ra một cái tiểu tinh thể."

"Theo thời gian tích lũy, cái này tiểu tinh thể không ngừng tráng đại, đại khái sau ba tháng, liền sẽ từ thân thể của chúng ta bên trong tróc ra xuống dưới, hình thành tiểu nhân Tinh Nhân tộc."

"Tiểu tinh người tiếp tục thông qua dùng ăn tinh thạch, sẽ từ từ lớn lên, thẳng đến biến thành chúng ta dạng này lớn tinh người."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Nhìn như vậy đến, muốn khiến cái này Tinh Nhân tộc quy mô lớn mạnh, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình.

Cùng lúc đó, bên cạnh tên kia gọi là Tiểu Hổ Thạch Tinh Nhân tộc nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi này nơi này!"

Tào Tinh ánh mắt ném quá khứ.

Nhìn thấy cái này thân cao một mét hai tả hữu tiểu tinh người chỉ mình bụng, nơi đó tựa hồ có một chút có chút hở ra, giống một cái tiểu phụ nữ mang thai đồng dạng.

Tiểu Hổ Thạch vui vẻ nói: "Bụng của ta đã có tiểu tinh người á!"

"Tiếp qua hai tháng, cái này tiểu tinh người liền sẽ nhảy đi xuống, đồng thời rất nhanh lớn lên, cực kỳ thần kỳ a "

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Mặc dù, Tiểu Hổ Thạch nói lời đều rất bình thường.

Nhưng là phối hợp nàng kia thân thể nho nhỏ, luôn cảm thấy có một cỗ quái dị cảm giác.

Hắn không hỏi thêm nữa, dù sao nên hiểu rõ, cũng biết đến không sai biệt lắm.

"Ta đã biết, tiếp xuống các ngươi ngay tại trong lãnh địa sinh hoạt đi."

"Các ngươi là ở phòng ở bên trong, vẫn là an bài cho các ngươi cái cái khác trụ sở?"

Cái này hơn một trăm tên Tinh Nhân tộc liếc nhau một cái.

Tam Diệp Thạch lần nữa mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta ở đâu đều có thể."

"Tinh Nhân tộc đồng dạng không sợ lạnh, đương nhiên, nếu như có thể mà nói. . . Cho chúng ta kiến tạo vài toà tảng đá phòng ở liền không thể tốt hơn. . ."

Tào Tinh nhìn về phía mình ba lô.

Nói đến, hắn thật là có 【  sơ cấp thạch ốc 】 kiến tạo bản vẽ, là hắn lần trước tại Dã Trư bộ lạc bên trong lấy được, bây giờ ngược lại là có đất dụng võ.

"Ta đã biết, ta để người qua đến đem cho các ngươi kiến tạo mấy cái thạch ốc."

Rất nhanh, Tào Tinh liền đem Cực Địa Nhân Duan hô tới.

"Duan, cho những này thành viên mới kiến tạo một chút thạch ốc, xem như trụ sở của các nàng  liền xây ở lãnh địa nhị hoàn khu vực là đủ."

"Phải! Ta lập tức đi ngay làm."

. . .

. . ..