Chương 558: : Mới cỡ lớn khoáng mạch, hoàng kim tích phân tăng vọt  (1)

Chương 558: : Mới cỡ lớn khoáng mạch, hoàng kim tích phân tăng vọt  (1)

Duan cung kính tiếp nhận nhiệm vụ, liền hướng về phía trước một đường chạy chậm đi qua.

Tào Tinh lại đối bọn này Tinh Nhân tộc nói: "Tiếp xuống, các ngươi liền chờ Duan đem phòng ở xây xong đi, thời gian khác có thể tại trong lãnh địa đi một vòng."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân. . ."

Rất nhanh, bọn họ liền đi theo Duan đằng sau đi tới.

Mặc dù, những này Tinh Nhân tộc có tay có chân, theo lý mà nói cũng là có thể công tác.

Nhưng các nàng kết cấu thân thể thực sự quá kì lạ.

Nếu là đang làm việc trên đường nhận lấy tổn thương gì va chạm, hoặc là dứt khoát ngã nát một cái, vậy coi như bệnh thiếu máu!

Rốt cuộc, những này Tinh Nhân tộc là mình bỏ ra hơn trăm triệu Crans mua được, mình còn trông cậy vào bọn họ có thể sản xuất càng nhiều thủy tinh, cho lãnh địa mang đến ích lợi đâu.

An bài tốt bọn này Tinh Nhân tộc về sau.

Bên tai truyền đến một trận 'Đạp đạp đạp' tiếng vó ngựa.

Là Thánh giả Harati, mang theo một đám Bán Nhân Mã trở về.

Tại hôm qua lúc chiều, Harati bị Tào Tinh phái đi ra, dò xét 【  lấp lánh tân tinh 】 tiêu ký khu vực, cho nên cũng liền bỏ qua trận kia Truyền Kỳ cấp đại chiến.

Giờ phút này, nhìn xem lãnh địa bên trong một mảnh giới nghiêm bầu không khí, cùng bị phá hư tường thành, trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Bất quá, tại nàng nhìn thấy Tào Tinh thân ảnh về sau, cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nàng rất nhanh liền đi tới bên người Tào Tinh, trịnh trọng báo cáo: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã tiến về như lời ngươi nói kia mảnh đất hoang dò xét qua."

"Kia mảnh đất hoang trung tâm có một vùng phế tích, dưới phế tích mới thì là ẩn giấu đi một con đường thông hướng lòng đất."

"Chúng ta ở phía dưới phát hiện một đầu quy mô không thua Lampree hang đá cỡ lớn khoáng mạch, ẩn chứa trong đó lượng lớn U Ảnh Tử Tinh thạch, năng nguyên thủy tinh các loại."

"Đây là một đầu tư nguyên khá hậu hĩnh khoáng mạch."

Nghe xong Harati hồi báo về sau, Tào Tinh trên mặt dần dần nổi lên một vòng đường cong.

【  U Ảnh Tử Tinh thạch 】 loại này khoáng thạch, với hắn mà nói cũng giống như vậy trọng yếu tư nguyên.

Không chỉ có thể dùng để thăng cấp chiến tranh sở nghiên cứu 【  tháp tên tăng cường 】 công năng, còn có thể cho bọn này Tinh Nhân tộc xem như đồ ăn.

Trước đó còn tại lo lắng không biết đi nơi nào làm loại này tinh thạch đâu, kết quả bây giờ bị lấp lánh tân tinh trực tiếp tìm được.

Quả nhiên, Thiểm Diệu Vương Tọa công năng vẫn là trước sau như một cường đại.

Tào Tinh hỏi: "Chỗ kia trong động mỏ có địch nhân sao?"

Có

Harati trịnh trọng nói: "Chúng ta ở bên trong gặp một cái cỡ lớn Yển Thử Nhân tộc đàn, trải qua một đêm ác chiến về sau, thanh chước bên trong tất cả địch nhân, trước mắt đã thuận lợi chiếm lĩnh chỗ này quặng mỏ."

"Những này là chiến lợi phẩm lấy được sau chúng ta chiến đấu, xin ngài xem qua."

Dứt lời, nàng liền đưa qua một cái màu xanh lá ba lô.

Tào Tinh mở ra sau khi nhìn thoáng qua, đem nó thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *6 】

【  thu hoạch được: Cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *41 】

【  thu hoạch được: Bốn, bậc năm tinh anh Yển Thử Nhân hồn phách *28 】

【  thu hoạch được: Năm, bậc 6 đầu mục Yển Thử Nhân hồn phách *6 】

【  thu hoạch được: Bậc 6 thủ lĩnh Yển Thử Nhân hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Đặc dính chất lỏng *68574 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Vẫn như cũ là một đống lớn Lực Lượng Chi Tâm còn có hồn phách, cùng mấy vạn đơn vị đặc dính chất lỏng.

Hiện tại hắn lãnh địa bên trong, máy móc thiết bị càng ngày càng nhiều, những này đặc dính chất lỏng dùng lượng cũng thay đổi lớn.

Tào Tinh tán thán nói: "Cực kỳ tốt, các ngươi Bán Nhân Mã quân đoàn kinh lịch một đêm chiến đấu cũng vất vả."

"Hiện tại đi về nghỉ ngơi trước đi, quặng mỏ ta sẽ sắp xếp người quá khứ khai thác."

Đúng

Nói xong, tên này Bán Nhân Mã Thánh giả liền xoay người, quay trở về trụ sở của mình.

Làm Harati ly khai về sau, Tào Tinh lại đem Cực Địa Nhân Lục Tráng kêu tới.

"Lãnh chúa đại nhân, Lục Tráng tới rồi!" Cực Địa Nhân âm thanh tang thương kia vang lên.

"Lục Tráng, tiếp xuống giao cho ngươi một cái khai thác nhiệm vụ."

Tào Tinh phân phó nói: "Ngươi làm đội trưởng, sau đó dẫn đầu một trăm tên Cực Địa Nhân, điều khiển 10 đài xe chuyển vận tiến về lãnh địa phụ cận một chỗ quặng mỏ tiến hành khai thác."

"Ta sẽ phái một tiểu đội chiến sĩ bảo hộ các ngươi."

"Đồng dạng, nhớ kỹ mang lên đầy đủ tiếp tế."

Lục Tráng tại tiếp thu được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, lập tức cung kính nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân, Lục Tráng cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Hắn cấp tốc đi vào lãnh địa biên giới, sau đó bắt đầu chọn lựa một trăm tên Cực Địa Nhân, chia mười chi đội ngũ.

Sau đó theo thứ tự tiến vào xe chuyển vận bên trong.

Trải qua trong khoảng thời gian này huấn luyện, trên cơ bản đại bộ phận Cực Địa Nhân đều sẽ điều khiển loại này vận chuyển đạo cụ.

"Ong ong ong!"

Mười đài màu đen xe chuyển vận năng nguyên hạch tâm khởi động, rất nhanh liền rời khỏi nơi này.

Đến tận đây, toàn bộ lãnh địa lần nữa tiến vào phát triển trạng thái.

Tào Tinh trên tay ngược lại là không chuyện quan trọng gì muốn làm.

Rốt cuộc cấp bậc của hắn đã đến max cấp.

Những cái kia địa phương trọng yếu, cũng đều phái người ra ngoài thăm dò.

Cho nên, hắn thay mặt tại lãnh địa bên trong tiến hành minh tưởng, hấp thu ma tinh thạch, sau đó lại đi trong tiệm sách nhìn xem sách.

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua hai ngày.

Khi thời gian đi vào thời kỳ phát triển thứ 3 3 ngày, cũng chính là khoảng cách vòng thứ ba quái vật công thành còn có 12 ngày thời điểm.

Cái này hai ngày thời gian, Tào Tinh phái đi ra quân đoàn, dấu chân cơ hồ trải rộng lãnh địa chung quanh một hai trăm cây số, không sai biệt lắm tương đương với một phần ba Cuồng Phong cánh đồng tuyết diện tích.

Lượng lớn gia cường phiên bản băng tổ bị bọn hắn phát hiện, sau đó tại xử lý bên trong quái vật về sau, phá hủy băng tổ.

Phụ cận người sống sót lãnh chúa trên cơ bản đều không sờ đến nhiều ít băng tổ quái.

Những cái kia các chiến sĩ đại quy mô càn quét, mang tới là Tào Tinh hoàng kim điểm tích lũy lấy mỗi ngày 200 300 điểm nhanh chóng tăng trưởng, có thể nói là tăng tốc nhanh chóng.

Theo theo tốc độ này, tiếp xuống đến quái vật công thành kết thúc, cà cái bốn ngàn điểm tích lũy không thành vấn đề.

Ngoại trừ hoàng kim điểm tích lũy tăng trưởng, còn có người viên thực lực tăng trưởng.

Mọi người đẳng cấp đều đang nhanh chóng tăng lên.

Vừa mới đột phá bậc 6 các chiến sĩ, kết thúc mỗi ngày đẳng cấp trên cơ bản đều có thể tăng lên cấp ba cấp bốn, không cần mấy ngày liền có thể lên tới cấp 70 max cấp.

Mà những cái kia có trạng thái kỹ năng tồn tại  đẳng cấp liền tiêu thăng đến càng khủng bố hơn.

Giống nữ tế ti Farnaz đã sớm tăng lên tới cấp 70, còn có Cự Long Tát Mãn Vimne, Cực Quang Kỵ Sĩ Liễu Mộ Tuyết các loại.

Đẳng cấp đều đang nhanh chóng tăng lên.

Tào Tinh vẫn như cũ tọa trấn lấy lãnh địa.

Rốt cuộc hắn bây giờ chuẩn bị thăm dò ba cái địa phương, đều đã có người tuyển.

"Trước mắt còn có kiện việc cần phải làm, liền là tiến về ngọn nguồn Iesha cao điểm, nghe nói cái chỗ kia có một tòa tổ rồng."

"Bên trong khả năng có vừa ra đời ấu long, có thể sử dụng Thuần Long dây cương đem nó thuần phục."

"Bất quá. . . Nơi này quá xa, thậm chí vượt ngang một cái vương quốc, vừa đi vừa về đều muốn rất nhiều ngày."

"Cũng không biết lúc trước cái kia thuần thú sư đệ đệ là làm sao vượt qua."

Đang lúc Tào Tinh tự hỏi những này thời điểm, chợt nhìn thấy một đầu trò chuyện xin.

Là Điền Kính gửi tới.

Kết nối qua đi, lập tức truyền đến cái kia trầm thấp bên trong mang theo một ít âm thanh kích động.

"Lão đại!"

Tào Tinh hỏi: "Có chuyện gì không?"

Điền Kính hưng phấn nói: "Lão đại  dựa theo ngươi nói, cái này hai ngày thời gian chúng ta đều đang toàn lực nhận người.

"Hiện tại cấp 6 quân đoàn 300 người sống sót danh ngạch đều đã chiêu đầy, cái này ba trăm người sống sót, đều là trải qua chúng ta khảo hạch, thực lực đều rất không tệ."

"Mà lại thủ hạ bọn hắn cũng có mấy cái bậc năm hạch tâm nhân viên chiến đấu, còn có một đống lớn phổ thông nhân viên chiến đấu cùng nhân viên công tác, nhân số thực sự nhiều lắm."

"Nếu không phải Diêu ca lãnh địa hai ngày này thăng lên cấp 1, tăng lên 1000 nhân khẩu, căn bản là nhét không dưới!"

"Ngay cả như vậy, trong lãnh địa ba ngàn nhân khẩu cũng đã chất đầy."

"Trước mắt không tính cái khác điểm đoàn, Diêu ca lãnh địa bên trong có gần một ngàn hiệu nhân viên chiến đấu, mà lại đại bộ phận đều là bậc năm cường độ."

"Cái khác công tác nhân viên số lượng cũng có hơn một ngàn, hiện tại lãnh địa phát triển tốc độ cực nhanh!"

Trong giọng nói, không ngừng truyền đến Điền Kính âm thanh kích động.

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng hiện lên một vòng ý cười.

Đây chính là quân đoàn hình thức chỗ tốt.

Chỉ cần mời chào lãnh chúa đủ nhiều, những lãnh chúa này mang nhà mang người tới tình huống, có thể trong khoảng thời gian ngắn chiêu đến rất nhiều nhân thủ.

Thậm chí lập tức liền đạt tới Tào Tinh lãnh địa bên trong nhân khẩu quy mô, có thể nói là một bước lên trời!

Đương nhiên, bàn về chất lượng khẳng định là không so được hắn bên này.

Tào Tinh bên này tùy tiện ra một cái đại sư, là có thể đem cái này quân đoàn tiêu diệt..