Chương 558: : Mới cỡ lớn khoáng mạch, hoàng kim tích phân tăng vọt  (2)

Chương 558: : Mới cỡ lớn khoáng mạch, hoàng kim tích phân tăng vọt  (2)

"Điền Kính, làm không tệ, tiếp tục tiếp tục giữ vững."

"Các ngươi hiện tại cần mau chóng tăng thực lực lên, không phải chờ mới phim tư liệu vừa đến, cũng không có cái gì tăng lên cơ hội."

Đối diện Điền Kính, cũng nghe ra Tào Tinh trong giọng nói nghiêm túc.

Hắn trịnh trọng nói: "Ta đã biết lão đại, ta lập tức đi ngay cùng Diêu ca nói."

Cúp máy trò chuyện sau.

Bên tai lần nữa truyền đến 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Kết nối về sau, bên tai truyền đến một âm thanh êm ái.

Là Isabel bên kia.

Tào Tinh dẫn đầu hỏi: "Isabel, tình huống như thế nào?"

"Lãnh chúa đại nhân, ta đã tới mục tiêu địa điểm, nơi này cùng ngươi nói đồng dạng, quả thật có một chỗ truyền thừa cung điện."

Isabel chậm rãi nói hai ngày này gặp phải sự tình: "Chỗ này trong cung điện, ẩn chứa ánh sáng mãnh liệt chi khí tức, bất quá muốn đi vào lời nói, cần đi qua cổng khảo hạch. ."

"Trước mắt, ta đã thông qua được khảo hạch, đồng thời tiến vào cung điện bên trong."

"Sau đó lại chiến thắng mấy cái thủ vệ, từ trên thân bọn họ rơi xuống hai tấm quang hệ pháp thuật quyển trục."

"Hiện tại ta đã tiến vào trong cung điện, cùng trước đó chỗ kia Kiếm Thánh truyền thừa đồng dạng, cần thông qua từng vòng khảo nghiệm, mới có thể kế thừa bên trong truyền thừa."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt hiển hiện vẻ tán thưởng.

Sau đó nói: "Cực kỳ tốt, ngươi tiếp tục đi thông qua thí luyện đi, tranh thủ tại trong vòng 12 ngày trở về lãnh địa là được!"

Đúng

Cúp máy Isabel bên này thông tin về sau, Tào Tinh bên tai lần nữa truyền đến một đạo thanh âm trầm ổn.

Lần này là Asam bên kia thông tin.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Khá lắm, hôm nay đều đuổi một khối đúng không?"

Thế là, hắn lần nữa tiếp thông thông tin.

Asam trong giọng nói mang theo một chút kích động, sau đó báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, trải qua mấy ngày nữa khiêu chiến, ta đã thuận lợi thông qua được trước ba vòng thí luyện, lấy được Bạo Quân chi cánh tay, Bạo Quân chân, Bạo Quân chi tập ba kiện trang bị."

"Không chỉ có như thế, tại thông quan vòng thứ ba thời điểm, ta còn thu được một cái đột phá đến bậc tám anh hùng cấp cơ hội."

"Nhưng bởi vì ta đã đột phá đến anh hùng cấp, cho nên cơ hội lần này ta tặng cho Sương Lang Lẫm Đông."

"Trước mắt còn kém ba lượt thí luyện, ta liền có thể triệt để chinh phục cái này mộ thất!"

Tào Tinh nghe xong hắn báo cáo về sau, trên mặt cũng xuất hiện vẻ tươi cười.

Không nghĩ tới ngoại trừ sáo trang bên ngoài, bên trong còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Cứ như vậy, hắn lại thêm một cái bậc tám sức chiến đấu.

Tào Tinh tán dương: "Không sai Asam."

"Trong vòng mười hai ngày, có thể chạy về lãnh địa sao?"

Đang đợi một lát sau, Asam bên kia trả lời: "Có thể, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh trả lời: "Cực kỳ tốt, tiếp tục cố lên, tranh thủ sớm ngày trở về."

"Còn có, nếu như thí luyện độ khó quá lớn, nhớ kỹ trực tiếp từ bỏ, không cần miễn cưỡng chính mình."

"Đúng, đa tạ lãnh chúa đại nhân quan tâm!"

Tại cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh tiếp tục tại trong lãnh địa chờ đợi.

Lúc này, Cực Địa Nhân Duan đi tới cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

"Nói đi Duan, chuyện gì?"

Tên này Cực Địa Nhân báo cáo: "Dựa theo phân phó của ngài, chúng ta đã đem tất cả tiệm thợ rèn thăng cấp hoàn tất."

"Hiện tại những cái kia thợ rèn đều đã bắt đầu công việc, tiên sinh Harold/tiên sinh Cáp La Đức để cho ta hỏi một chút ngài, có hay không mới chỉ thị?"

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát.

Nói đến, hắn thật là có không ít bản vẽ cần tiến hành chế tạo.

Thần hộ người bội kiếm, Nero hoả pháo, cùng cỡ lớn người máy khai thác quặng cùng đời thứ ba chiến tranh cự tượng bản vẽ.

Phía trước hai loại đều cần giao cho đám thợ rèn chế tạo.

Phía sau hai loại người máy liền cần tại máy móc nhà máy bên trong, để Rock bên kia chế tạo.

Thế là Tào Tinh nói: "Ta đã biết, ta bây giờ đi qua cho bọn hắn tuyên bố nhiệm vụ mới, ngươi đi làm việc trước đi."

"Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân." Duan cấp tốc rời đi nơi này.

. . .

. . .

Tào Tinh trực tiếp đi đến lãnh địa tứ hoàn khu công nghiệp.

Rất nhanh, trước mặt liền xuất hiện một loạt tầng cao sáu bảy mét, toàn thân màu đen kiến trúc.

Đây đều là chuyên gia cấp tiệm thợ rèn, tản ra một loại lạnh lùng mà kiên cố khí tức.

So sánh với đoạn thời gian trước, lẻ loi trơ trọi một tòa tiệm thợ rèn, hiện tại quy mô có thể nói là khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

Mỗi một gian tiệm thợ rèn trên nóc nhà, đều cao cao dựng thẳng lên tạo hình khác nhau ống khói, cách xa mấy chục mét, đều có thể nghe được 'Lách cách' kim loại tiếng đánh.

Cực kỳ hiển nhiên, những này đám thợ rèn đều đã bắt đầu làm việc.

Tào Tinh trực tiếp đẩy ra trong đó một gian tiệm thợ rèn cửa lớn.

Bên trong có mười mấy tên cố gắng rèn đúc thợ rèn, nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, nhao nhao tiến hành vấn an.

Tào Tinh khẽ gật đầu ra hiệu.

Sau đó tại trong đám người, tìm được chính đổ mồ hôi như mưa Harold.

Tên này Ải Nhân thợ rèn nhìn thấy Tào Tinh về sau, lập tức buông xuống trong tay công việc, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài là đến thị sát công việc sao?"

Tào Tinh lắc đầu, hỏi: "Harold, các ngươi gần nhất tại chế tạo cái gì?"

Vị này Ải Nhân thợ rèn cung kính nói: "Chúng ta chuẩn bị trước lượng lớn chế tạo một ngàn bộ chế thức chiến giáp ra, cho các chiến sĩ trang bị bên trên.

"Sau đó lại chế tạo một nhóm vũ khí ra."

Tào Tinh nói: "Không sai, bất quá tiếp xuống loại kia màu tím phẩm chất vũ khí cũng không cần chế tạo, trực tiếp chế tạo hai loại đồ vật đi."

Nói xong, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra hai tấm bản vẽ giao cho hắn.

Harold tiếp nhận về sau cấp tốc nhìn thoáng qua.

Trương kia 【  thần hộ người bội kiếm 】 bản vẽ còn dễ nói, rốt cuộc hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Mà khi hắn nhìn thấy 【  Nero hoả pháo 】 bản vẽ về sau, trong mắt dần dần xuất hiện vẻ kinh ngạc!

"Cái này thế mà còn có một trương cỡ lớn hoả pháo bản vẽ!"

"Hơn nữa thoạt nhìn, loại này hoả pháo uy lực dáng vẻ vô cùng kinh khủng!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Có nắm chắc rèn đúc sao?"

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân."

"Tại vật liệu sung túc tình huống dưới, đại khái hai ngày thời gian liền có thể chế tạo một môn ra!" Harold trịnh trọng trả lời.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ tán thán.

Hai ngày thời gian chế tác một môn Nero hoả pháo, cái này hiệu suất có thể nói là khá nhanh rồi, không hổ là đại sư cấp thợ rèn!

"Cực kỳ tốt, vậy kế tiếp liền có ngươi phụ trách chế tạo Nero hoả pháo, mặt khác hai cái chuyên gia thợ rèn phụ trách chế tạo càng nhiều thần hộ người bội kiếm."

"Về phần cái khác thợ rèn, liền lượng lớn chế tạo chiến giáp là đủ." Tào Tinh cấp tốc đem một loạt mệnh lệnh hạ đạt.

"Tuân mệnh!"

Tại phân phó xong Harold bên này về sau, Tào Tinh lại tới sát vách máy móc nhà máy.

"Loảng xoảng! Loảng xoảng bang!"

Vừa mới đi vào, trong nhà xưởng liền truyền đến máy móc tiếng nổ lớn cùng bánh răng chuyển động âm thanh, thậm chí so với sắt thợ thủ công cửa hàng còn muốn ầm ĩ.

Xuyên qua các loại cỡ lớn máy móc thiết bị, Tào Tinh rất nhanh đã tìm được ngay tại công việc Rock.

Hắn đang chỉ huy mấy cái khác Địa tinh, cùng một chỗ lắp ráp một đài toàn thân màu xanh đậm, lại hình thể khổng lồ công cụ chiến tranh.

Nó chừng ba tầng lầu cao, chủ thể dàn khung từ tráng kiện hàn thiết chế tạo thành, to lớn ném đá cánh tay giống như một đầu uốn lượn Băng Long, dài đến hơn mười mét.

Cái này khổng lồ công cụ, dĩ nhiên chính là 【  băng sương máy ném đá 】 đồng dạng là một loại cấp bậc Sử Thi khí giới.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, những này Địa tinh nhao nhao ngừng động tác trong tay, sau đó hướng hắn hành lễ.

Tào Tinh khoát tay áo hỏi: "Rock, băng sương máy ném đá chế tác nhiều ít đài ra rồi?"

Tên này Địa tinh cung kính trả lời: "Nha! Vĩ đại lãnh chúa đại nhân, Địa tinh mấy ngày nay đều tại mất ăn mất ngủ, tăng giờ làm việc chế tạo gấp gáp loại này máy ném đá."

"Trải qua chúng ta không ngừng cố gắng, đã chế tác mười một đài ra."

Hắn chà xát khô quắt tay, cười rạng rỡ nói: "Ngài biết đến. . . Loại này cỡ lớn công cụ chiến tranh chế tác lên phi thường phức tạp, cho nên công việc hiệu suất cũng không cao. . ."

Tào Tinh trực tiếp đánh gãy cái này Rock, sau đó lại đem hai loại chế tác bản vẽ lấy ra ngoài.

Rock cấp tốc tiếp nhận, đồng thời nhìn thoáng qua.

Khuôn mặt đầy nếp nhăn nổi lên hiện một vòng nụ cười, "Lãnh chúađại nhân, ngài cái này hai tấm bản vẽ thật đúng là cường đại!"

"Nhất là đằng sau trương kia chiến tranh cự tượng, thậm chí đều đủ để so sánh tộc ta đỉnh tiêm cơ giáp!"

Tào Tinh hỏi: "Có thể chế tác được sao?"

"Đương nhiên không có vấn đề!" Rock chém đinh chặt sắt trả lời.

"Bất quá. . . Loại này chiến tranh cự tượng cần sao băng thỏi loại này cao cấp vật liệu, chúng ta lãnh địa hẳn không có a?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Xác thực không có, cho nên ngươi tạm thời trước hết chế tác mấy đài cỡ lớn đào mỏ người máy ra đi."

"Băng sương máy ném đá công việc không sai biệt lắm có thể ngừng."

"Chờ đào mỏ người máy số lượng đủ nhiều về sau, liền có thể tăng tốc lãnh địa thành viên lấy quặng hiệu suất."

Rock thân thể nghiêm, cung kính trả lời: "Không có vấn đề, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tại cho cái này Địa tinh hạ đạt xong nhiệm vụ về sau, Tào Tinh liền rời đi máy móc nhà máy.

Sau đó tiếp tục tại lãnh địa bên trong minh tưởng, cùng đọc thư tịch.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua chừng năm ngày.

Hiện tại đã đi tới thời kỳ phát triển thứ 3 8 ngày, khoảng cách vòng thứ ba quái vật công thành mở ra, còn có cuối cùng một tuần.

Mà cái này năm ngày thời gian bên trong, trong lãnh địa nhân viên chiến đấu đẳng cấp cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Đầu tiên, Long Ngữ giả đã đạt đến cấp 99 94% còn kém cuối cùng một đoạn kinh nghiệm liền có thể đạt tới cấp 100!

Cự Long Seraphim đẳng cấp cũng tiêu thăng đến cấp 91, thuận lợi trở thành bậc mười sinh vật.

Mặt khác Sarah đẳng cấp cũng đạt tới cấp 85, đã là một tên bậc chín thích khách.

Đương nhiên, Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp tiêu thăng là kinh khủng nhất, trước mắt đã đạt đến cấp 84, đều nhanh đuổi kịp Sarah!

Trừ cái đó ra.

Tào Tinh trong khoảng thời gian này còn cần rơi mất mười mấy viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, để trong lãnh địa những cái kia thủ lĩnh cấp trở lên sinh vật, toàn bộ đột phá đến đại sư.

Hiện tại, lãnh địa của hắn bên trong đại sư cấp tồn tại đã đột phá năm mươi số lượng.

Mà lại đại bộ phận đều đã lên tới cấp 70.

Nếu như nhóm người này có thể toàn bộ đột phá đến anh hùng, vậy sẽ là một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thầm thở dài nói: "Đáng tiếc, còn phải chờ hơn một tháng toà kia thất lạc Vương Thành mới có thể mở ra."

"Không phải ta hiện tại liền có thể đem toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu dẫn đi, đến một đợt lớn tăng lên!"

"Bất quá cũng không quan hệ, Asam cùng Isabel bên kia đều tại khiêu chiến thí luyện, lại đều có không sai tăng lên."

Hai ngày trước, căn cứ bọn hắn tin tức truyền đến, hai người này đều thu được một bộ phận kỳ ngộ.

Isabel đã tại chỗ kia trong truyền thừa thuận lợi đột phá đến bậc tám, đồng thời trở thành một tên anh hùng cấp quang hệ pháp sư."

Asam bởi vì vốn chính là bậc tám sinh vật, cho nên để hắn tọa hạ Sương Lang tăng lên tới bậc tám.

Nói cách khác, Tào Tinh lãnh địa bên trong, đã nhiều hơn hai tôn anh hùng cấp sinh vật.

Chờ bọn hắn triệt để hoàn thành tất cả thí luyện, đoán chừng còn có thể nghênh đón mới một vòng thuế biến!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện lên một vòng nụ cười.

Tại các chiến sĩ ly khai lãnh địa ra ngoài đối phó tìm kiếm gia cường phiên bản băng tổ không bao lâu.

Tào Tinh bên tai vang lên lần nữa "Tư tư" dòng điện âm thanh.

Kết nối về sau, liền truyền đến một đạo trong trẻo bên trong mang theo thanh âm trầm ổn.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Renis."

. . .

. . ..