Chương 559: : Bạo quân tàn hồn, quang chi truyền thừa chủ nhân.  (1)

Chương 559: : Bạo quân tàn hồn, quang chi truyền thừa chủ nhân.  (1)

Nói đến, từ khi vài ngày trước, Renis nói muốn đi tìm kiếm một đầu đầu kia rừng rậm bên trong đại xà, đoạt lại Tinh Linh tộc thánh vật, đã có mấy ngày không liên hệ chính mình.

Nhìn như vậy đến, tìm kiếm đầu kia đại xà sự tình hẳn là có mới tiến triển.

Tào Tinh trả lời: "Renis, ta nghe được, ngươi nói."

Tên này Ascalon cung tiễn thủ tại trong giọng nói cấp tốc báo cáo: "Trong khoảng thời gian này, ta một mực tại mảnh này khổng lồ rừng rậm bên trong tìm kiếm đầu kia đại xà tung tích."

"Nhưng vùng rừng rậm này quá lớn, ta tìm tòi mấy ngày đều không có bất kỳ cái gì manh mối."

"Thẳng đến tại hôm qua chạng vạng tối, một lần vô tình, để cho ta nhìn thấy nó trong rừng săn mồi con mồi."

"Ta cũng không làm kinh động nó, mà là lặng lẽ đi theo sau nó, cuối cùng tìm được đầu kia đại xà hang ổ."

Trong giọng nói của nàng mang theo hơi kích động.

Dừng một chút, Renis tiếp tục nói: "Bất quá. . . Đầu này đại xà có chút cổ quái."

"Nó tại nuốt mất con mồi về sau, ta nhìn thấy nó ngắn ngủi biến hóa ra hình người vẻ ngoài."

"Mà lại thực lực của nó cực kỳ cường đại, đoán chừng không thua bậc chín, ta một người khả năng không phải là đối thủ, cho nên để cho an toàn, ta muốn hướng ngài xin viện trợ."

Nghe xong Renis báo cáo về sau, Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Chí ít bậc chín đại xà sao? Hơn nữa còn có thể biến thành hình người?"

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này đại xà có gì đó quái lạ!

"Ta đã biết Renis, ngươi trong rừng rậm chờ, ta hiện tại liền dẫn người tới."

Nghe được hắn muốn đích thân tới, Renis giật mình.

Sau đó trịnh trọng nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân ngài trên đường chú ý an toàn."

Được

Dứt lời, Tào Tinh cấp tốc dập máy trò chuyện, sau đó lại lần đè lại bên tai thông tin trang bị.

"Băng Lan, trước đình chỉ phía ngoài chiến đấu, về lãnh địa một chuyến."

Trước mắt Băng Lan đẳng cấp còn kém một chút xíu cuối cùng liền có thể lên tới cấp 100, tùy tiện giết một ít quái liền có thể, cho nên coi như bây giờ rời đi cũng không chậm trễ.

Về phần Sarah coi như xong, Tào Tinh còn muốn để nàng mau chóng tăng lên tới cấp 100 max cấp đâu.

Nghe được mệnh lệnh về sau, ngay tại bên ngoài người điều khiển Cự Long, tàn sát băng tổ quái Long Ngữ giả dừng động tác lại.

Sau đó nàng một đạo kiếm khí bổ ra, đem phía trước tất cả quái vật toàn bộ xử lý, bao quát toà kia gia cường phiên bản băng tổ cũng theo tiếng mà nát.

Rất nhanh, nàng liền ngồi cưỡi lấy Cự Long, hướng về lãnh địa phương hướng cấp tốc chạy đến.

. . .

. . .

Tào Tinh đang suy nghĩ một phen về sau, lại kêu một người tới.

"Ilena, ngươi cũng tới lãnh địa bên trong tâm một chuyến, ta có việc tìm ngươi."

Một lát sau, bên tai liền truyền đến vị này Xà Nhân tộc Tế Tự thanh âm quyến rũ.

"Được rồi lãnh chúa đại nhân, ta hiện tại liền đến."

Sau đó, Tào Tinh liền đứng tại lãnh địa bên trong trong lòng chờ đợi.

Mấy phút đồng hồ sau, đỉnh đầu truyền đến tiếng gió gào thét.

Một đạo to lớn âm ảnh, mang theo cường đại hàn khí đột nhiên giáng lâm.

Chính là Seraphim, cùng đứng tại trên lưng nó Long Ngữ giả · Băng Lan!

Cùng lúc đó, một đạo uyển chuyển thân ảnh cũng chậm rãi từ lãnh địa khu dân cư đi tới.

Kia là Xà Nhân tộc Tế Tự, Ilena.

Bởi vì có được 'Xà Nhân tộc cuồng hóa' chờ tổng cộng ba cái trạng thái kỹ năng, nàng trong nhà cũng có thể ăn vào kinh nghiệm, cho nên trên cơ bản đều là đảm nhiệm thủ nhà nhiệm vụ.

Đến bây giờ, Ilena đã là một tôn cấp 70 thủ lĩnh, một thân trạng thái gia trì hạ, thực lực tương đương kinh khủng!

Lại thêm nàng Bạch Sương hình thái, đơn đấu một cái bậc tám thống soái hoàn toàn không có áp lực gì.

Vị này Xà Nhân tộc Tế Tự một đôi hẹp dài hai mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh, sau đó hỏi: "Lãnh chúa đại nhân có nhiệm vụ mới muốn giao cho Ilena sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ilena, một hồi ngươi theo giúp ta đi ra ngoài một chuyến."

"Cái chỗ kia có một đầu cổ quái đại xà, giống như có thể biến thành hình người, ta cũng không xác định có phải hay không các ngươi Xà Nhân tộc."

"Cho nên ta cần ngươi cùng đi nhìn xem."

Vị này Xà Nhân tộc Tế Tự trong mắt vũ mị cùng câu người trong nháy mắt biến mất, trở nên nghiêm túc.

"Lại có thể biến thành hình người đại xà sao? Nghe giống như là chúng ta Xà Nhân tộc đặc thù."

"Ta đã biết, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh Long Ngữ giả.

"Băng Lan, cái chỗ kia cách chúng ta chừng năm ngàn cây số xa, Seraphim tốc độ phi hành là chúng ta lãnh địa bên trong nhanh nhất."

"Cho nên tiếp xuống, ta cần ngươi mang theo chúng ta cùng đi, tăng tốc đi đường tốc độ."

Năm ngàn cây số đối với những người khác tới nói, có thể nói là tương đương xa khoảng cách xa.

Cho dù là Tào Tinh dạng này cường giả, tại không nhờ vả tọa kỵ hoặc là phi hành sinh vật trợ giúp, cũng muốn mấy ngày đi đường thời gian mới có thể đến.

Nhưng Băng Lan có được 【  rồng ước chừng kiếm · hư không phá toái 】 kỹ năng, tại vài giây đồng hồ bên trong liền có thể vượt qua, cơ động năng lực cường hãn đến kinh khủng.

Nhưng là. . . Kỹ năng này cũng có cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là chỉ có thể từ nàng cùng tọa hạ Cự Long tại hư không bên trong di động, không cách nào dẫn đầu những người khác.

Cho nên, Tào Tinh chỉ có thể dùng loại phương pháp này đi qua.

Long Ngữ giả nhàn nhạt gật đầu, "Biết."

Seraphim run rẩy cánh, dần dần hàng rơi đến trên mặt đất.

Sau đó, bọn hắn cùng một chỗ nhảy tới đầu này màu xanh đậm Cự Long trên lưng.

"Vịn chắc, Seraphim tốc độ rất nhanh." Long Ngữ giả thấp giọng nhắc nhở.

Tào Tinh cùng Ilena cùng một chỗ nhẹ gật đầu.

Dứt lời, đầu này màu xanh đậm Cự Long cánh chấn động, trong nháy mắt vọt tới trên bầu trời.

Hoa

Làm bậc mười Long tộc sinh vật, cộng thêm tốc độ di chuyển 130% tăng phúc, hiện tại Seraphim tối cao vận tốc có thể đạt tới hơn hai ngàn cây số!

Dựa theo loại này tốc độ di chuyển, bọn hắn chỉ cần hai giờ liền có thể xuyên qua Băng Tinh vương quốc, đi vào Renis chỗ vùng rừng rậm kia, có thể nói là tương đương kinh khủng!

"Hô hô —— "

Seraphim chấn động lấy Long Dực, như là một đạo màu xanh đậm tên sắc.

Trong chớp mắt, liền biến mất không trung.

. . .

. . .

Ngay tại Tào Tinh bọn người hướng về Renis chỗ khu vực, cực tốc tiến lên thời điểm.

Tại khoảng cách Băng Tinh vương quốc biên cảnh chừng hơn hai ngàn cây số địa phương, nơi này có một mảnh hoang tàn vắng vẻ khu vực.

Ai cũng không biết, loại này hiếm người đất rừng vừa khai thác mới, ẩn giấu đi một tòa to lớn mộ thất

Giờ phút này, một tên người khoác chiến giáp, cưỡi Sương Lang kỵ sĩ chậm rãi từ lối đi bên trong đi ra, đi tới mộ thất chỗ sâu nhất.

Nhưng mà, trước mắt hình tượng lại làm cho tên này kỵ sĩ cảm thấy có chút kinh ngạc.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện một tòa rộng lớn mà cổ lão đại điện, chung quanh đều là rơi lả tả trên đất tàn binh đoạn nhận, còn có một số người chết trận bạch cốt.

Tại trong đại điện, còn chưng bày lấy một trương cổ lão chiến tranh vương tọa.

Phía trên ngồi ngay thẳng một tôn người khoác màu đỏ chiến giáp, khí tức uy nghiêm mà cường đại thân ảnh.

Nhưng mà, thông qua trên khải giáp khe hở còn có mũ giáp bộ mặt lỗ thủng, có thể nhìn ra bên trong trống rỗng một mảnh.

Đối phương cũng không có thực thể.

Nói cách khác, đây là một tôn vong linh!

Giờ phút này, cái này vong linh sinh vật dựa vào vương tọa bên trên, nhìn trước mắt cưỡi Sương Lang kỵ sĩ.

Đại điện bên trong vang lên một trận bá đạo tiếng cười.

"Ha ha ha!"

"Có ý tứ. . . Qua nhiều năm như vậy, lại có thể có người thông qua được ta thiết lập năm tầng thí luyện, đi tới mộ thất chỗ sâu nhất."

"Hơn nữa còn là một tên thu được Hồ Nữ Chi Kiếm công nhận kỵ sĩ, rất có ý tứ. . ."

Asam không nói gì, ánh mắt ngưng trọng nhìn đối phương.

Người này mặc dù là một tôn vong linh, nhưng khí tức trên thân cực kỳ khủng bố, thậm chí không thua Long Ngữ giả!

Thay lời khác, đây cũng là một tôn biến dị chúa tể  cấp bậc chí ít đạt đến bậc mười!

Mà vong linh bình thường đều là một ít cường giả tử vong lúc, hoặc là oán niệm cực nặng, hoặc là mượn loại nào đó thủ đoạn đặc thù chuyển biến mà thành.

Nhưng những cường giả này tại chuyển biến thành vong linh về sau, thực lực đều sẽ hạ xuống một mảng lớn.

Nói cách khác, đối phương lúc còn sống thực lực nhất định càng khủng bố hơn, thậm chí đạt tới Truyền Kỳ cấp cũng có khả năng.

Asam tựa hồ ý thức được cái gì, sau đó hỏi: "Ngươi là. . . Bạo Quân Lloyd linh hồn?"

Vương tọa bên trên, tôn này hất lên chiến giáp vong linh phát ra khàn khàn tiếng cười.

"Không nghĩ tới, trôi qua nhiều năm như vậy còn có người nhớ kỹ tên của ta."

"Tiểu gia hỏa, hiện tại tình huống ngoại giới như thế nào?"

Asam lắc đầu, "Ta tử vong thời gian tại vài ngàn năm trước, ngươi còn không có tư cách xưng ta là tiểu gia hỏa."

Nghe nói như thế, vương tọa trên màu đỏ vong linh tựa hồ lên hứng thú.

"Ồ? Sau khi chết lại lần nữa phục sinh sao?"

"Nhìn đến, ngươi cũng là tiếp nhận loại kia lực lượng thần bí triệu hoán."

"Lấy tự thân làm đại giá, bị phong ấn ở triệu hoán không gian bên trong, bây giờ trở thành những cái kia thế giới khác lãnh chúa tay chân."

"Năm đó ta tử vong lúc, cũng nghe đến đồng dạng thanh âm, nhưng là ta cự tuyệt.".