Chương 559: : Bạo quân tàn hồn, quang chi truyền thừa chủ nhân.  (2)

Chương 559: : Bạo quân tàn hồn, quang chi truyền thừa chủ nhân.  (2)

Asam trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, hỏi: "Vì cái gì?"

Vương tọa bên trên, tôn này cường đại vong linh khẽ cười nói.

"Vì cái gì?"

Nói, hắn chậm rãi từ vương tọa trên đứng dậy.

Trên thân kia màu đỏ chiến giáp bởi vì quá lâu không có hoạt động mà 'Răng rắc' rung động, trên bờ vai màu đỏ áo choàng múa, đem hắn tôn lên như là một tôn vong linh chiến thần!

"Bởi vì!"

"Ta thế nhưng là Bạo Quân Lloyd a!"

Khi hắn hô lên 'Bạo Quân Lloyd' thời điểm, cường hãn khí tức bay lên, trực tiếp đem trọn tòa địa cung tràn ngập!

Cảm giác áp bách mạnh mẽ, để Asam dưới chân Sương Lang bốn vó kéo căng, răng nanh lộ ra ngoài, tùy thời làm xong vồ giết tới chuẩn bị!

Tôn này vong linh từng bước một đi xuống vương tọa, sau đó nói.

"Ta làm sao có thể vì mạng sống, mà lựa chọn bị phong ấn ở triệu hoán không gian?"

"Đồng thời còn muốn nghe theo một chút tiểu gia hỏa chỉ thị, thậm chí càng tôn gọi bọn họ là lãnh chúa đại nhân?"

"Đây đối với Bạo Quân Lloyd tới nói, là trước nay chưa từng có sỉ nhục!"

"Ta muốn lấy phương thức của mình, một lần nữa phục sống trên cõi đời này, sau đó tái hiện đế quốc của ta bản thiết kế!"

Theo hắn càng đến gần, cỗ kia cảm giác áp bách liền càng thêm ngưng trọng.

Liền như là một tôn cổ Lão Quân vương tại hướng ngươi chậm rãi đi tới.

Người bình thường đối mặt loại khí thế này, thậm chí sẽ nhịn không được quỳ sát!

Nhưng mà, Asam đi theo Tào Tinh cùng nhau đi tới, cũng coi là gặp nhiều sóng to gió lớn, sắc mặt không thay đổi mà hỏi.

"Sau khi chết muốn lại lần nữa phục sinh, đây là kiện chuyện rất khó, ngươi muốn như thế nào?"

Bạo Quân Lloyd vong linh cười nói.

"Bị Hồ Nữ Chi Kiếm công nhận kỵ sĩ, ngươi cảm thấy ta thiết kế những này thí luyện mục đích là cái gì?"

Asam lắc đầu.

"Đương nhiên là tìm kiếm được đủ cường đại nhục thân, sau đó ma diệt rơi ý thức của đối phương, chiếm cứ thân thể của hắn!"

"Mà ngươi, có tất cả điều kiện!"

"Không chỉ có có được thực lực cường đại, còn có được trong truyền thuyết vũ khí!"

"Là ta cho tới nay tha thiết ước mơ hoàn mỹ thể xác!"

"Chỉ cần có thể chiếm cứ thân thể của ngươi, ta đem có thể lại lần nữa tái hiện nhân gian, bằng vào cổ tay của ta, lực lượng của ta, rất nhanh liền có thể kéo một nhóm cường đại quân đội!"

"Sau đó, thế nhân sẽ lần nữa nghe được Bạo Quân Lloyd danh tự, ha ha ha!"

Đối phương kia càn rỡ tiếng cười to tại toàn bộ đại điện tiếng vọng, thậm chí để mặt đất đều xuất hiện chấn động nhè nhẹ.

Mà Asam cũng minh bạch đối phương ý tứ.

Cái này mộ thất, từ vừa mới bắt đầu liền là cái cạm bẫy!

Mục đích là vì dẫn dụ một chút tồn tại cường đại tiến vào, sau đó cướp đoạt nhục thể của hắn.

Kể từ đó, Bạo Quân Lloyd liền có thể một lần nữa phục sống trên thế giới này!

Tên này kỵ sĩ dần dần nắm chặt trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm, ánh mắt nghiêm túc nói: "Không có bất kỳ người nào có thể ma diệt ta ý chí! Bao quát ngươi cũng không được!"

"Ta đã thề, sẽ thề sống chết hiệu trung lãnh chúa đại nhân!"

Bạo Quân Lloyd vong linh nghe nói như thế, nhịn không được phát ra một tiếng cười nhạo.

"Nhìn, đây chính là chỗ ta nói ngu xuẩn!"

"Đối một đám tuổi tác còn không có ngươi to bằng móng tay gia hỏa hô lãnh chúa đại nhân, thực sự quá mức ngu xuẩn!"

"Ngươi cảm thấy, những này nhỏ yếu gia hỏa, phối để chúng ta thần phục sao?"

Asam không chút do dự trả lời, "Đương nhiên đủ tư cách!"

"Ta một thân lực lượng đều là lãnh chúa đại nhân ban cho, bao quát ta Hồ Nữ Chi Kiếm, ta thống soái cấp tiềm lực!"

"Ai nếu là vũ nhục lãnh chúa đại nhân, chính là đối địch với ta, mà địch nhân liền muốn bị tiêu diệt!"

Dứt lời, từ trong con mắt hắn, dâng lên một cỗ mãnh liệt sát ý!

Nhìn xem tên này kỵ sĩ trong mắt chiến ý, Bạo Quân Lloyd kia trống rỗng con ngươi bên trong, dấy lên một vòng ánh lửa.

"A. . . Ngu xuẩn!"

"Chỉ có vĩ đại Lloyd mới đáng giá ngươi dâng lên trung thành, dâng lên hết thảy!"

"Hiện tại, liền để ta uốn nắn ngươi kia ngu muội tư tưởng đi!"

Dứt lời, hắn tiện tay một chiêu, một thanh máu hồng sắc đại kiếm cấp tốc bay tới!

Tôn này bạo quân vong linh, đang nắm chắc đại kiếm trong nháy mắt, liền hướng về hắn giết tới đây!

Asam đồng dạng đem Hồ Nữ Chi Kiếm nắm ở trước mặt mình!

Dưới chân Lẫm Đông móng sau trong nháy mắt kéo căng, hướng về phía trước đột nhiên đạp một cái, trong nháy mắt lao ra hơn trăm mét!

Sau đó, hai tôn sinh vật hùng mạnh trong nháy mắt triển khai va chạm!

Khanh

. . .

. . .

Một bên khác.

Isabel tại thông qua từng vòng thí luyện về sau, dần dần đi tới một cái cổ lão cửa lớn màu trắng trước.

Nàng cảm thụ được thân thể của mình bên trong tăng vọt lực lượng, cảm khái nói.

"Không nghĩ tới, thông qua trước mặt thí luyện, thế mà để cho ta đột phá đến bậc tám."

"Lưu lại cái này truyền thừa quang hệ pháp sư quả nhiên rất cường đại, trong đó rất nhiều pháp thuật, thậm chí ngay cả Giáo Đình bên trong thánh quang hiền giả cũng không từng nắm giữ."

"Ta nhất định phải kế thừa bên trong lực lượng!"

Nàng quyết định chủ ý, ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

Sau đó tay cầm pháp trượng, dần dần xuyên qua kia phiến cửa lớn màu trắng.

Làm vượt qua cửa lớn trong nháy mắt, Isabel xuất hiện trước mặt một mảnh trống rỗng tràng cảnh.

Nơi này tựa hồ cái gì cũng không có, liền là một cái rộng lớn không gian.

Mà đúng lúc này, một đoàn quang mang mãnh liệt xuất hiện, đồng thời cấp tốc ngưng tụ thành một cái hình người sinh vật bộ dáng.

Tôn này sinh vật hình người toàn thân phát ra quang mang mãnh liệt, hình thể rất nhanh liền đạt đến hơn trăm mét cao, thậm chí chạm đến đại điện trần nhà, như là một tôn quang chi như người khổng lồ.

Isabel ngẩng đầu nhìn lại, tôn này phát sáng cự nhân trống không trên mặt, dần dần nổi lên nhân loại ngũ quan.

Một đạo trung tính thanh âm vang lên.

"Đến từ Giáo Đình Thánh Quang Tế Tự, ngươi đã thành công thông qua được ta bày ra tất cả thí luyện, đã chứng minh ngươi năng lực."

"Hiện tại, ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận truyền thừa của ta?"

Isabel ngẩng đầu, ánh mắt nhìn qua đạo kia phát sáng hư ảnh, sau đó hỏi: "Tiếp nhận truyền thừa của ngươi về sau, ta có thể thu được cái gì?"

Trung tính thanh âm trả lời: "Thành công tiếp nhận truyền thừa về sau, tiềm lực của ngươi đem lần nữa tiến giai, đạt tới sinh linh cực hạn, cũng chính là chúa tể cấp tiềm lực."

"Đồng thời ngươi còn sẽ thu hoạch được ta suốt đời ma pháp cảm ngộ, ngươi quang hệ nguyên tố tinh thông sẽ trực tiếp tăng lên tới Truyền Kỳ cấp."

"Trừ cái đó ra, ngươi còn có thể lĩnh ngộ ta tự sáng tạo một chút quang hệ pháp thuật, trong đó bao gồm cấm chú, cùng Truyền Kỳ cấp pháp thuật vân vân. . ."

Nghe nói như thế, Isabel thần sắc hơi động.

Nàng cũng không có bị đối phương ưng thuận một hệ liệt chỗ tốt làm choáng váng đầu óc, mà là tỉnh táo mà hỏi.

"Như vậy, ta muốn nỗ lực cái gì?"

Tại thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn đồng thời, phía sau khả năng có ngươi không thấy được giá phải trả.

Đồng giá trao đổi ở thế giới nào đều là thông dụng đạo lý.

Tôn này quang chi cự nhân sau khi nghe xong, khẽ cười nói: "Ngươi không cần nỗ lực cái gì."

"Như ngươi thấy, đây chỉ là ta một đạo ý thức, ta sớm đã chết đi nhiều năm."

"Nếu như ngươi thật muốn vì ta làm chút gì, làm Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện lần nữa thời điểm, giúp ta xử lý một cái tên là Mika · Puxue Vạn phu trưởng là đủ."

Isabel thần sắc hơi động, mang theo không xác định thần sắc hỏi: "Ngươi cũng cùng Tiên Huyết Quân Đoàn có thù?"

Quang chi cự nhân trả lời: "Không kém bao nhiêu đâu, năm đó ta liền là chết tại Tiên Huyết Quân Đoàn bộc phát thời điểm."

"Cái này Mika · Puxue đối ta thực hiện rất nhiều nguyền rủa, thậm chí để cho ta không cách nào điều động lực lượng trong cơ thể."

"Ta dự cảm thấy mình ngày giờ không nhiều, liền ẩn cư tại nơi này, đồng thời lưu lại cái này truyền thừa."

Tên này Thánh Quang Tế Tự trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ suy tư.

Tựa hồ không nghĩ đến cái này quang hệ truyền kỳ pháp sư, thế mà cũng là chết tại trận kia trong chiến tranh.

Thế là, nàng thử thăm dò nói: "Gần đoạn thời gian, chúng ta tao ngộ Tiên Huyết Quân Đoàn thế lực sau lưng, Thủ Vọng Giả."

"Ta lãnh chúa đại nhân nói qua, Tiên Huyết Quân Đoàn chẳng mấy chốc sẽ xuất thế."

Nghe nói như thế, tên này quang chi cự nhân trên người ánh sáng xuất hiện từng đợt mãnh liệt ba động, nhưng nó rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Cảm khái nói: "Thì ra là thế. . . Khó trách ta truyền thừa vào lúc này nghênh đón người thừa kế, nhìn đến hết thảy đều là tối tăm bên trong chú định sao?"

Isabel nghi ngờ nói: "Tối tăm bên trong chú định, là có ý gì?"

"Bởi vì. . . Ta tạinăm đó sắp tử vong thời điểm, không có cam lòng."

"Thế là, ta liền dùng quãng đời còn lại sau cùng thời gian, cùng chính mình thân thể làm thí nghiệm, nghiên cứu ra một loại nhằm vào Tiên Huyết Quân Đoàn các loại nguyền rủa mới. . ."

"Mà khi ta nghiên cứu ra được thời điểm, thời gian cũng đã không nhiều lắm."

"Cuối cùng chỉ có thể mang theo trương này bí phương, tiếc nuối chết đi. . ."

Quang chi cự nhân trong giọng nói mang theo một chút cô đơn.

Mà Isabel cũng minh bạch, hắn nói tối tăm bên trong chú định là có ý gì.

Ngàn năm trước, tôn này truyền kỳ pháp sư chết tại Tiên Huyết Quân Đoàn trong tay, mang theo tiếc nuối chết đi.

Mà bây giờ, làm cái thế lực này sắp lúc xuất thế, Isabel đến nơi này.

"Có thể đem trương này phối phương cho ta không?"

. . .

. . ..