Chương 560: : Hắc Ám Ma Nữ nhân cách xung đột, đến rừng rậm nguyên thủy (1)

Chương 560: : Hắc Ám Ma Nữ nhân cách xung đột, đến rừng rậm nguyên thủy (1)

"Có thể đem trương này phối phương cho ta không?"

Isabel hỏi: "Lãnh địa của chúng ta bên trong có một tên đại sư cấp luyện dược sư, có lẽ nàng có thể chế tác được phối phương phía trên dược tề."

"Đương nhiên có thể."

Cùng lúc đó, quang chi cự nhân tiện tay vung lên, một trương tán phát ra quang mang phối phương hướng về nàng bay tới.

Isabel trịnh trọng tiếp nhận về sau, đem nó thu vào ba lô bên trong

Sau đó, tôn này quang chi cự nhân tiếp tục hỏi: "Như vậy, vị này đến từ Giáo Đình Thánh Quang Tế Tự, ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận truyền thừa của ta?"

"Ta nguyện ý." Isabel không do dự nữa.

Mà khi nghe đến nàng đáp ứng về sau, phát sáng nhân hình dần dần ngồi xổm người xuống, đồng thời duỗi ra một con phát sáng bàn tay lớn.

"Đứng lên tới đi."

Isabel nhẹ nhàng nâng lên chân phải, sau đó đứng ở bàn tay kia bên trong.

Sau một khắc, ánh mắt bắt đầu trên dời.

Nàng cả người bị cái bàn tay này chậm rãi nâng lên, đi tới quang chi cự nhân trước mặt.

Kia như cự ánh mắt ở trên người nàng đảo qua, phảng phất đưa nàng nội tâm đều nhìn thấu.

Đúng lúc này, tôn này quang chi cự nhân tựa hồ đã nhận ra cái gì, mang theo thần sắc nghi hoặc hỏi.

"Đến từ Giáo Đình Thánh Quang Tế Tự, trên người ngươi ngoại trừ cực mạnh thánh quang chi lực bên ngoài, còn có một loại cực độ tà ác lực lượng. . ."

"Có ý tứ, đây là ác cùng thiện dung hợp tại trên người một người sao?"

Isabel trả lời: "Đó là của ta một nhân cách khác, chúng ta có được đồng dạng ký ức, nhưng dưới tình huống bình thường, nàng sẽ không ra đến."

"Cho nên cũng sẽ không làm nhiễu ta tiến hành truyền thừa."

Tôn này quang chi cự nhân chậm rãi lắc đầu nói: "Lần này không giống."

"Trước đó, ngươi cùng trong cơ thể ngươi cái này hắc ám nhân cách thực lực không sai biệt nhiều, cho nên có thể duy trì tại một cái trạng thái thăng bằng."

"Nhưng là nếu như ngươi tiếp nhận truyền thừa của ta, như vậy trong cơ thể ngươi quang chi nguyên tố sẽ trên phạm vi lớn tăng vọt, đồng thời vượt trên hắc ám nhân cách, thậm chí sẽ đem hắn triệt để mẫn diệt."

"Mà nàng vì không bị mẫn diệt, sẽ đem hết toàn lực phản kháng, không chỉ có sẽ làm nhiễu đến ngươi tiếp nhận truyền thừa."

"Nghiêm trọng, thậm chí sẽ để cho ngươi bạo thể mà chết, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

Isabel sau khi nghe xong, chau mày cùng một chỗ.

Nàng cúi đầu, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

Một lát sau, Isabel một lần nữa nâng lên đầu, chỉ bất quá trên mặt nàng biểu lộ lại xuất hiện biến hóa.

Trên mặt thần thánh biến mất, lộ ra một vòng yêu dị biểu lộ.

Khóe miệng toét ra một cái quỷ dị độ cong, con ngươi cũng biến thành ám tử sắc, cùng trước đó tưởng như hai người!

Nàng duỗi ra hồng nhuận đầu lưỡi, liếm môi một cái nói: "Ồ? Tiếp thu cái này truyền thừa, thế mà lại để cho ta biến mất sao?"

"Khó mà làm được, nếu như ngươi dám để cho nàng tiếp nhận truyền thừa, vậy ta sẽ đem cỗ thân thể này trực tiếp hủy đi ha ha ha. . ."

Thấy cảnh này, tôn này quang chi cự nhân thần sắc y nguyên đạm mạc, phảng phất đây hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

"Đây là chính ngươi lựa chọn, ta cũng sẽ không đối với các ngươi cưỡng ép tiến hành can thiệp."

Nhưng mà, cỗ này hắc ám chi lực rất nhanh liền bị Isabel ép xuống.

Trên mặt của nàng lại xuất hiện bộ kia trang nghiêm thần sắc.

Nói: "Xin cho ta cùng nàng thương lượng một lát."

Được

Tôn này quang chi cự nhân cũng không thúc giục.

Cùng lúc đó, Isabel xoay người sang chỗ khác, đồng thời ngồi xếp bằng.

Không bao lâu, liền từ trên người nàng dâng lên hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt!

Một bên là thần thánh quang minh, một bên là tà ác hắc ám.

Giờ phút này, hắc ám khí tức cùng quang minh khí tức không ngừng dây dưa, đối kháng, tựa hồ đang tiến hành loại nào đó đàm phán.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn họ tựa hồ đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Isabel trên thân, lần nữa từ quang minh khí tức chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Không có ai biết bọn họ đã nói những gì.

Nhưng cuối cùng, tựa hồ là cái này Hắc Ám Ma Nữ nhân cách thỏa hiệp.

Isabel xoay người, nhìn trước mắt tôn này quang chi cự nhân nói: "Ta đã chuẩn bị xong, nàng cũng sẽ không lại ra quấy nhiễu ta."

Quang chi cự nhân trả lời: "Thật. . . Như vậy hiện tại, để truyền thừa bắt đầu đi."

Dứt lời, hắn duỗi ra một cái tay khác  ấn ở bộ ngực của mình.

Không bao lâu, nơi đó dần dần mở ra một tòa phát sáng cửa lớn, tựa hồ thông hướng trong cơ thể của nó.

Xuyên thấu qua trong lồng ngực cánh cửa, có thể cảm ứng được bên trong truyền đến từng đợt thần thánh quang nguyên tố ba động.

"Đi vào đi, bên trong chính là không gian truyền thừa."

"Đem còn lại quang chi thần lực toàn bộ hấp thu, ngươi liền có thể tiếp nhận ta lưu lại tất cả lực lượng."

"Tốt, đa tạ!"

Dứt lời, Isabel trực tiếp tiến vào loại này cự nhân trong lồng ngực.

Tại bước vào trong nháy mắt, phảng phất tiến vào một thế giới khác đồng dạng.

Dưới lòng bàn chân là một tòa phát sáng hồ nước, giẫm ở trên mặt nước, thậm chí có thể thấy rõ ràng cái bóng của mình.

Mà chung quanh bị vô tận quang nguyên tố bao phủ, nơi này hết thảy đều lộ ra như vậy thần thánh.

Isabel nhìn thấy, hồ trung tâm có một tòa bằng đá cái bàn.

Sau đó, nàng chậm rãi tới gần.

Mỗi bước ra một bước đều tại tinh khiết trên mặt hồ, tóe lên một vòng mỹ lệ gợn sóng.

Làm Isabel giẫm lên chỗ kia bệ đá thời điểm, cũng biết bước kế tiếp phải làm gì.

Nàng chậm rãi ngồi xuống, đồng thời tiến vào minh tưởng trạng thái.

Ông

Ánh sáng mãnh liệt nguyên tố từ trong cơ thể nàng phát ra.

Toàn bộ không gian truyền thừa quang nguyên tố phảng phất nhận lấy cái gì dẫn dắt, hướng về nơi này cấp tốc hội tụ.

Sau đó hóa thành từng sợi tia sáng, rơi trên thân nàng.

Isabel đã bắt đầu tiếp nhận tên này quang hệ truyền kỳ pháp sư truyền thừa.

. . .

. . .

Một bên khác, Băng Tinh vương quốc biên cảnh bên ngoài.

Mấy vạn mét trên bầu trời, một con khổng lồ Cự Long đang lấy tốc độ cực nhanh phi hành.

Lúc này Tào Tinh cùng Ilena, y nguyên thật chặt đào tại Seraphim trên lưng.

Bởi vì tốc độ phi hành thực sự quá nhanh, chung quanh cuồng phong gào thét để bọn hắn tập trung tất cả tinh thần.

Thậm chí đều không có công phu quan tâm quá nhiều chiến đấu tin tức.

Cũng không có thấy, Asam đang cùng một tôn kinh khủng vong linh tiến hành chiến đấu.

Rốt cục, trải qua ba giờ phi hành về sau, bọn hắn sắp đến vị trí tọa độ.

Seraphim tốc độ phi hành hơi làm chậm lại một chút.

Xa xa, Tào Tinh liền nhìn thấy phía trước xuất hiện một mảng lớn rừng rậm.

Liếc mắt nhìn qua, cơ hồ vô biên vô hạn, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

Dựa theo Renis nói, vùng rừng rậm này diện tích chừng Cuồng Phong cánh đồng tuyết gấp mười, bây giờ nhìn lại cũng là danh xứng với thực.

Tào Tinh tán thán nói: "Khá lắm, vùng rừng rậm này thật mẹ nó lớn!"

"Như thế lớn diện tích, coi như nói cho ta, bên trong có Truyền Kỳ cấp quái vật ẩn núp ở bên trong, ta đều không kỳ quái!"

Bất quá còn tốt, Tào Tinh lần này mang tới thực lực cũng đủ cường đại.

Lại thêm các loại át chủ bài, chỉ cần không phải đồng thời xuất hiện hai tôn truyền kỳ, với hắn mà nói cũng không thành vấn đề!

Mà lại hiện tại đã đến ven rừng rậm.

Nói cách khác, đã có thể thông qua cỡ nhỏ thông tin trang bị liên hệ ngay tại phụ cận Renis.

Thế là, hắn đè xuống trên lỗ tai trang bị, sau đó hỏi: "Chúng ta đã đến rừng rậm, ngươi bây giờ vị trí ở đâu?"

Nghe được Tào Tinh thanh âm về sau, bên tai lập tức vang lên tên này cung tiễn thủ kia mang theo ngạc nhiên thanh âm.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta tại rừng rậm phương hướng tây bắc, ngài trực tiếp tới liền tốt."

"Bất quá đang phi hành thời điểm, ngài muốn cẩn thận một chút, vùng rừng rậm này bên trong còn có một số cường đại quái vật."

"Tốt, ta đã biết, ta cái này tới."

Tào Tinh nhìn về phía Băng Lan, cấp tốc nói: "Chúng ta trực tiếp từ trên rừng rậm bay qua."

Mảnh này rừng rậm nguyên thủy diện tích mười điểm khổng lồ, bên trong ẩn giấu đi lượng lớn hung thú.

Bình thường, cho dù là anh hùng cấp sinh vật cũng không dám bay thẳng quá khứ, mà là lựa chọn đường vòng, hoặc là tận lực bay đến cao hơn trên bầu trời.

Nhưng là, Seraphim làm bậc mười thống soái cấp sinh vật, lại thêm trên người Cự Long huyết mạch, đối những cái kia phổ thông dã thú có huyết mạch áp chế hiệu quả!

Cho nên, cho dù là vùng rừng rậm này địa đầu xà, cũng không dám chủ động đối Seraphim đầu này cường long phát động công kích!

Soạt

Khổng lồ Long Dực che khuất bầu trời, dán rừng rậm nguyên thủy đỉnh cấp tốc tiến lên.

Cường đại long uy không ngừng phát ra, đem trên tán cây tuyết đọng đều chấn sụp xuống!

Những nơi đi qua, yên lặng như tờ!

Rừng rậm bên trong côn trùng kêu vang chim gọi, dã thú tiếng rống đều trong nháy mắt lắng lại.

Cự Long uy thế, hiển thị rõ không thể nghi ngờ!

Thấy cảnh này, Tào Tinh tán thán nói: "Mẹ nó, cái này cưỡi Cự Long là đẹp trai a!"

"Nhìn đến có thời gian, còn phải đi lội ngọn nguồn Iesha cao điểm, bắt một đầu thuộc về chính ta Cự Long tới!"

Đương nhiên, vùng rừng rậm này bên trong rộng lớn như vậy, trong đó vẫn là có không phục Seraphim sinh vật cường đại.

Nhìn thấy đầu này Cự Long không chút kiêng kỵ phóng thích khí tức, cho rằng là đối với mình địa vị khiêu khích, lập tức phát ra to lớn tiếng rống.

Rống.