Chương 560: : Hắc Ám Ma Nữ nhân cách xung đột, đến rừng rậm nguyên thủy (2)

Chương 560: : Hắc Ám Ma Nữ nhân cách xung đột, đến rừng rậm nguyên thủy (2)

Mãnh liệt sóng âm như là như sóng biển truyền đến, đồng thời còn kèm theo một trận hung tàn khí tức!

"Ầm ầm!"

Phía trước từng cây từng cây đại thụ bị va sụp, phảng phất có một con cực kỳ khủng bố quái vật, đang hướng phía bọn hắn cực tốc vọt tới.

Lưng rồng bên trên, Ilena cùng Băng Lan nhao nhao cầm vũ khí, tiến vào trạng thái chiến đấu!

Chỉ còn chờ con quái vật kia ra, cho nó đón đầu một kích.

Sau đó, Tào Tinh liền thấy được một tôn toàn thân đen kịt sinh vật, từ khu rừng rậm rạp bên trong nhảy một cái mà ra.

Soạt

Một con có trôi chảy cơ bắp đường cong, nhắc nhở dài đến mười mấy mét, toàn thân bị bộ lông màu đen bao trùm sinh vật, trong nháy mắt xông ra!

Đây là một con báo, nhưng mà hình thể lại vượt quá tưởng tượng khổng lồ!

Thông đỏ hồng mắt, trong nháy mắt bộc phát tốc độ như là một tia chớp màu đen, phảng phất muốn đem bọn hắn xé nát!

"Khá lắm, như thế lớn báo đen?"

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua, phát hiện cái này sinh vật gọi là Ám Ảnh Báo, là một đầu bậc chín thống soái cấp sinh vật.

"Ồ? Lại là bậc chín dã thú!"

"Cái này nếu là xử lý, hẳn là có thể ra không ít thịt a?"

Tào Tinh mang theo mong đợi nghĩ đến, nhìn về phía đầu này Ám Ảnh Báo giữa hai mắt mang theo ánh sáng sáng, phảng phất thấy được một đống lớn tư nguyên đang hướng về mình ngoắc!

Cùng lúc đó, tại đầu kia Ám Ảnh Báo sắp vồ giết tới thời điểm, cấp 99 Long Ngữ giả đã một kiếm chém ra.

Ngâm

Một đầu Cự Long hư ảnh mang theo kiếm khí, hướng về phía trước đảo qua!

Ven đường hết thảy cự mộc tại trong khoảnh khắc liền hóa thành bột phấn, trên mặt đất cũng xuất hiện một đầu mười mấy mét sâu vết rách.

Cự Long kiếm khí trực tiếp mệnh bên trong cái này to lớn Ám Ảnh Báo!

【-672356! 】

【-712914! 】

Trên đầu lập tức xuất hiện hai cái to lớn tổn thương.

Ám Ảnh Báo đột nhiên bị trọng thương, trực tiếp tại không trung rơi xuống.

Đang lúc Tào Tinh coi là, đầu này Ám Ảnh Báo sẽ kiên nhẫn, tiếp tục hướng bọn hắn thời điểm tiến công.

Lại nhìn thấy đạo thân ảnh này tại rơi xuống đất trong nháy mắt, trực tiếp quay đầu hướng về rừng rậm chỗ sâu bỏ chạy!

Trong nháy mắt bạo phát đi ra tốc độ, thậm chí so với nó xông lại lúc nhanh hơn!

Mà Tào Tinh có chút mộng bức nhìn xem một màn này.

"Ngọa tào, vùng rừng rậm này bên trong quái vật, đều như thế sợ sao?"

Đang lúc hắn chuẩn bị phái ra Băng Lan truy sát thời điểm, lại phát hiện con kia Ám Ảnh Báo thậm chí không tiếc sử dụng thống soái cấp kỹ năng, tăng tốc tự mình di động tốc độ.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, liền xông vào rừng sâu rậm rạp.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này Ám Ảnh Báo tại cùng Tào Tinh bọn người tiếp xúc trong nháy mắt, liền đã đề không nổi mảy may chiến ý!

Nói đùa, một đầu bậc mười Cự Long đã rất khủng bố!

Nữ nhân kia vừa mới chém ra một kiếm kia, xa xa so đầu kia Cự Long càng khủng bố hơn!

Đối với loại địch nhân này, căn bản không có đánh xuống tất yếu!

Mà có thể tại đây loại rừng rậm nguyên thủy bên trong sinh sống lâu như thế, đầu này Ám Ảnh Báo tự nhiên cũng biết, người nào có thể gây, những người nào không thể chọc.

Thẳng đến thân ảnh của đối phương hoàn toàn biến mất, Tào Tinh lắc đầu, cũng không có làm nhiều để ý.

Tại đây việc nhỏ xen giữa về sau, Seraphim tiếp tục mang theo đám người, một đường phi tốc tiến lên.

Tại lại vượt qua trên trăm cây số về sau, Tào Tinh rốt cục sắp đến Renis chỗ khu vực phụ cận.

Xa xa, đám người liền nhìn thấy phía trước không trung, xuất hiện một con bay lượn sư thứu, trên lưng còn đứng đấy một bóng người xinh đẹp.

Tào Tinh nói: "Seraphim, thu liễm khí tức trên thân, chúng ta nhích tới gần."

Nghe được mệnh lệnh về sau, đầu này Cự Long trên người long uy trong nháy mắt biến mất, đồng thời chậm lại tốc độ.

Mà cưỡi sư thứu Renis cũng chú ý tới Tào Tinh thân ảnh, hướng về hắn bên này nghênh đón.

Rất nhanh, song phương liền tiến hành tụ hợp.

Thời khắc này Renis đã lấy xuống trên mặt 【  laser ống nhắm 】 lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt.

Mang trên mặt vẻ mừng rỡ hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, các ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến rồi?"

Tào Tinh chỉ chỉ phía dưới Cự Long, "Seraphim mang chúng ta tới."

Nữ nhân này giật mình nhẹ gật đầu.

Mặc dù bọn hắn đã rất nhiều ngày không gặp, nhưng Tào Tinh cũng không có nhiều ôn chuyện, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi nói đầu kia đại xà ở đâu?"

Renis xoay người, chỉ về đằng trước một mảnh rừng rậm nói: "Ngay tại phía trước rừng rậm bên trong."

"Tại chỗ sâu khu vực, ẩn giấu đi đầu kia đại xà sào huyệt."

Ánh mắt mọi người ngóng nhìn quá khứ, mơ hồ trong đó xác thực cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức.

"Tốt, hiện tại mang bọn ta xuống dưới." Tào Tinh nói.

Long Ngữ giả vừa mới chuẩn bị chỉ huy Seraphim, lại phát hiện đầu này Cự Long đã cấp tốc hạ xuống.

Băng Lan giật mình, đồng thời ánh mắt cổ quái nhìn xem chân mình hạ Cự Long.

Tựa hồ không nghĩ tới, đầu này Cự Long thế mà như thế nghe Tào Tinh.

Loại này mệnh lệnh chấp hành độ, đều nhanh theo kịp mình!

Phải biết, Băng Lan thế nhưng là từ nhỏ đã cùng Seraphim ở cùng một chỗ, cùng nó xây dựng cực kỳ thâm hậu ràng buộc.

Cho nên đầu này Cự Long mới như thế nghe nàng.

Nhưng Tào Tinh mới cùng Seraphim nhận thức bao lâu?

Hai ba tháng cũng chưa tới.

Trong chốc lát, Băng Lan trong lòng có chút chua chua.

. . .

. . .

Rất nhanh, Seraphim cánh khổng lồ đè xuống rậm rạp tán cây, mang theo đám người triệt để tiến vào mảnh này rừng rậm nguyên thủy ở giữa.

Trước mắt tia sáng cũng biến thành mờ tối rất nhiều.

Bất quá, trong này khắp nơi đều là đại thụ che trời, Seraphim cái kia khổng lồ hình thể ở chỗ này hành động nhận hạn chế.

Tào Tinh nói: "Chúng ta nhảy đi xuống, tại trong rừng rậm tiến lên."

"Seraphim, ngươi trước bay đi lên, sau đó cùng chúng ta di động."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao từ Seraphim trên lưng nhảy xuống tới.

Đầu này Cự Long cũng lần nữa bay đến trên trời.

Sau đó, bọn hắn liền tại Renis dẫn đầu bên dưới, hướng về rừng sâu rậm rạp tiến lên.

Một đường rẽ trái lượn phải, tại tiến lên không sai biệt lắm mười mấy cây số về sau, trước mặt tia sáng đã trở nên mười điểm âm u.

Đám người mơ hồ cảm giác, chóp mũi tựa hồ truyền đến một cỗ tanh hôi khí tức. . .

"Đều cẩn thận một chút." Tào Tinh nhắc nhở.

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người cầm vũ khí trong tay.

Thuận cỗ kia khí tức tanh hôi một đường tiến lên, đi tới một mảnh rậm rạp lùm cây bên cạnh.

Đẩy ra sau lùm cây, phía trước lập tức xuất hiện một cái cửa hang lớn.

Cái này cửa hang đường kính không sai biệt lắm chừng bốn năm mét, chung quanh chất đầy trắng dày xương cốt, có nhân loại, cũng có dã thú.

Như là một tòa nhắm người mà phệ ma quật đồng dạng, nhìn tương đương làm người ta sợ hãi!

Tào Tinh xoay người hỏi: "Renis, đầu kia đại xà liền tại bên trong sao?"

Tên này cung tiễn thủ gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cuối cùng phát hiện, nó liền là chui vào chỗ này hang động bên trong."

"Cần ta đem nó dẫn ra sao? Lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

Đầu này đại xà thực lực cường đại, nếu quả thật đánh nhau, vẫn là ở bên ngoài chiến đấu càng tốt hơn.

Cùng lúc đó, Renis trực tiếp đem 【  laser ống nhắm 】 lần nữa đeo ở trên mặt của mình, che lại nửa bên khuôn mặt.

Bạo kích tổn thương tại chỗ tăng lên trăm phần trăm!

Sau đó, nàng lại chậm rãi kéo ra dây cung.

"Dát! Két!"

Dây cung bị nàng dần dần kéo lại trăng tròn hình dáng!

Sau một khắc, trực tiếp buông tay.

Hưu

Một cây mũi tên hướng về hang động chỗ sâu vọt tới, phát ra 'Soạt' một tiếng không hưởng.

Nhưng mà, một tiễn này tựa hồ rơi vào không trung, cũng không có mệnh bên trong thứ gì.

Tào Tinh hệ thống trên mặt bản cũng không có chiến đấu tin tức truyền đến.

Renis tiếp tục kéo ra dây cung, từng cây mũi tên liên tiếp bắn ra.

"Hưu! Hưu hưu hưu!"

Thẳng đến mười mấy cây mũi tên toàn bộ bắn vào hang động bên trong, đồng thời truyền đến một trận rất nhỏ xuyên thấu âm thanh.

Mơ hồ trong đó, đám người nghe được một trận tê minh âm thanh!

Tê

Những âm thanh này bên trong ẩn chứa một cỗ mãnh liệt khí tức tà ác, còn có phẫn nộ!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đối '? ? ?' phát động công kích, tạo thành 75245 điểm bạo kích tổn thương. 】

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, có một mũi tên trúng đích, đồng thời cũng chọc giận bên trong sinh vật.

Dưới lòng bàn chân mặt đất xuất hiện từng đợt mãnh liệt chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Thật giống như có cái gì quái vật khổng lồ muốn từ trong hang động chui ra ngoài đồng dạng!

Tào Tinh giơ lên pháp trượng, Long Ngữ giả nhấc lên kiếm ánh sáng, bao quát Seraphim cũng tại không trung mở cái miệng to ra, tùy thời chuẩn bị đối với địch nhân phát động công kích.

Theo động tĩnh càng ngày càng gần, cửa hangchồng chất bạch cốt âm u cũng bắt đầu đung đưa kịch liệt.

Soạt

Theo một đạo đột phá không khí tiếng vang, Tào Tinh thấy được một viên đầu rắn to lớn, bỗng nhiên chui ra!

Kia là một viên màu xanh đầu rắn, phía trên bao trùm lấy vảy màu xanh!

Hẹp dài mắt rắn bên trong mang theo một tia huyết hồng sắc, nhìn chòng chọc vào đám người, tựa hồ lộ ra cực kỳ phẫn nộ!

Mà tại đây viên đầu rắn phía dưới, thì là một chút không nhìn thấy đầu thân rắn.

Chí ít có hơn trăm mét dài, đường kính đạt đến ba bốn mét!

Tê

. . .

. . ..