Chương 561: : Tên thứ hai Xà Nhân tộc, nổi giận Thanh Xà!  (1)

Chương 561: : Tên thứ hai Xà Nhân tộc, nổi giận Thanh Xà!  (1)

Đầu này to lớn rắn lục mở ra miệng to như chậu máu, phát ra trận trận làm cho lòng người sinh sợ hãi tê minh âm thanh!

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua đầu này đại xà tin tức, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

"Lại là một đầu cấp 90 chúa tể cấp sinh vật sao?"

"Khó trách Renis cũng cảm giác mình không phải là đối thủ của nó!"

Đối mặt đầu này rắn lục tiếng rống, thân là Cự Long Seraphim tự nhiên là không chút nào yếu thế.

Như chuông đồng long nhãn bỗng nhiên trừng lớn, sau đó đồng dạng mở ra miệng lớn, phát ra càng khủng bố hơn tiếng long ngâm!

Rống

Mãnh liệt sóng âm hóa thành thực chất, đem trên mặt đất một mảng lớn bạch cốt thổi bay, chung quanh những cây to kia trên tuyết đọng cũng đang không ngừng rơi xuống.

Kinh khủng tiếng gầm gừ, vang vọng chung quanh mười mấy cây số!

Đầu này màu xanh đại xà mặc dù tiềm lực cao hơn Seraphim bậc một.

Nhưng bây giờ thế mà bị nó long uy làm cho liên tục bại lui.

Nhưng mà, đầu này màu xanh đại xà tựa hồ cũng không chịu khuất phục.

Nó thân thể cuốn một cái, lấy một cái cực kỳ khủng bố tốc độ xông lại, mục tiêu rõ ràng là giữa không trung Seraphim.

Thấy cảnh này, trên trận tất cả mọi người nhấc lên vũ khí, chuẩn bị tới trước một đợt bộc phát, đem đầu này rắn lục đánh cái gần chết lại nói.

Mà tại lúc này, Ilena hoảng sợ nói: "Lãnh chúa đại nhân, mời không nên thương tổn nó!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cùng Băng Lan, cùng Renis công kích trong nháy mắt dừng lại.

Seraphim vừa mới chuẩn bị phun ra long tức, cũng trong nháy mắt ngậm miệng lại.

Màu xanh đậm cánh bị đầu này rắn lục cắn một cái, Long Lân trong nháy mắt biến thành đen, nhìn độc tố đang nhanh chóng lan tràn.

Bất quá điểm ấy độc tố đối với Seraphim tới nói, tựa hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nó trực tiếp cánh khẽ vỗ, đem đầu này rắn lục đập bay ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Thân rắn khổng lồ trên mặt đất lộn vài vòng, đồng thời va sụp lượng lớn cự mộc.

Nhưng mà, đầu này rắn lục là thật hung tàn.

Thật vất vả mới từ dưới đất bò dậy, lập tức lại xông lại, tựa hồ chuẩn bị tiếp tục công kích Seraphim.

Thậm chí nó biết, trước mắt những sinh vật này mỗi một cái đều cực kỳ cường hãn, có thể đưa nó cấp tốc chém giết!

Nhưng nó vẫn như cũ mang theo vẻ hung hãn đánh tới, thề phải cùng Tào Tinh bọn người chiến đấu đến cùng!

Ilena thân hình chuyển một cái, cấp tốc vọt tới phía trước nhất.

Sau đó gấp giọng hỏi: "Lana. . . Là ngươi sao?"

Nghe được nàng kêu gọi, đầu này rắn lớn màu xanh chậm rãi ngừng thế xông.

Nó thấp đầu rắn, dùng cặp kia hẹp dài mắt rắn nhìn về phía Ilena.

Tại chú ý tới trên người nàng kia vảy màu trắng, cùng nửa người dưới có chút đong đưa cái đuôi về sau, mắt rắn trong nháy mắt híp lại thành một đường.

Nó giống như là bị gọi lên loại nào đó chỗ sâu trong óc ký ức đồng dạng, trong nháy mắt cảm giác được trong đầu óc truyền đến một trận kịch liệt nhói nhói!

"Tê. . . Tê. . ."

Đầu này rắn lục không ngừng phun ra lưỡi, phát ra thống khổ tê minh âm thanh, thân thể cũng đang điên cuồng run rẩy.

Nhìn xem nó thống khổ như vậy dáng vẻ, Ilena tựa hồ xác định mình phỏng đoán.

Nàng thu hồi vũ khí trong tay, chậm rãi tới gần tới.

"Lana. . . Ta là Ilena. . ."

"Ta rốt cục nhìn thấy ngươi. . . Muội muội. . ."

Hốc mắt của nàng bên trong ngậm lấy nước mắt, trong mắt mang theo vẻ phức tạp.

Mà sau lưng Tào Tinh cùng Renis bọn người, lại một mặt cổ quái nhìn xem cái này một người một rắn?

Muội muội?

Lúc này, Tào Tinh cũng nghĩ tới.

Ilena đã từng nói, nàng có một người muội muội bị bắt đi, đến nay tung tích không rõ.

Nói cách khác, đầu này rắn lục là người một nhà?

Nhưng sự thật chứng minh, đây là Tào Tinh suy nghĩ nhiều.

Còn không đợi Ilena tới gần.

Đầu này rắn lục con ngươi lần nữa bị huyết sắc bao trùm, nó cấp tốc mở ra miệng to như chậu máu, đồng thời đối nàng phát ra uy hiếp tiếng rống.

Tê

Sóng âm như sóng biển giống như phun trào, đem Ilena bức lui!

Từ đầu kia rắn lục trên thân, dâng lên một cỗ mãnh liệt sát ý!

Sau lưng Renis bọn người, lần nữa nhấc lên cảnh giác, tùy thời chuẩn bị làm ra động tác công kích.

Nhưng mà, Ilena đối mặt uy hiếp tiếng rống, không có chút nào lùi bước, vẫn như cũ chậm rãi hướng về nó tới gần.

Trên mặt của nàng mang theo thương tiếc thần sắc, ngữ khí nhu hòa nói: "Lana, ta biết là ngươi. . ."

"Chẳng lẽ ngươi không biết ta sao?"

"Ta là Ilena. . . Chúng ta đã từng cùng một chỗ tại bộ lạc đi săn, cùng một chỗ tại linh tuyền trung du lặn, chúng ta còn cùng một chỗ vượt qua nhiều như vậy thời gian tươi đẹp."

"Những năm gần đây, ta vẫn luôn rất nhớ ngươi. . ."

Mà nghe nói như thế, đầu này rắn lục trong mắt, lần nữa lâm vào hồi ức chi sắc.

Bao quát trên người sát ý cũng dần dần tiêu tán.

Nhưng mà không qua một lát, từ trên người của nó tràn lan ra một cái màu đen sương mù, con ngươi cũng cấp tốc bị một cỗ mãnh liệt huyết sắc tràn ngập!

"Tê —— tê —— "

Nó lộ ra cực kỳ thống khổ!

Đầu rắn to lớn không ngừng lắc lư!

Thậm chí, theo nó vảy màu xanh bên trên, rịn ra máu tươi đỏ thắm.

Thấy cảnh này, Ilena trong mắt xuất hiện đau lòng thần sắc.

"Lana. . . Ngươi thế nào? Thân thể của ngươi xảy ra vấn đề sao?"

"Cùng ta trở về đi, lãnh chúa đại nhân lợi hại như vậy, khẳng định sẽ trị tốt ngươi. . ."

Trong giọng nói của nàng mang theo tiếng khóc nức nở, đồng thời đã đi tới đầu kia màu xanh đại xà bên người.

Mà đúng lúc này.

Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, đầu kia màu xanh đại mãng con ngươi bên trong, triệt để bị một tầng huyết sắc chiếm cứ!

Một cỗ nguy hiểm, hung tàn khí tức theo nó trong cơ thể bộc phát!

Đồng thời trong nháy mắt, đuôi rắn hướng về Ilena bay tới!

"Ilena, cẩn thận." Tào Tinh cảnh báo tiếng vang lên!

Nhưng mà, đầu này rắn lục tốc độ thực sự quá nhanh, trong nháy mắt, đuôi rắn liền cuốn lấy Ilena thon thả vòng eo.

Đồng thời cấp tốc dùng sức rút lại.

"Dát! Két!" Phảng phất xương sườn bị ghìm đoạn thanh âm truyền đến.

Ngô

Ilena kia yêu dị trên mặt, dần dần hiện ra vẻ thống khổ!

Rắn lục giảo sát năng lực vô cùng cường đại, dù cho cùng là Xà Nhân tộc cũng chịu không được lực đạo loại này.

Lại thêm, đối phương so Ilena đẳng cấp cao trọn vẹn cấp 20, hơn nữa còn là chúa tể cấp sinh vật.

Bất quá, đầu này rắn lục tựa hồ cũng không phải là chuẩn bị giảo sát Ilena.

Mà là cấp tốc xoay người, như là một đạo tia chớp màu xanh, hướng về rừng sâu rậm rạp nhanh chóng hướng về đi.

Nó tựa hồ muốn mang theo Ilena rời đi nơi này.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thầm thở dài nói: "Nhìn đến, vẫn là đến động thủ sao?"

Hắn cấp tốc hạ lệnh: "Đuổi kịp nó, trước đem đầu này rắn lục đánh cái gần chết lại nói!"

Nghe được mệnh lệnh, Long Ngữ giả động!

Như là một đạo màu lam huyễn ảnh, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thân là cấp 99 biến dị chúa tể, còn có 130% tốc độ di chuyển tăng thêm.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, liền đuổi kịp đầu này chạy trốn rắn lục.

Sau đó, trong tay kiếm ánh sáng bộc phát ra dài trăm thước kiếm mang!

Ông

Kinh khủng kiếm khí bộc phát!

【-784252! 】

【-793215! 】

Hai cỗ kiếm khí, mang theo Cự Long hư ảnh quét ngang mà qua.

Phía trước một lượng cây số, lần nữa bị cày ra một đạo mười mấy mét sâu hố sâu!

Chính là rồng ước chừng kiếm —— trảm!

Đầu kia đại xà đột nhiên bị trọng thương, thân rắn trên cũng xuất hiện hai đạo to lớn vết máu.

Nó nhịn đau khổ, muốn tiếp tục mang theo Ilena xông về phía trước.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trên đỉnh đầu xuất hiện một đạo to lớn âm ảnh.

Seraphim trong nháy mắt mở cái miệng rộng, phun ra ra mãnh liệt long tức.

Soạt

Rừng rậm bên trong nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống!

Ẩn chứa cực hàn chi lực long tức trúng đích thân thể của nó, vảy màu xanh trong nháy mắt bao trùm một tầng thật dày Bạch Sương!

Ngay cả như vậy, đầu này rắn lục y nguyên không chịu từ bỏ, tiếp tục xông về phía trước.

Mà theo Tào Tinh mở ra 【  trời đông giá rét giáng lâm 】!

Nhiệt độ chung quanh bạo hàng một mảng lớn, đầu này rắn lục động tác cũng biến thành càng thêm chậm chạp, thậm chí liên hành động đều trở nên khó khăn bắt đầu.

Thấy cảnh này, đầu này rắn lục cũng biết, mình đã trốn không thoát!

Nó giận dữ xoay người, bắt đầu cùng Long Ngữ giả chém giết!

Đương nhiên, nói là chém giết, nhưng kỳ thật là Long Ngữ giả đối với nó nghiền ép.

Kiếm khí không ngừng đảo qua, bổ đến đầu này rắn lục trên người lân phiến không ngừng vỡ nát, da tróc thịt bong.

Máu rắn vẩy xuống, đem chung quanh mặt đất nhuộm đỏ.

Làm Tào Tinh bọn hắn chạy đến thời điểm, đầu này rắn lục đã bị đánh cho tiến vào trạng thái trọng thương, HP còn thừa lại một phần ba không đến.

Đây chính là Long Ngữ giả hiện tại lực bộc phát.

【  ngự long người lĩnh vực 】 tăng lên nàng 30% thuộc tính, 【  Kiếm Ngữ thạch 】 để thương tổn của nàng hệ số gấp bội.

Cộng thêm thăng liền mười mấy cấp tăng lên.

Một trận bộc phát xuống tới, tùy tiện liền là hơn một nghìn vạn tổn thương!

Long Ngữ giả liền đứng ở nơi đó, không ngừng bổ ra từng đạo kinh khủng kiếm khí, đem đầu này rắn lục đánh cho liên tục bại lui.

Mà đồng dạng cấp 90 chúa tể cũng liền 17 triệu HP, đầu này đại xà sinh mệnh lực hùng hậu một điểm, đạt đến 21 triệu.

Nhưng cũng không nhịn được Long Ngữ giả như thế chặt, mắt thấy là phải rớt xuống năm trăm vạn HP.

Tào Tinh nói: "Băng Lan, có thể ngừng.".