Chương 561: : Tên thứ hai Xà Nhân tộc, nổi giận Thanh Xà!  (2)

Chương 561: : Tên thứ hai Xà Nhân tộc, nổi giận Thanh Xà!  (2)

Nghe được mệnh lệnh, Long Ngữ giả trong nháy mắt ngừng động tác trong tay.

Đầu kia rắn lục lúc đầu ở vào thoi thóp trạng thái, mà tại Long Ngữ giả công kích đình chỉ về sau, lại giống như là hồi quang phản chiếu đồng dạng, lần nữa bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, xông về phía trước!

"Lana, chớ đi!" Ilena tiếng kêu vang lên.

Sau một khắc, nàng hình thể cũng bắt đầu cực tốc biến hóa.

Nửa người trên nhân loại thân thể cấp tốc bao trùm vảy màu trắng, hình thể cũng tại cực tốc biến lớn!

Soạt

Trong chớp mắt, một đầu hình thể đồng dạng đạt tới hơn trăm mét, toàn thân bao trùm lân phiến màu trắng đại xà xuất hiện!

Nhìn xem đầu này bạch xà thân ảnh, rắn lục trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

Nhưng mà rất nhanh, nó lần nữa xoay người, chuẩn bị hướng về rừng rậm bên trong chạy trốn.

Hóa thân thành bạch xà Ilena đuôi rắn một quyển, đã trực tiếp dây dưa đi lên, đồng thời đem đầu này rắn lục thật chặt bóp chặt.

"Lần này, ta sẽ không để ngươi ly khai. . ." Ilena trong lòng âm thầm làm hạ quyết định!

Sau đó, trước mặt mọi người liền xuất hiện cổ quái một màn.

Hai đầu hình thể khổng lồ đại xà quấn quýt lấy nhau, như là mất khống chế viễn cổ như cự thú tại vùng rừng tùng này bên trong lăn lộn.

To lớn hình thể mỗi một lần vặn vẹo, đều mang sắp xếp núi sụp đổ giống như uy thế.

Liên miên liên miên cự mộc bị bọn họ đụng gãy.

"Ầm ầm. . ."

Mặt đất đang điên cuồng rung động.

"Tê —— tê —— "

Đầu kia màu xanh đại xà không ngừng phát ra thống khổ tê minh âm thanh.

Nó lân phiến tại giãy dụa bên trong rơi xuống không ít, lộ ra dưới đáy thấm lấy tơ máu da thịt.

Nhưng mà nó bị Ilena gắt gao ngăn chặn, liền là không thả nó đi.

Rốt cục, tại giằng co vượt qua sau năm phút, đầu kia rắn lục tựa hồ rốt cục kiệt lực.

Rốt cuộc, chỉ là trước mặt thời điểm, nàng liền đã gặp nhiều như vậy công kích, bây giờ lại trải qua Ilena sóng này dây dưa, đã triệt để không có khí lực.

Hai đầu lăn lộn đại xà rốt cục lắng xuống.

Đầu rắn to lớn ngã trên mặt đất, giơ lên một mảnh bông tuyết bay tán loạn.

Chỉ còn lại hai đầu đại xà thô trọng tiếng hít thở, không ngừng truyền đến.

Cùng lúc đó, đầu kia rắn lớn màu xanh tại lực lượng hao hết về sau, thân thể cũng phát sinh biến hóa.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, nó kia hơn trăm mét lớn thân thể bắt đầu cực tốc thu nhỏ, trong chớp mắt liền biến thành không đủ dài hai mét.

Ngay sau đó, thân thể của nó lần nữa phát sinh biến hóa

Màu xanh đầu rắn phía trên lân phiến cấp tốc thối lui, biến thành một bộ màu đen mái tóc, rối tung tại băng lãnh trên mặt đất.

Con ngươi yêu dị từ dựng thẳng biến tròn, đồng thời dần dần hiện ra một bộ tinh xảo lại yêu dị khuôn mặt.

Cái mũi xinh xắn, nhàn nhạt đôi môi, mí mắt chỗ dán hai mảnh vảy màu xanh.

Bộ dáng cùng Ilena xác thực giống nhau đến mấy phần.

Mà tại cổ của nàng trở xuống, thì là một bộ màu xanh giáp ngực, che lại thân thể bộ vị mấu chốt.

Nửa người dưới, đồng dạng xuất hiện một đầu màu xanh đuôi rắn.

Tào Tinh tại trải qua ban sơ kinh ngạc về sau, trong mắt cũng xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Quả nhiên, đầu này rắn lục cũng là Xà Nhân tộc."

Thời khắc này Ilena, cũng từ Bạch Sương hình thái hạ biến thành Xà Nhân tộc hình thái.

Bọn họ đều duy trì lấy nửa người nửa hình rắn thái.

Nhìn trước mắt cái này yêu dị nữ tử khuôn mặt, trên mặt lập tức xuất hiện thần sắc kích động.

Nàng cấp tốc nhào tới, đem nữ nhân này đầu ôm ở ngực mình.

"Lana. . . Muội muội của ta, thật là ngươi. . ."

Nhưng mà, trên đất Xà Nhân tộc đối mặt Ilena ánh mắt, đem đầu thiên đi sang một bên.

Cút

Nhưng mà, nghe đối phương quát lớn, Ilena vẫn như cũ ôm thật chặt nàng.

"Lana. . . Ta biết ngươi những năm này nhất định ăn thật nhiều khổ, ngươi ở trong lòng nhất định rất thống hận tỷ tỷ. . ."

"Nhưng là. . . Tỷ tỷ thật rất nhớ ngươi."

"Ngày đó ngươi bị bắt thời điểm ra đi, ta đang cùng các tộc nhân ở trong rừng đi săn, về sau ta mới biết được, chính ngươi ở lại nơi đó bị đám kia thợ săn bắt đi. . ."

"Ta vẫn muốn tìm kiếm ngươi. . ."

"Nhưng là về sau, đám kia thợ săn mang theo lượng lớn lính đánh thuê xâm nhập rừng rậm bên trong."

"Bộ lạc của chúng ta bị phá hủy. . . Ta cũng chết tại trận kia xâm lấn hành động bên trong. . ."

"Thẳng đến mấy tháng gần đây, ta mới từ triệu hoán không gian bên trong lần nữa phục sinh."

Nghe nói như thế, yêu dị nữ nhân thần sắc hơi động, nhìn về phía Ilena trong ánh mắt, cũng không còn mang theo trước đó cừu hận cùng phẫn nộ.

Nhưng nàng vẫn như cũ mím chặt đôi môi, không chịu mở miệng.

Ilena rèn sắt khi còn nóng nói: "Lana, cùng ta trở về đi. . ."

"Ta hiện tại mạnh lên, về sau ta sẽ chiếu cố thật tốt ngươi."

Mà nghe nói như thế, trong ngực nữ nhân lập tức cao giọng nói: "Ta không muốn trở về với ngươi!"

"Ngươi lãnh chúa là một tên đáng chết nhân loại, ta nhìn thấy nhân loại liền buồn nôn, hận không thể đem bọn hắn toàn bộ cắn nát!"

"Ta thích đợi trong rừng rậm, ở chỗ này, ta mỗi ngày đều có thể nuốt mất rất nhiều Nhân tộc đáng chết, không biết bao nhiêu nhanh sống!"

Nói, ánh mắt của nàng đảo qua Tào Tinh bọn người, trong mắt mang theo vẻ cừu hận.

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng biết nữ nhân này đối với nhân loại cừu hận đã thâm căn cố đế.

Lắc đầu nói: "Nghe, mặc kệ ngươi quá khứ kinh lịch cái gì, những này đều không quan hệ với ta."

"Ta hiện tại chỉ hỏi ngươi một vấn đề, tinh linh bộ lạc thánh vật ở đâu?"

Trên đất Xà Nhân tộc nữ nhân một mặt khinh thường nói: "Bị ta nuốt! Có bản lĩnh ngươi liền đem ta bụng xé ra!"

Ilena lập tức khuyên nhủ: "Lana. . . Nghe lãnh chúa đại nhân lời nói, nói cho hắn biết thánh vật ở chỗ nào."

Nhưng mà, cái này Xà Nhân tộc đối với nhân loại cừu hận có thể nói khắc đến tận xương tủy, những này khuyên can căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Tào Tinh im lặng nói: "Ngươi nếu không phải cùng bộ hạ của ta có quan hệ, ta sớm cứ làm như vậy."

"Một đầu cấp 90 chúa tể đại xà, ta còn không có làm thịt qua đây!"

Hắn trên dưới quan sát một phen, trong lòng thầm nghĩ nói: 'Như loại này Xà Nhân tộc, cũng hẳn là cùng Tích Dịch nhân không kém bao nhiêu đâu?'

'Nếu như xử lý về sau, có phải hay không cũng có thể biến hóa ra bản thể, sau đó tiến hành phân giải?'

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Lana trong ánh mắt, đã xuất hiện một ít thần sắc khác thường.

Phát giác được Tào Tinh sát ý, Ilena vội vàng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin bỏ qua cho Lana. . ."

"Nàng là cái rất hiền lành Xà Nhân tộc, chỉ là tạm thời xảy ra chút vấn đề."

"Xin ngài cho phép ta đem nàng mang về trong lãnh địa, đằng sau ta sẽ khuyên bảo tốt nàng, xin ngài cho nàng một cái cơ hội."

Ilena nói xong, Tào Tinh cũng suy tư một lát.

Đem cái này Xà Nhân tộc mang về lãnh địa?

Cũng là đúng là cái lựa chọn tốt.

Rốt cuộc nàng cũng có cấp 90 chúa tể chiến lực, hơi cường hóa một chút, liền là lãnh địa năm vị trí đầu chiến lực.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nữ nhân này nguyện ý khuất phục.

Bất quá cũng không quan hệ, coi như nàng không chịu khuất phục, trực tiếp xử lý ăn thịt rắn liền tốt.

Tên này Xà Nhân tộc hừ lạnh nói: "Ta liền dù chết cũng sẽ không đi lãnh địa của ngươi!"

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Vậy nhưng không phải do ngươi."

Nói xong, hắn đã bước nhanh tới, sau đó trực tiếp đưa nàng thân thể lăn lộn, một cái tay đè lại phần lưng của nàng, đem nó đặt ở trên mặt đất!

"Đáng chết! Ngươi thả ta ra!"

"Bẩn thỉu nhân loại dám can đảm đụng vào thân thể của ta, ta muốn giết ngươi!"

Nữ nhân này một bên giãy dụa, một bên điên cuồng mắng.

Tào Tinh không thèm để ý nàng, trực tiếp lấy ra ba lô bên trong thủ lĩnh cấp dây leo, đầu tiên là đưa nàng tứ chi trói lại.

Mặc dù, bằng vào anh hùng cấp sinh vật lực lượng, có thể tuỳ tiện tránh thoát dây leo.

Nhưng là hiện tại, nàng ở vào trạng thái hư nhược, lại thêm còn bản thân bị trọng thương, căn bản cũng không có nhiều ít khí lực.

Nữ nhân này y nguyên chưa từ bỏ ý định, dùng mình kia màu xanh đuôi rắn đánh ra Tào Tinh, nhiều lần kém chút đánh vào trên mặt của hắn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thản nhiên nói: "Renis, tới giúp ta."

"Tuân mệnh!"

Cái này Ascalon cung tiễn thủ cấp tốc đi tới, duỗi ra hai tay đè xuống rắn lục nửa người dưới.

To lớn lực đạo để nàng hoàn toàn không cách nào động đậy.

Nhưng mà, nữ nhân này còn đang không ngừng phát ra phẫn nộ tiếng chửi rủa.

Bên cạnh Ilena nắm chặt bàn tay của nàng, không ngừng an ủi: "Muội muội, không cần lo lắng."

"Lãnh chúa đại nhân rất tốt, hắn sẽ không tổn thương ngươi, không cần phải sợ."

Trên đất Lana hừ lạnh nói: "Nhânloại đều là dối trá!"

"Ilena, ngươi không nên bị bọn hắn lừa!"

"Đám này bẩn thỉu gia hỏa, chẳng mấy chốc sẽ lộ ra diện mục thật của mình."

Tào Tinh lười nhác cùng nàng nói nhảm, nhanh gọn đem nó buộc thành một đoàn bánh quai chèo.

Sau đó phủi tay nói: "Lần này an tĩnh."

Giờ phút này, đầu này rắn lục toàn thân bị trói, cũng đã mất đi giãy dụa khí lực.

Chỉ lộ ra một viên xinh đẹp đầu ở bên ngoài, một mặt phẫn nộ nhìn xem hắn.

"Ngươi coi như trói lại ta cũng vô dụng, đừng nghĩ biết Tinh Linh tộc thánh vật ở nơi nào!"

Tào Tinh tùy ý nói: "Ngươi cho rằng ngươi không nói, ta liền không tìm được sao?"

Nói xong, hắn trực tiếp nhấc lên nắm lên dây leo, đem cái này trói gô Xà Nhân tộc, vứt xuống Seraphim trên lưng.

"Đi thôi, chúng ta đi nàng trong huyệt động lục soát một chút."

"Nếu có đồ vật lời nói, hẳn là giấu ở chỗ nào mặt!"

Cái này Xà Nhân tộc nghe được Tào Tinh muốn đi vào hang động, yêu dị trên mặt lập tức xuất hiện nóng nảy thần sắc.

Vội vàng cao giọng nói: "Không cho phép vào đi!"

"Đó là của ta trụ sở, ngươi nếu là dám đi vào, ta sẽ đưa ngươi nuốt vào trong bụng, triệt để xé nát!"

Tào Tinh không thèm để ý nàng, trực tiếp hướng về phía sau đi đến.

Nữ nhân này càng sốt ruột, đã nói lên mình đã đoán đúng.

. . .

. . ..