Chương 562: : Chiêm tinh pháp trượng, cổ tinh linh bộ lạc  (1)

Chương 562: : Chiêm tinh pháp trượng, cổ tinh linh bộ lạc  (1)

Rất nhanh, Tào Tinh liền dẫn đám người một lần nữa quay trở về chỗ kia cửa hang bên trong.

"Băng Lan, ngươi cùng ta đi vào chung điều tra."

"Renis, ngươi ở bên ngoài trông coi nàng."

"Đúng!" Renis cung kính trả lời.

Nói xong, Tào Tinh liền dẫn đầu tiến vào hang động bên trong.

Long Ngữ giả đi theo sau hắn, dần dần nhấc lên kiếm ánh sáng.

"Ông" một tiếng, kiếm ánh sáng tản mát ra ánh sáng chói mắt, cũng xua tán đi trong động hắc ám.

Tào Tinh vui vẻ nói: "A? Ngươi thanh này vũ khí còn có thể làm thành đèn pin sử dụng?"

Băng Lan thản nhiên nói: "Ngẫu nhiên phát hiện một cái công năng, bình thường không có tác dụng gì."

"Thanh này kiếm ánh sáng mặc dù không tệ, nhưng vẫn là Băng thuộc tính vũ khí càng thích hợp ta."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta đã biết, đằng sau ta xem một chút ai nơi đó có Băng thuộc tính truyền thuyết trường kiếm cái gì, chuẩn bị cho ngươi một thanh tới."

Mà nghe nói như thế, Băng Lan lập tức lên hứng thú.

Nàng trịnh trọng mà hỏi: "Lời ấy thật chứ?

"Ngươi thật sẽ cho ta làm một thanh Băng thuộc tính truyền thuyết vũ khí?"

Nhìn xem nàng kia nghiêm túc ánh mắt, Tào Tinh có chút chột dạ.

Hắn hỏi: "Thế nào, ngươi biết nơi nào có sao?"

"Không sai."

Băng Lan khẽ gật đầu, "Tại Vĩnh Đống Chi Hải phụ cận, có một cái tên là ngân Hải Vương nước quốc gia."

"Bọn hắn quốc vương sử dụng liền là một thanh Băng thuộc tính truyền thuyết trường kiếm, gọi là 【  Tế Tuyết Chi Vũ 】."

Tào Tinh nao nao, sau đó im lặng nói: "Ngươi sẽ không muốn để cho ta bắt lấy cái này quốc vương, đem hắn vũ khí cướp tới a?"

Băng Lan giang tay ra, "Thế thì không có, ta liền thuận miệng nói."

"Nếu như làm không được, coi như xong."

Tào Tinh im lặng nhìn nàng một cái.

Mẹ nó, đặt nơi này cho mình gài bẫy đâu!

"Ta đã biết, chờ đằng sau lúc nào đi ngân Hải Vương nước thời điểm, lại đi xem một chút đi."

"Đương nhiên, nếu là lấy không được Tế Tuyết Chi Vũ, ta đằng sau cũng sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi tìm kiếm được khác truyền thuyết vũ khí."

"Được." Băng Lan nhàn nhạt trả lời.

Nghe được nàng đáp ứng, Tào Tinh có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền hướng về phía trước đi đến.

Lúc này đi theo phía sau Băng Lan, khóe miệng đã có chút móc ra một vòng đường cong.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới hang động chỗ sâu.

Bất quá, bên trong trong dự đoán một mảnh cảnh tượng thê thảm cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại tương đương sạch sẽ.

Hang động chỗ sâu có một cái phòng nhỏ, bên trong công trình rất đơn giản, một trương giường đá cùng một cái bàn nhỏ.

Trên bàn mặt, còn trưng bày hai dạng đồ vật.

Kia là một đầu tạo hình kì lạ dây chuyền, cùng một bản sách thật dày.

Tào Tinh đi qua, đem hai thứ đồ này đều thu vào.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Lana kỷ niệm dây chuyền (trắng) 】

【  thu hoạch được: Cổ Tinh Linh bảo điển (cam) 】

. . .

"Ồ? Cổ Tinh Linh bảo điển?"

"Chẳng lẽ đây chính là những cái kia cổ Tinh Linh cần thánh vật?"

Bất quá trước đó, Tào Tinh trước lấy ra đầu kia dây chuyền tra nhìn thoáng qua.

Sợi dây chuyền này dùng cây mây xem như liên thân, phía trên treo trắng xóa hoàn toàn lân phiến.

Bất quá cũng không có thuộc tính đặc biệt.

Làm Tào Tinh nhìn thấy dây chuyền phía trên ghi chú về sau, khóe miệng xuất hiện một vòng nhiều hứng thú nụ cười.

"Có ý tứ. . ."

Lắc đầu, đem dây chuyền thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, hắn lại lấy ra quyển kia cổ phác thư tịch.

Quyển sách này phi thường dày, phỏng đoán cẩn thận chí ít có mấy nghìn trang.

Có thể tưởng tượng, bên trong tuyệt đối ghi chép khá nhiều tin tức.

Thư tịch tựa hồ có thường xuyên đọc qua vết tích, nhưng bảo tồn coi như tương đối hoàn hảo.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cổ Tinh Linh bảo điển (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị loại hình: Đặc thù 】

【  hiệu quả 1: Bên trong ghi chép cổ tinh linh bộ lạc các đời tộc trưởng trí tuệ kết tinh, trong đó bao gồm các loại Tinh Linh tộc pháp thuật, chiến kỹ, bí dược phối phương  chờ một chút một ngàn loại tri thức 】

(chú thích: Như muốn học tập phía trên Tinh Linh tộc bí thuật, cần nắm giữ cổ Tinh Linh ngữ, cùng thời gian dài luyện tập)

【  hiệu quả 2: Khóa lại pháp bảo này điển về sau, sẽ kế thừa các đời tộc trưởng ký ức cùng truyền thừa, trở thành mới cổ tinh linh bộ lạc tộc trưởng. Khóa lại người cần có Tinh Linh tộc huyết mạch. ) 】

(giới thiệu: Cổ tinh linh bộ lạc các đời tộc trưởng tại sau khi chết, đều sẽ đem mình cuộc đời cùng một chút tri thức ghi lại ở phía trên, tại đời đời truyền thừa xuống, bản này bảo điển đã ghi chép khá nhiều tin tức, đồng thời cũng là một cái bộ lạc căn cơ. )

. . .

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, bản này bảo điển liền là Renis nói tới, cổ Tinh Linh tộc thánh vật.

Tào Tinh cảm khái nói: "Bản này bảo điển phía trên thế mà ghi chép cổ tinh linh bộ lạc các đời tộc trưởng tri thức, khó trách trọng yếu như vậy!"

"Bất quá. . . Cái này Xà Nhân tộc Lana, đoạt bọn hắn bảo điển làm cái gì?"

Lắc đầu, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc bản này bảo điển lại trân quý, cũng không thích hợp hắn.

Hiện tại chỉ cần đem nó mang về, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, Băng Lan thanh lãnh thanh âm vang lên.

"Trong này giống như có cái bảo rương."

"Bảo rương?"

Tào Tinh lập tức xoay người nhìn lại.

Tại hang động nơi hẻo lánh, quả nhiên đặt vào một cái toàn thân hiện ra trong suốt sáng bóng, phía trên điêu khắc hoa văn hoa lệ bảo rương!

"Ha ha, lại là một cái hạo nguyệt bảo rương, như thế thu hoạch ngoài ý muốn!"

Mang theo vẻ mừng rỡ, Tào Tinh lên trước một bước.

【  phát hiện không lên khóa hạo nguyệt bảo rương, phải chăng mở ra. 】

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Anh hùng trái tim *1 】

【  thu hoạch được: Chiêm tinh pháp trượng (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Linh vận lục tinh thạch *4 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *18 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *32 】

. . .

"Ồ! Không chỉ có mở ra một viên anh hùng trái tim, còn mở đem sử thi pháp trượng ra, cái này có chút thoải mái a!"

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh sóng này mở rương lần nữa nhân phẩm bạo phát!

Ở trong đó trọng yếu nhất, dĩ nhiên chính là viên kia anh hùng trái tim.

Tào Tinh hiện tại lãnh địa bên trong lượng lớn nhân viên cần đột phá đến anh hùng, bao quát chính hắn cũng thế.

Một khi mình có thể đột phá đến bậc tám, sức chiến đấu sẽ lần nữa tăng lên một mảng lớn!

Đặc biệt là ở sau đó cuối cùng một đợt quái vật trong khi công thành, có thể đẳng cấp tiêu thăng một đoạn!

Bất quá cũng không nhất thời vội vã, chờ sau khi rời khỏi đây lại đột phá cũng không muộn.

Sau đó, Tào Tinh lại lấy ra cái kia thanh sử thi phẩm chất pháp trượng, quan sát một phen.

Căn này pháp trượng tạo hình hơi đặc biệt, ước chừng một người cao, thân trượng hiện lên màu nâu đậm.

Tại hắn đỉnh, khảm nạm lấy một viên to bằng trứng ngỗng trong suốt thủy tinh, tản ra điểm điểm tinh quang.

Thân trượng phần dưới còn quấn quanh lấy vài vòng kim loại đen một bên, tức tăng lên xúc cảm, lại tăng thêm mấy xóa lạnh lùng cảm nhận.

"Không sai, căn này pháp trượng tạo hình ngược lại là thật đẹp trai."

Mắt nhìn thuộc tính.

【  chiêm tinh pháp trượng (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  lực công kích:48725032 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +1200, thể chất +800, thi pháp tốc độ +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Tinh chi lực (tại phát động ma pháp trong nháy mắt, có 50% tỉ lệ gia tăng lần này ma pháp 50% hiệu quả, không phát động khoảng cách) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Mưa sao băng (tại phát động ma pháp công kích lúc, có 50% tỉ lệ triệu hoán một trận mưa sao băng, đối phía trước đường kính 1000 m phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành 5*254% tổn thương, phát động khoảng cách là:3 phút đồng hồ) 】

(chú thích: Như tại thi pháp lúc phát động 'Mưa sao băng' đặc hiệu, có thể lựa chọn phóng thích hoặc không phóng thích. )

(trang bị giới thiệu: Một thanh ẩn chứa tinh thần chi lực pháp trượng, người nắm giữ có thể có được triệu hoán lưu tinh lực lượng. )

. . .

"Thanh này pháp trượng thuộc tính, giống như rất không tệ bộ dáng."

"Đằng sau cái kia mưa sao băng đặc hiệu, phạm vi lại lớn, tổn thương lại đủ, không sai biệt lắm tương đương với một cái cỡ lớn pháp thuật!"

"Vừa vặn ta hiện tại dùng, vẫn là cấp 40 Thiên Băng pháp trượng, có thể mang đến cho ta tăng lên không nhỏ!"

Tào Tinh trực tiếp đem thanh này pháp trượng đổi đi lên.

Chỉ một thoáng, hắn thuộc tính cùng lực công kích, lần nữa tăng lên một đoạn!

Mang theo vẻ hài lòng, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Long Ngữ giả nói: "Đi thôi, nơi này không đồ vật, chúng ta ra ngoài."

Nói xong, hắn liền dẫn đầu hướng về lối đi đi đến.

Long Ngữ giả yên lặng đi theo sau hắn.

. . .

. . .

Thời khắc này Renis, nhìn chăm chú kia mảnh đen kịt cửa hang, nắm chặt vũ khí trong tay.

Tựa hồ lo lắng Tào Tinh ở bên trong sẽ gặp phải cái gì ngoài ý muốn, tùy thời làm xong chuẩn bị tiếp viện.

Chờ đợi không bao lâu, liền nhìn thấy một tên người mặc sâu pháp bào màu xanh lam, cầm trong tay màu nâu đậm pháp trượng pháp sư, từ hang động bên trong đi ra.

Ở trên người hắn, còn quấn từng đợt tinh quang chi lực, nhìn tràn đầy thần thánh cùng cảm giác cường đại..