Chương 562: : Chiêm tinh pháp trượng, cổ tinh linh bộ lạc  (2)

Chương 562: : Chiêm tinh pháp trượng, cổ tinh linh bộ lạc  (2)

Tào Tinh tại ra ngoài về sau, liền nhìn về phía lưng rồng trên cái kia bị trói gô Xà Nhân tộc Lana.

Trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười cổ quái.

Đối mặt Tào Tinh ánh mắt, tên này Xà Nhân tộc tựa hồ cũng minh bạch, mình bí mật bị hắn biết.

Hừ lạnh một tiếng, đem đầu nghiêng qua một bên.

Renis nhẹ giọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm tới tinh linh bộ lạc thánh vật sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Tìm được, hiện tại trực tiếp mang ta đi tinh linh bộ lạc đi."

Mà tên này Ascalon cung tiễn thủ nghe xong, sắc mặt lại có vẻ hơi do dự.

"Có vấn đề gì không?" Tào Tinh hỏi.

Renis chậm rãi trả lời: "Là như vậy lãnh chúa đại nhân, những cái kia Tinh Linh cực kỳ bài ngoại, cấm chỉ tất cả ngoại lai sinh vật tới gần bọn hắn bộ lạc."

"Nếu như bọn hắn nhìn thấy sau khi ngươi xuất hiện, có thể sẽ công kích ngài. . ."

"Không sao, ta tự mình cùng bọn hắn thương lượng, những này Tinh Linh còn không gây thương tổn được ta." Tào Tinh tự tin nói.

Dù sao mục tiêu của hắn, liền là đem bọn này cổ Tinh Linh toàn bộ ngoặt về trong lãnh địa đi, đằng sau sớm muộn cũng là muốn gặp mặt.

Nghe nói như thế, Renis trịnh trọng gật đầu.

Nàng cũng biết, mình lãnh chúa thực lực cường đại, đám kia Tinh Linh còn không làm gì được hắn.

Tào Tinh tiếp tục phân phó nói: "Băng Lan, Ilena, các ngươi tiếp xuống tiếp tục tại lưng rồng trên đợi."

"Tận lực bay đến không trung đi, không nên bị bọn này Tinh Linh phát giác được, chờ bên này thương lượng tốt sau lại xuống đến."

Băng Lan nhàn nhạt gật đầu, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy tới Seraphim trên lưng.

Hô

To lớn Long Dực khe khẽ rung lên, liền dẫn bọn họ bay đến trên bầu trời.

Không bao lâu, rừng rậm bên trong liền chỉ còn lại Tào Tinh cùng Ilena hai người.

"Renis, hiện tại mang ta tới đi."

"Được rồi lãnh chúa đại nhân."

Renis không chút do dự chấp hành, sau đó liền dẫn hắn hướng rừng rậm bên trong một phương hướng khác tiến lên.

Rất nhanh, bọn hắn liền cùng một chỗ tiến vào rừng sâu rậm rạp.

Một đường rẽ trái lượn phải, dùng trọn vẹn hai giờ, không sai biệt lắm đi đến trăm cây số.

Bọn hắn đi tới một mảnh bí ẩn khu vực, Renis bỗng nhiên dừng bước.

"Lãnh chúa đại nhân, phía trước liền là đám kia cổ tinh linh bộ lạc chỗ."

"Bọn hắn tại bộ lạc chung quanh bố trí rất nhiều cạm bẫy, ngài xin cẩn thận."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó, Renis liền dẫn hắn hướng về phía trước đi đến.

Mà còn không chờ bọn hắn đi bao lâu.

Hưu

Một cây mũi tên hướng phía mặt của hắn trong nháy mắt đánh tới.

Thấy cảnh này, Tào Tinh tiện tay triệu hồi ra lấp kín tường băng, đem mũi tên này chặn lại xuống tới.

Nhưng mà sau một khắc, lại có càng nhiều mũi tên đánh tới.

Đỉnh đầu không ngừng truyền đến tiếng xé gió!

Đối với một màn này, Tào Tinh mấy người cũng sớm có đoán trước.

Hắn tùy ý triệu hồi ra từng bức tường băng, đem tất cả mũi tên chặn đường.

Cùng lúc đó, Renis cấp tốc đứng dậy.

"Là ta! Dừng tay!"

"Ta mang đến các ngươi muốn đồ vật."

Nghe được thanh âm, phía trước cũng đình chỉ công kích.

Sau đó, tại kia từng cây từng cây đại thụ trên tán cây, hiện ra một đám nhẹ nhàng nhanh nhẹn thân ảnh.

Bọn hắn có thon dài hình thể, nhưng là lại không lộ vẻ mềm mại, sung doanh lực lượng cảm giác cảm giác.

Trên người màu xanh sẫm chiến giáp, cùng chung quanh cành lá hòa làm một thể.

Tại trên thân thể, thì là từng trương dã tính bên trong lại dẫn gương mặt tuấn mỹ, nhọn lỗ tai từ tóc nhọn nhô ra.

Mỗi người đều cầm một cây trường cung, nhìn về phía Tào Tinh đám người ánh mắt bên trong, mang theo mười phần cảnh giác.

Cực kỳ hiển nhiên, những này chính là trong truyền thuyết cổ tinh linh nhất tộc.

Bất quá, cùng Tào Tinh nghe nói một trời một vực.

Những này Tinh Linh dáng vẻ nhìn qua, cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy siêu phàm thoát tục, tuấn mỹ vô song.

Bất quá cùng so sánh, những này Tinh Linh dung mạo cùng ngũ quan, xác thực muốn so chủng tộc khác tinh xảo rất nhiều.

Đương nhiên, cái này cũng khả năng cùng Tào Tinh bình thường đã thấy nhiều các loại mỹ nữ soái ca có quan hệ.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Những này cổ Tinh Linh ánh mắt ngược lại là rất thuần chân, cái này nếu là đặt ở Lam Tinh bên trên, cao thấp cũng là ngàn vạn võng hồng."

Giờ phút này, bọn này Tinh Linh chiến sĩ ở trên cao nhìn xuống, từng cái đem dây cung kéo ra, tùy thời chuẩn bị phát ra công kích.

Renis tiếp tục nói: "Ta là trước đó không lâu đi vào bộ lạc của các ngươi nhân loại, vị này là ta lãnh chúa."

"Chúng ta cùng một chỗ mang đến các ngươi bộ lạc thánh vật."

Nghe nói như thế, trên trận Tinh Linh các chiến sĩ liếc nhau một cái.

Bọn hắn xác thực nhận biết Renis, chỉ bất quá trong mắt y nguyên mang theo nồng đậm cảnh giác, thậm chí nhìn về phía Renis trong ánh mắt còn mang theo phẫn nộ.

Trong đó một tên Tinh Linh cung tiễn thủ đứng ra nói: "**#" (cổ Tinh Linh ngữ)

Đây là một loại cực kỳ ngôn ngữ cổ xưa, Tào Tinh cùng Renis liếc nhau một cái.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đều nghe không hiểu.

Đám kia Tinh Linh cung tiễn thủ gặp Renis không trả lời, lần nữa kéo ra dây cung, tựa hồ chuẩn bị công kích bọn hắn.

Thấy cảnh này, Tào Tinh ánh mắt trầm xuống, sau đó liền giơ lên pháp trượng.

Mẹ nó, mình phế đi sức lực như vậy chạy mấy ngàn cây số, đi vào vùng rừng rậm này giúp bọn hắn tìm về bộ lạc sinh vật, hiện tại còn muốn thụ loại đãi ngộ này.

Một cỗ cường hãn hàn băng khí tức trong nháy mắt bộc phát, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên giảm xuống mười mấy độ.

Bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm!

Cùng lúc đó, ở phía trước rừng sâu rậm rạp, xuất hiện một đám thân ảnh. . .

Kia là một đám đồng dạng thân mang cổ lão chiến giáp, trong tay hoặc là cầm trường thương, hoặc là đao kiếm Tinh Linh chiến sĩ.

Phần lớn đều là nam tính Tinh Linh.

Mà dẫn đầu một người, trên người ăn mặc và khí chất, đều cùng cái khác Tinh Linh hoàn toàn khác biệt.

Hắn mặc trường bào màu xám đen, cầm trong tay một cây màu xanh đậm pháp trượng, trên thân mang theo cực kỳ mãnh liệt ma lực khí tức.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua thuộc tính.

【  cổ Tinh Linh tộc trưởng: Áo Farrell · gió ngâm 】

【  chủng tộc: Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: cấp 68 (bậc bảy thống soái cấp sinh vật) 】

【  HP:3146825/3146825 】

【  lực công kích:23517241 61 】

【  hộ giáp:35193578 】

【  kỹ năng: Đại sư cấp Tinh Linh ma pháp chưởng khống, Diệp Linh triệu hoán, sương sớm chữa trị, phồn hoa nở rộ, ánh trăng tịnh hóa 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Tự nhiên chi nộ (điều động chung quanh tự nhiên, làm tự thân ma pháp phóng thích tốc độ gia tăng 50% đồng thời giao phó chung quanh 1000 m bên trong, tất cả thực vật năng lực công kích, thời gian cooldown:10 giờ. ) 】

【  thiên phú: Cổ Tinh Linh Bác Học giả (học tập các loại Tinh Linh kỹ năng thời gian rút ngắn 50%) 】

【  thiên phú 2: Cổ Tinh Linh chúc phúc (tại rừng rậm nguyên thủy bên trong lớn lên cổ Tinh Linh, có thể gia tăng 30% lớn nhất HP) 】

. . .

. . .

Tào Tinh trong lòng khẽ nhúc nhích.

Trước mắt tên này tuấn mỹ Tinh Linh, liền là cái này bộ lạc tộc trưởng.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn là một tên bậc bảy Tinh Linh pháp sư, có thể nói khá cường đại.

Theo vị này khí chất siêu phàm thoát tục nam Tinh Linh pháp sư dần dần đi tới, sau lưng hắn, còn đi theo hơn một trăm tên Tinh Linh chiến sĩ.

Bọn hắn hoặc là cầm trong tay trường kiếm cùng tấm chắn, cùng cung tiễn cùng pháp trượng.

Mỗi người trong mắt đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

Giờ phút này, tên kia nam Tinh Linh pháp sư phát ra cổ lão thanh âm nói: "Kẻ ngoại lai, ngươi đem ngoại nhân dẫn tới chúng ta bộ lạc."

Làm bộ lạc tộc trưởng, hắn cũng là số ít mấy cái, sẽ nói đại lục tiếng thông dụng cổ Tinh Linh.

Renis lên trước một bước, trịnh trọng nói: "Hắn không phải ngoại nhân, hắn là ta lãnh chúa."

"Cũng là ta và các ngươi nói qua, vị kia có được phồn hoa lãnh địa, ngay cả tri thức cổ thụ, Phong Chi Cổ Thụ đều công nhận lãnh chúa."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả cổ Tinh Linh đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

Mà Tào Tinh cũng hợp thời đứng dậy.

"Bộ hạ của ta nói, các ngươi đã từng tiến hành qua ước định."

"Chỉ cần giúp các ngươi đoạt lại cổ tinh linh bộ lạc thánh vật, các ngươi liền sẽ đồng ý gia nhập lãnh địa của ta."

"Hiện tại, thánh vật ta đã mang về."

Nói xong, trong tay hắn xuất hiện một bản màu xanh sẫm thư tịch.

Làm bản kia thư tịch xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ cổ tinh linh bộ lạc bên trong đều xuất hiện một trận xao động.

Bao quát tên kia Tinh Linh tộc trưởng cũng nhìn chăm chú lên Tào Tinh sách vở trên tay, trong mắt xuất hiện vẻ kích động.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại.

"Đây đúng là tộc ta di thất đã lâu thánh vật, cổ Tinh Linh bảo điển."

"Nhìn như vậy đến, ngươi đánh bại đầu kia đại xà?"

"Không sai."

Tào Tinh gật đầu nói: "Nhưvậy hiện tại, các ngươi có thể cùng ta về lãnh địa sao?"

Nghe nói như thế, tên này cổ Tinh Linh pháp sư lắc đầu.

"Chúng ta ước định ban đầu là, các ngươi mang về thánh vật về sau, có thể thương lượng quan ở phương diện này sự tình, cũng không có nói nhất định phải tiến về lãnh địa của ngươi."

Tào Tinh lập tức nhíu mày.

"Ý của ngươi là, các ngươi muốn đổi ý?"

"Cái gọi là cổ tinh linh nhất tộc, đều là như thế nói không giữ lời tồn tại sao?"

Dứt lời, từ trên người hắn đã lần nữa dâng lên một luồng khí tức nguy hiểm!

Tào mỗ người ghét nhất loại này giả bộ ngớ ngẩn người.

Gia hỏa này cũng không nói đồng ý, cũng không nói cự tuyệt, liền là nghĩ kéo lấy chính mình.

Mà đối phó loại người này, chỉ có dùng lực lượng cường đại, mới có thể để cho bọn hắn khuất phục.

Đám kia các tinh linh cảm nhận được cái kia khí tức kinh khủng, lập tức sắc mặt nghiêm túc.

Cùng là bậc bảy pháp sư, trước mắt tên này thế giới khác lãnh chúa, so với bọn hắn tộc trưởng khủng bố hơn nhiều lắm!

Tên kia Tinh Linh tộc trưởng nhìn thấy Tào Tinh tức giận, trên mặt biểu lộ y nguyên bình tĩnh.

Sau đó chậm rãi tự thuật nói: "Không, chúng ta cũng không phải là muốn đổi ý, Tinh Linh tộc đều sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

"Dựa theo kế hoạch ban đầu, tính toán của chúng ta là, nếu như vị nữ sĩ này thật giúp ta thu hồi Tinh Linh tộc thánh vật, như vậy chúng ta bộ lạc sẽ phái ra hai tên Tinh Linh, tiến về ngài lãnh địa thị sát một chút, nhìn tình huống rồi quyết định muốn hay không di chuyển."

"Nhưng là. . . Tại vị này nhân loại nữ sĩ ly khai không bao lâu, có một đám nhân loại lính đánh thuê đi tới chúng ta bộ lạc phụ cận, đồng thời cùng chúng ta phát sinh chiến đấu."

"Bọn này lính đánh thuê thực lực cường đại, chúng ta bộ lạc bỏ ra giá cả to lớn, mới đưa bọn hắn đánh lui."

Nghe nói như thế, lại liên tưởng đến vừa mới đám kia Tinh Linh phản ứng, Renis trong nháy mắt minh bạch cái gì.

"Các ngươi hoài nghi là ta tiết lộ?"

Những này Tinh Linh trầm mặc không nói, cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đều đã chấp nhận.

Thấy tình cảnh này, Renis trong mắt, trong nháy mắt hiện ra một tia nộ khí!

Nàng vốn là tính tình người ngay thẳng, đối mặt loại chuyện này, càng là có chút tại chỗ đã mất đi lý trí.

Tào Tinh nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, để Renis bình tĩnh lại.

Sau đó nhìn về phía trước mắt bọn này Tinh Linh nói: "Ta nghĩ các ngươi hẳn là nhìn ra được, nếu như là bộ hạ của ta tiết lộ tin tức, căn bản không cần cùng các ngươi nói nhiều như vậy."

"Bằng vào một mình nàng, cũng đủ để đem các ngươi toàn bộ tinh linh bộ lạc giết sạch."

"Chớ nói chi là còn hao tổn tâm cơ, đi lần theo đầu kia cường đại đại xà, giúp các ngươi đoạt lại thánh vật."

"Nếu như các ngươi muốn như thế đối đãi, một cái trợ giúp cổ tinh linh bộ lạc người, này lại để những cái kia thực tình trợ giúp các ngươi cổ tinh linh nhân thất vọng, ta cũng sẽ từ bỏ cùng các ngươi tiếp tục đàm phán."

Hắn chưa hề nói từ bỏ sau sẽ làm thế nào, nhưng từ trên thân Tào Tinh phát ra mãnh liệt hàn ý, liền đã áp bách đến những này cổ Tinh Linh nhanh không thở được!

Tất cả các tinh linh nhao nhao nhấc lên vũ khí, làm xong ứng đối Tào Tinh bộc phát chuẩn bị.

Bầu không khí lần nữa giương cung bạt kiếm.

. . .

. . ..