Chương 563: : Tinh linh tộc, bộ lạc uy hiếp.  (1)

Chương 563: : Tinh linh tộc, bộ lạc uy hiếp.  (1)

"Ai. . ." Cổ Tinh Linh tộc trưởng khẽ thở dài một cái.

Hắn nâng lên pháp trượng, nhẹ nhàng quơ quơ.

Cái khác các tinh linh nhao nhao buông xuống trong tay vũ khí.

Sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Nhìn đến, đây đúng là một trận hiểu lầm."

Tên này Tinh Linh tộc trưởng cũng biết, Tào Tinh nói có lý.

"Xin cho ta hướng vị này nhân loại nữ sĩ xin lỗi."

"Dũng cảm, cường đại Renis nữ sĩ, mời tiếp nhận ta chân thành nhất áy náy."

Nói xong, hắn chậm rãi cúi người, sau đó hướng về Renis trịnh trọng hành lễ.

Bao quát cái khác Tinh Linh, cũng nhao nhao hướng bọn hắn tiến hành cúi đầu.

Bọn này Tinh Linh tính tình cũng là xem như ngay thẳng, tại hiểu lầm giải trừ sau liền hào phóng thừa nhận sai lầm của mình.

Tên này nữ cung tiễn thủ gặp bọn họ chủ động xin lỗi, trên mặt tức giận cũng dần dần tiêu tán.

Nàng nhìn mình lãnh chúa, tựa hồ tại trưng cầu ý kiến của hắn.

Tào Tinh khẽ gật đầu ra hiệu.

Renis minh bạch ý nghĩ của hắn, hít sâu một hơi nói: "Nếu là một trận hiểu lầm, như vậy chuyện này liền đi qua."

Tinh Linh tộc trưởng trịnh trọng nói: "Đa tạ Renis nữ sĩ tha thứ, ngài vẫn là chúng ta cổ tinh linh nhất tộc bằng hữu, chúng ta có thể nói lại liên quan tới tiến về ngươi lãnh địa sự tình."

"Bất quá cụ thể hạng mục công việc, mời hai vị trước theo ta tiến bộ lạc rồi nói sau."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng dần dần hiển hiện một vòng nụ cười.

Nhìn như vậy đến, mình chuẩn bị đem bọn này cổ Tinh Linh toàn bộ bắt đi, bán cho Cự Nhân thương hội ý nghĩ cũng không cần áp dụng.

Hắn cũng sảng khoái đáp lại nói: "Được."

Rất nhanh, hai người liền đi thẳng tới đám kia Tinh Linh trước mặt.

Đám người tự động vì bọn họ tách ra.

Tinh Linh tộc trưởng xoay người mang theo bọn hắn một đường tiến lên.

Không đi vài mét đường, phía trước liền xuất hiện lượng lớn bụi cây cùng dây leo, chặn bọn hắn đường đi.

Mà theo Tinh Linh tộc trưởng vung vẩy pháp trượng, trong miệng thốt ra từng câu trầm thấp âm tiết.

Những thực vật này toàn bộ tự động tách ra, vì bọn họ mở rộng ra một đầu rộng lớn con đường.

Dọc theo đầu này ẩn tàng lối đi, một đường đi tới không sai biệt lắm vài trăm mét.

Cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng!

Tào Tinh nhìn thấy phía trước xuất hiện một mảnh rộng lớn cánh rừng.

Chung quanh mọc ra từng cây từng cây thân thể tráng kiện thẳng tắp đại thụ che trời, trên cành cây xây lấy từng tòa nhà trên cây, còn có chất gỗ bình đài, cùng các loại cạm bẫy.

Cực kỳ hiển nhiên, những đại thụ này liền là bọn này Tinh Linh dùng để nghỉ ngơi, cùng chiến đấu nơi chốn.

Trừ cái đó ra, trên mặt đất còn mọc đầy các loại nhan sắc không đồng nhất hoa tươi, một chút đóa hoa bò tới đại thụ trên thân thể cùng nhà gỗ nhỏ bên trên, tựa như truyện cổ tích giống như tràng cảnh.

Nhiệt độ của nơi này so trong rừng rậm cao hơn rất nhiều.

Rõ ràng không có cái gì minh hỏa cùng sưởi ấm trang bị, nhưng chính là có thể cảm giác được mười điểm ấm áp.

Lại thêm các loại hoa tươi tô điểm, đem nơi này trang trí đến tựa như một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Renis nhịn không được sợ hãi than nói: "Thật xinh đẹp địa phương."

Bọn này Tinh Linh ở chỗ này sinh sống nhiều năm như vậy, đã đem bộ lạc kiến thiết đến tương đương mỹ lệ.

Tinh Linh tộc trưởng áo Farrell ở một bên giải thích nói: "Nơi này là chúng ta bộ lạc khu vực bên ngoài, trước mấy ngày chiến đấu, để đám nhân loại kia lính đánh thuê đánh vào nơi này."

Theo hắn mở miệng, Tào Tinh bọn người ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Nơi đó xác thực xuất hiện một mảnh chiến tranh vết tích.

Từng cây từng cây đại thụ sụp đổ, phía trên nhà trên cây đã sớm bị nện thành bột phấn cùng mảnh vỡ, phía trên còn lưu lại một chút máu tươi.

Bọn hắn không nói gì, tiếp tục đi theo Tinh Linh tộc trưởng một đường tiến lên.

Rất nhanh, liền đi tới bộ lạc khu vực, một gian từ nhánh cây cùng dây leo dựng cỡ lớn kiến trúc bên trong.

"Hai vị, trước theo ta tiến vào đi."

Nói xong, Tinh Linh tộc trưởng cũng đã tiến vào kiến trúc nội bộ.

Tào Tinh cùng Renis cũng theo ở phía sau tiến vào.

Bên trong đồng dạng xuất hiện một mảnh rộng lớn không gian, nhiệt độ cũng cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh nhìn thấy một đám kì lạ sinh vật.

Kia là một đám bay ở giữa không trung nữ Tinh Linh.

Bọn họ thân mang màu xanh nhạt lụa mỏng váy dài, váy ở giữa không trung nhẹ nhàng đong đưa.

Dáng người cao gầy, phía sau sinh trưởng một đôi trong suốt cánh chim, như là hồ điệp cánh đồng dạng, lộ ra nhẹ nhàng, lại linh động.

Tinh xảo khuôn mặt bên trên, đôi mắt như hồ nước trong veo, mái tóc thật dài như là thác nước rủ xuống, sợi tóc ở giữa còn điểm xuyết lấy mấy đóa tiểu xảo hoa dại.

Toàn thân đều tản ra một loại tự nhiên, điềm tĩnh mỹ cảm.

Tào Tinh cùng Renis cùng một chỗ nhìn qua bọn này nữ Tinh Linh, không khỏi có một chút ngây người.

Renis lẩm bẩm nói: "Thật mỹ lệ Tinh Linh. . ."

Những này nữ Tinh Linh, quả thật có cực kỳ kinh diễm bề ngoài!

Lại thêm bọn họ phía sau trong suốt cánh chim, càng là lộ ra siêu phàm thoát tục.

Cùng lúc đó, theo Renis mở miệng, những cái kia ngay tại bay tới bay lui nữ các tinh linh, đồng thời đem ánh mắt nhìn sang.

Chú ý tới cổng hai đạo nhân loại thân ảnh về sau, những này nữ Tinh Linh trong mắt lập tức xuất hiện vẻ sợ hãi, trong miệng phát ra 'Líu ríu' khẽ kêu âm thanh, thất kinh bốn phía bay loạn.

Bộ lạc tộc trưởng áo Farrell lần nữa quơ quơ pháp trượng, sau đó nói vài câu cổ Tinh Linh ngữ.

Bọn này bốn phía bay loạn nữ các tinh linh dần dần lắng xuống, chỉ bất quá nhìn về phía Tào Tinh đám người trong ánh mắt, y nguyên mang theo cảnh giác.

Mà lúc này, Tào Tinh còn chú ý tới mặt khác một ít chuyện, tại đây bầy nữ Tinh Linh sau lưng, còn nằm rất nhiều thân ảnh.

Kia là một đám Tinh Linh chiến sĩ, chỉ bất quá trên thân quấn quanh lấy cây mây cùng lá cây, nhìn thụ tương đối thương thế nghiêm trọng.

Áo Farrell xoay người nói: "Vị này thế giới khác lãnh chúa, không biết ngài xưng hô như thế nào?"

"Gọi ta Tào Tinh là được."

"Tào Tinh lãnh chúa, những này chính là ta vì cái gì, không cách nào lập tức tiến về ngươi lãnh địa nguyên nhân một trong."

"Những này các chiến sĩ thương thế quá nặng, không thể thừa nhận đường dài di chuyển bôn ba, cần chờ bọn hắn khôi phục lại một đoạn thời gian, có được năng lực hành động mới có thể tiến về."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Hắn không nói gì, mà là quan sát đến bọn này Tinh Linh các chiến sĩ thương thế.

Cùng lúc đó, đám kia nữ Tinh Linh cũng đã đi bắt đầu chuyển động.

Bọn họ không ngừng quơ cánh, sau đó bay đến đỉnh đầu khu vực, nhẹ nhàng lấy xuống một mảnh xanh biếc lá cây.

Đem lá cây nâng ở trong tay, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Không bao lâu, xanh biếc trên phiến lá, liền xuất hiện một giọt óng ánh giọt sương.

Sau đó, bọn này nữ Tinh Linh liền sẽ bay đến những cái kia chiến sĩ bên người, đem vừa mới thu tập được giọt sương nhỏ tại bọn hắn trên vết thương.

Loại động tác này, nhìn tựa hồ là đang là bọn này các chiến sĩ chữa thương.

Tào Tinh hỏi: "Áo Farrell tộc trưởng  dựa theo dự tính của ngươi, bọn này các chiến sĩ còn cần bao lâu mới có thể khôi phục năng lực hành động?"

Tinh Linh tộc trưởng ngẫm nghĩ một phen, sau đó chậm rãi lắc đầu nói: "Thời gian cụ thể không rõ lắm, nhưng ta đoán chừng, ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng tả hữu."

Tào Tinh nhíu mày, quái vật công thành còn có cửu thiên lại bắt đầu  dựa theo thời gian này suy đoán, cũng có chút không kịp.

Tinh Linh tộc trưởng áo Farrell có chút uể oải nói: "Bất quá, nửa tháng chỉ là ta mong muốn, mảnh này thần thánh bộ lạc y nguyên bị nguy cơ bao phủ."

"Chúng ta lần trước mặc dù đánh lui đám kia lính đánh thuê."

"Nhưng ta đoán chừng, bọn hắn hẳn là sẽ không chịu để yên, đằng sau sẽ còn lại đến."

"Đến lúc đó, khả năng sẽ còn tăng thêm càng nhiều thương binh."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng biết đây là rất có thể chuyện phát sinh.

Rốt cuộc, nơi này chính là có trọn vẹn mấy trăm Tinh Linh!

Mỗi một cái Tinh Linh giá trị đều khá kinh người, nếu như có thể đem bọn này Tinh Linh toàn bộ chộp tới bán đi, vậy liền trực tiếp phát tài!

Bao quát Tào Tinh trước đó đều loại suy nghĩ này, chớ nói chi là đám kia lính đánh thuê!

Bất quá, bọn này Tinh Linh đã bị Tào Tinh xem vì mình vật trong bàn tay, đương nhiên sẽ không khiến người khác nhúng chàm.

Thế là, hắn từ ba lô bên trong lấy ra mấy trăm bình 【  cải tiến bản cao cấp sinh mệnh bí dược 】.

"Áo Farrell tộc trưởng, nhìn xem những này bí dược có thể hay không dùng để trợ giúp các chiến sĩ khôi phục thương thế."

Tinh Linh tộc trưởng đem Tào Tinh trong tay bí dược sau khi nhận lấy, tại quan sát một phen về sau, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Lại là sinh mệnh bí dược sao? Mà lại phía trên phương pháp luyện chế, tựa hồ tương đương cổ lão."

"Loại này bí dược, quả thật có thể đối chiến sĩ nhóm thương thế đưa đến trợ giúp."

Tào Tinh nói: "Hữu dụng liền tốt, đã như vậy, trước hết cho các chiến sĩ phục dụng đi."

Tinh Linh tộc trưởng trịnh trọng nói: "Đa tạ, Tào Tinh lãnh chúa!"

Nói xong, hắn liền vung vẩy pháp trượng, đem trong tay hắn bí dược dẫn dắt tới..