Chương 563: : Tinh linh tộc, bộ lạc uy hiếp.  (2)

Chương 563: : Tinh linh tộc, bộ lạc uy hiếp.  (2)

Sau đó phun ra vài câu cổ Tinh Linh ngữ.

Những cái kia nữ các tinh linh lập tức thận trọng bay tới, đem những này bí dược tiếp nhận.

Sau đó lại bay qua, đút cho nằm dưới đất các thương binh.

Theo một bình sinh mệnh bí dược vào trong bụng, bọn hắn kia sắc mặt tái nhợt hồi phục một điểm huyết sắc.

"% $# "

Những cái kia nữ các tinh linh phát ra thanh thúy mà dễ nghe thanh âm, lộ ra hết sức kích động.

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng là rất êm tai.

Bộ lạc tộc trưởng nhìn thấy các chiến sĩ dần dần khôi phục, trên mặt cũng hiện lên một vòng vẻ cảm khái.

"Loại này bí dược chữa thương hiệu quả coi như không tệ  ấn theo tốc độ này, đoán chừng hai ba ngày liền có thể để bọn hắn khôi phục năng lực hành động."

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Hai ba ngày thời gian, ngược lại là hoàn toàn đầy đủ.

Bất quá cùng so sánh, dùng sinh mệnh bí dược khôi phục, vẫn là không có sử dụng Băng Liệu Thuật khôi phục tốc độ càng nhanh.

Tào Tinh nói: "Áo Farrell tộc trưởng, ngoại trừ loại này bí dược bên ngoài, ta còn có một loại càng nhanh phương pháp khôi phục."

"Không chỉ có thể khiến cái này các chiến sĩ trong khoảng thời gian ngắn sinh long hoạt hổ."

"Liền ngay cả bọn hắn về sau bị thương, chỉ cần không phải thiếu cánh tay thiếu chân, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

Nghe nói như thế, Tinh Linh tộc trưởng lập tức đem ánh mắt quăng tới, mang theo kinh ngạc hỏi: "Lại có cường đại như thế phương pháp?"

"Cái này chẳng phải là nói, bọn này các chiến sĩ đều có thể biến thành bất tử tồn tại?"

Tào Tinh cười nói: "Bất tử còn nói không lên, nhưng để các ngươi sinh tồn năng lực tăng lên mấy lần vẫn là có thể làm được."

Cực kỳ hiển nhiên, hắn nói tự nhiên là cấp độ SSS thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】.

Chỉ cần đem bọn này Tinh Linh chiêu mộ tiến vào lãnh địa, liền có thể để bọn hắn hưởng thụ được chúc phúc hiệu quả, điểm ấy thương thế hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Tinh Linh tộc trưởng lập tức lên hứng thú.

Đang lúc hắn muốn hỏi một chút, là phương pháp gì thời điểm.

Trước mặt Tào Tinh, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Hắn cấp tốc nói: "Áo Farrell tộc trưởng, có người tới gần bộ lạc, nhắc nhở bọn hắn cẩn thận."

Nghe nói như thế, tên kia Tinh Linh pháp sư hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn còn không có cảm ứng được có cái gì dị thường.

Nhưng hắn cũng tin tưởng Tào Tinh lời nói, cấp tốc nắm chặt pháp trượng, hướng trên mặt đất dùng sức một xử!

"Toàn thể cảnh giới!" (cổ Tinh Linh ngữ)

Lấy trong tay hắn pháp trượng làm trung tâm, trên đất thực vật phảng phất hoạt động, phiến lá điên cuồng bay múa, cũng đem áo Farrell tộc trưởng lời nói truyền ra ngoài.

Trong nháy mắt, cái này bộ lạc bên trong các chiến sĩ tiến vào tình trạng báo động!

Nữ các tinh linh nhao nhao vẫy cánh, núp ở nơi hẻo lánh.

Phía ngoài Tinh Linh chiến sĩ thì là lấy tốc độ nhanh nhất, bò tới đại thụ trên bình đài, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cùng lúc đó.

Tinh linh bộ lạc phía ngoài trong rừng, đã xuất hiện một đoàn lờ mờ thân ảnh.

Bọn hắn thân mang thống nhất chiến giáp cùng vũ khí, trên mặt mỗi người thần sắc đều cực kỳ nghiêm trọng, từ phương hướng khác nhau xúm lại!

Đây là một đám binh sĩ!

Rất nhanh, bọn hắn liền tới gần bộ lạc.

Song phương không có bất kỳ cái gì lời nói.

Tại sau khi đến, này quần binh sĩ liền trực tiếp phát động tiến công.

Trên cành cây Tinh Linh cung tiễn thủ khi nhìn đến địch nhân về sau, cũng phát động công kích.

"Hưu! Vù vù!"

Lượng lớn mũi tên bắn ra.

Đám binh sĩ kia nhóm không ngừng vung vẩy vũ khí, đều đâu vào đấy ứng đối những này công kích từ xa.

Song phương đã triển khai giao chiến.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cùng Renis bọn người, cũng tới đến bộ lạc phía ngoài đất trống.

Nhìn thấy chung quanh cái này một đoàn người mặc chiến giáp thân ảnh, trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

"Ừm? Không phải nói tiến công tinh linh bộ lạc, là một đám lính đánh thuê sao? Thế nào thấy giống như là một đám binh sĩ?"

"Hơn nữa nhìn trên người chiến giáp kiểu dáng, không hề giống là Băng Tinh quốc vương hoặc là U Lan vương quốc, đây cũng là quốc gia nào binh sĩ?"

Nhìn lướt qua tin tức của bọn hắn.

【  vương quốc binh sĩ: Giả trèo lên · Baker 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  sở thuộc thực lực: Ostia vương quốc 】

【  đẳng cấp: cấp 35 (bậc bốn tinh anh sinh vật) 】

【  thuộc tính:. . . 】

. . .

"Lại là Ostia vương quốc binh sĩ."

"Nói cách khác, vùng rừng rậm này lân cận Ostia vương quốc?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện như nghĩ tới cái gì.

Cái này vương quốc, lúc trước hắn sớm có nghe thấy.

Đã từng hủy diệt niệm khí nữ vương chỗ Renoir vương quốc, tại phụ cận mấy cái vương quốc bên trong, thực lực xem như khá cường đại tồn tại.

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía chiến trường, tùy thời làm xong ra tay chuẩn bị.

Phía dưới, những binh lính kia cũng bày ra kinh người chiến lực.

Lít nha lít nhít mũi tên cũng không có ngăn cản bọn hắn tiến lên bộ pháp, không ngừng tới gần Tinh Linh các chiến sĩ!

Cùng lúc đó, theo Tinh Linh trường mâu thủ ra sân.

Bọn hắn cầm chặt trong tay trường mâu, cánh tay phải cơ bắp có chút hở ra, sau đó dùng hết toàn lực đột nhiên ném ra!

Xoạt

Từng cây bén nhọn trường mâu mang theo đâm rách không khí âm bạo thanh, trúng đích đám kia vương quốc binh sĩ.

Cách chiến giáp, đem thân thể bọn họ đâm xuyên!

Một mảng lớn binh sĩ liên tiếp ngã xuống.

Thấy cảnh này, đám binh sĩ kia trong mắt không có bối rối.

Trong đó cùng loại với một tên tiểu đội trưởng binh sĩ quát to: "Thuẫn giáp vệ, bày trận!"

Nghe được mệnh lệnh, một đoàn người khoác giáp ngực, cầm trong tay màu đen đại thuẫn chiến sĩ, tại hậu phương vọt ra.

Bọn hắn đem cự thuẫn đưa ngang trước người, đem từng cây trường mâu cùng mũi tên ngăn trở.

Sau đó liền bắt đầu chỉnh tề thúc đẩy.

Rất nhanh, liền tới gần đến bọn này cổ Tinh Linh cung tiễn thủ trước mặt, đồng thời chuẩn bị đem bọn hắn từ trên cây đánh xuống.

Mà đúng lúc này, đám kia Tinh Linh chiến sĩ cầm trong tay trường kiếm chiến phủ vọt ra, song phương trực tiếp triển khai cận thân chiến đấu.

Nhưng luận nhân số cùng trang bị chất lượng, cổ tinh linh nhất tộc tự nhiên là xa xa không sánh bằng cái này vương quốc binh sĩ.

Theo Ostia vương quốc bên này chặt chẽ phối hợp, những cái kia Tinh Linh các chiến sĩ bị đánh cho liên tục bại lui!

Muốn nhìn liền muốn lạc bại.

Mà đúng lúc này, Tinh Linh tộc trưởng áo Farrell cấp tốc đi tới.

Hắn nâng lên pháp trượng, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Thiên nhiên ý chí, gia viên của chúng ta ngay tại nhận xâm hại, thổ địa của chúng ta ngay tại gặp chà đạp."

"Nghe theo ta kêu gọi, hướng về những kẻ xâm lấn này, phát tiết các ngươi lửa giận đi!"

Trong nháy mắt! Chung quanh hơn ngàn mét thực vật, cây cối, phảng phất đều được trao cho loại nào đó linh tính.

"Rầm rầm!"

Cỏ cây bắt đầu sinh trưởng tốt, đám kia cây cối cũng đang không ngừng vung vẩy cành, bắt đầu công kích địch nhân!

Từng cái binh sĩ vọt tới một nửa, bỗng nhiên bị dưới chân sinh trưởng cỏ dại cuốn lấy hai chân.

Tại bọn hắn chưa kịp phản ứng thời điểm, lượng lớn dây leo xuyên thấu cánh tay của bọn hắn, trái tim, thậm chí đại não!

Tạo thành từng cái trí mạng thương hại!

"Phốc! Phốc phốc!"

Theo liên tiếp không ngừng xuyên thấu tiếng vang lên, trong chớp mắt, liền đã ngã xuống mấy chục tên lính!

Không chỉ có như thế, phương viên ngàn mét rừng cây, phảng phất bị triệt để kích đang sống.

Những thực vật kia bắt đầu tiến vào điên cuồng tàn sát trạng thái, càng ngày càng nhiều binh sĩ bị đánh giết.

Liền ngay cả những cái kia cầm trong tay cự thuẫn cùng người mặc trọng giáp binh sĩ cũng căn bản ngăn không được.

Những cái kia dây leo cùng cỏ dại quả thực chỗ nào cũng có, từ bọn hắn chiến giáp khe hở chui vào, đồng thời tiến vào thân thể của bọn hắn.

Bọn hắn thậm chí có thể cảm nhận được, những này dây leo đang hấp thu tự thân huyết nhục về sau, tại trong thân thể của bọn hắn điên cuồng sinh trưởng, trong chớp mắt liền bế tắc mạch máu, tích đầy nội tạng!

Kinh khủng như vậy một mộ, cho dù là bọn này binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng không nhịn được phát ra hoảng sợ hô to âm thanh.

"Đáng chết! Đây là thủ đoạn gì?"

"Mau ngăn cản những này dây leo, chặt đứt trên đất cỏ dại!"

"Không được, những này dây leo sinh trưởng tốc độ quá nhanh!"

Cực kỳ hiển nhiên, Tinh Linh tộc trưởng chiêu này, đánh Ostia vương quốc các binh sĩ một cái xử chí không kịp đề phòng.

Đám kia vương quốc các binh sĩ vừa mới tạo dựng lên ưu thế, theo sóng này bộc phát, trong khoảnh khắc sụp đổ!

Bao quát Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

Tinh Linh tộc trưởng sử dụng hẳn là cái kia thống soái cấp kỹ năng —— tự nhiên chi nộ.

Tại vùng rừng rậm như thế này hoàn cảnh bên trong, phát huy ra tác dụng xác thực khá cường đại!

Thậm chí, không cần Tào Tinh ra tay, bọn hắn liền có thể giải quyết nguy cơ lần này.

Nhưng mà, loại tình huống này cũng không có tiếp tục bao lâu.

Theo từng đợt hắcvụ từ phía sau lan tràn ra, cũng mang đến một cỗ tà ác, khí tức âm lãnh.

Đám binh sĩ kia nhóm là trận này hắc vụ chủ động nhường ra một con đường.

"Ha ha ha. . ."

Theo một đạo âm trắc trắc tiếng cười vang lên, đám binh sĩ kia trước mặt, xuất hiện một đạo quỷ dị thân ảnh.

Hắn thân mang một thân pháp bào màu đen, trong tay cầm một cây tạo hình khá quỷ dị, như là cánh tay vặn vẹo cùng một chỗ pháp trượng màu đen, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ âm u khí tức.

"Loại này Tinh Linh pháp thuật. . . Ngược lại là có chút ý tứ. . ."

"Bất quá, vẫn là so ra kém cấm chú uy lực."

"Cùng ta pháp thuật so ra, càng là không đáng giá nhắc tới."

Dứt lời, hắn đem pháp trượng màu đen hướng trên mặt đất một xử!

Một cỗ kinh khủng hắc khí từ pháp trượng bên trong phát ra, hướng về bốn phía mặt đất lan tràn ra ngoài.

Những cái kia cỏ cây cùng thực vật, tại nhiễm đến cỗ khói đen này trong nháy mắt, liền giống như là bị hút khô tất cả nước, trong khoảnh khắc khô héo.

Sau đó trong khoảng thời gian ngắn hóa thành một mảnh màu đen bụi, tiêu tán tại không trung.

Bao quát những cái kia Tinh Linh các chiến sĩ, tại tiếp xúc đến cỗ khói đen này trong nháy mắt, cũng cảm giác được nhục thân nước đang điên cuồng trôi qua, không bao lâu làn da liền trở nên khô quắt.

Tinh Linh tộc trưởng ý thức được loại hắc khí này nguy hiểm, trong nháy mắt hạ lệnh: "Lui!"

Đám kia Tinh Linh các chiến sĩ không chút do dự triệt thoái phía sau.

Trong chớp mắt, hắc khí liền lan tràn đến hơn ngàn mét khu vực.

Mà tất cả nhiễm đặc biệt loại hắc khí này trăm mét cự mộc, thực vật, toàn bộ hóa thành từng cái từng mảnh màu đen bụi, tiêu tán tại không khí bên trong. . .

Liền ngay cả mặt đất đều biến thành đậm đặc mực tàu sắc!

Là chân chính trên ý nghĩa không có một ngọn cỏ.

Tất cả mọi người mang theo vẻ ngưng trọng, nhìn qua trước mắt một màn này.

Bao quát Tào Tinh tại trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn.

"Đây là pháp thuật gì, thế mà uy lực như thế lớn?"

"Hơn nữa thoạt nhìn, loại pháp thuật này còn ảnh hưởng đến địa hình, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, phiến khu vực này đều không thể sinh trưởng ra bất kỳ thực vật nào."

"Những người bình thường kia cùng động vật đặt chân phiến khu vực này, cũng sẽ bởi vì bị phía trên lưu lại lực lượng xâm nhập thân thể, trong khoảng thời gian ngắn chết đi, tạo thành một mảnh Sinh Mệnh Cấm Khu."

Cực kỳ hiển nhiên, loại pháp thuật này uy lực mạnh mẽ, nhưng tính nguy hại cũng rất lớn.

Mà Tào Tinh nhớ tới Victoria đã từng nói sự tình.

Có một tên nắm trong tay hắc ma pháp Vu sư, chạy tới Ostia vương quốc.

Chẳng lẽ, người này nắm giữ, cũng là hắc ma pháp?

. . .

. . ..