Chương 564: : Hắc ma pháp, max cấp long ngữ giả. ) (1)

Chương 564: : Hắc ma pháp, max cấp long ngữ giả. ) (1)

Tào Tinh vốn định dùng hệ thống công năng dò xét một chút cái pháp sư này bảng.

Nhưng mà gia hỏa này trên thân bao phủ một tầng hắc vụ nhàn nhạt, che giấu hắn dò xét.

Cùng lúc đó, nhìn thấy đám người bị hắn ma pháp này bức lui, người pháp sư này khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Tùy ý phất phất tay, khẽ cười một tiếng nói: "Đi thôi, cầm xuống bọn này Tinh Linh!"

Đúng

Trong nháy mắt, bọn này thân mang chiến giáp, hành động thống nhất đám binh sĩ lần nữa phát động tiến công.

Thuẫn giáp truyền hình nhóm chỉnh tề thúc đẩy, phía sau các chiến sĩ không ngừng đưa ra vũ khí.

Tại thế công của bọn hắn hạ, tinh linh bộ lạc bên này lần nữa liên tục bại lui.

Có mấy cái Tinh Linh chiến sĩ thậm chí kém chút bị tại chỗ mang ra.

Tên kia cầm trong tay pháp trượng màu đen pháp sư lần nữa âm trắc trắc mở miệng nói: "Đều cho ta điểm nhẹ, những này Tinh Linh nhưng đều là bảo bối, mỗi một cái đều giá trị chí ít mấy trăm vạn Crans!"

"Chết một cái, ta bắt các ngươi là hỏi!"

Nghe được mệnh lệnh, này quần binh sĩ nhóm lập tức đình chỉ tiếp tục công kích, động tác trong tay cũng không khỏi đến chậm lại mấy phần.

Nhưng ngay cả như vậy, tại nhân số áp chế xuống, Tinh Linh tộc bên này vẫn là bị đánh cho liên tục bại lui!

Tinh Linh tộc trưởng áo Farrell không ngừng vung vẩy màu xanh sẫm pháp trượng, ngưng tụ từng đoàn từng đoàn linh khí cầu.

"Bành! Bành bành!"

Từng đạo linh khí cầu bộc phát, đem này quần binh sĩ nhóm nổ bay!

Tên kia trên thân tản ra hắc khí đại pháp sư, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Tinh Linh tộc trưởng áo Farrell.

"Ha ha. . . Bậc bảy Tinh Linh pháp sư, cho dù ở Nam Đại Lục trên cũng không nhiều gặp!"

"Cái này nếu là bắt về, mặc kệ là dùng tại nghiên cứu, vẫn là cống hiến cho quốc vương, đều có thể mang đến cho ta thu hoạch không nhỏ."

"Nhìn đến, lần này thật muốn phát đạt!"

Hắn pháp trượng vừa nhấc, sau đó trong miệng ngâm xướng nói.

"Mặt đất màu đen, sôi trào đi!"

Dứt lời, chung quanh trên mặt đất, lập tức như là nhận lấy hắc ám khí tức ô nhiễm, hắc khí đang điên cuồng sôi trào!

Tinh Linh các chiến sĩ tại loại hắc khí này ăn mòn hạ, trên đầu xuất hiện từng cái tổn thương con số.

Mà đám kia vương quốc binh sĩ, lại phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó gia trì, lực lượng tăng vọt một mảng lớn!

Cực kỳ hiển nhiên, người pháp sư này tựa hồ nắm giữ loại nào đó lực lượng cường đại!

Các loại quỷ dị ma pháp tầng tầng lớp lớp, đánh cho Tinh Linh tộc trưởng liên tục bại lui!

Mắt thấy, cổ tinh linh bộ lạc các chiến sĩ liền muốn không chịu nổi.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh tiện tay vung lên.

Từng dãy tường băng trong khoảng thời gian ngắn bay lên, trực tiếp tạo thành một cái vành đai cách ly, đem Tinh Linh các chiến sĩ cùng bọn này vương quốc binh sĩ ngăn cách.

Cùng lúc đó.

Tào Tinh lại mở ra trên người sáo trang hiệu quả —— trời đông giá rét giáng lâm!

Ông

Theo một trận kinh khủng hàn khí bộc phát, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên bạo hàng một mảng lớn!

Mặc kệ là đám kia Tinh Linh, vẫn là đám binh sĩ kia, đều cảm nhận được một cỗ hơi lạnh thấu xương, động tác cũng biến thành càng thêm cứng ngắc.

Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy hiếp, liền như là bị một con băng lãnh tiền sử cự thú để mắt tới đồng dạng!

Bọn hắn nhìn chăm chú lên đạo kia cầm trong tay pháp trượng, chậm rãi đi tới thân ảnh.

Bao quát tên kia người mặc pháp bào màu đen pháp sư, cũng đem ánh mắt đặt ở Tào Tinh cùng bên cạnh hắn Renis trên thân.

Tại cảm ứng được khí tức của bọn hắn về sau, trong mắt dần dần xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Ừm? Một tên thế giới khác lãnh chúa, thế mà cũng có được bậc bảy thực lực?"

Tựa hồ ý thức được Tào Tinh không dễ chọc, hắn cũng không có lập tức động thủ.

Mà là nói: "Ta là Ostia vương quốc hoàng cung tinh nhuệ đoàn, thủ tịch ma pháp sư A Lực Khắc."

"Các hạ là?"

Tào Tinh không có trả lời.

Bởi vì hắn đã xác định, gia hỏa này cũng là một tên học tập hắc ma pháp tồn tại!

Khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Tào Tinh thản nhiên nói: "Ta cùng cái này tinh linh bộ lạc tộc trưởng là bằng hữu, chư vị thối lui đi."

Cùng lúc đó, hắn khắp lơ đãng đưa tay bỏ vào bên tai.

Tên kia pháp sư hỏi: "Các hạ, ngươi đây là ý gì?"

Tào Tinh tùy ý nói: "Mặt chữ ý tứ, cái này bộ lạc Tinh Linh đều là người của ta, cút đi!"

Nghe nói như thế, người Đại pháp sư này cũng là cũng không tức giận, trên mặt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, ngươi cũng là đến bắt bọn này Tinh Linh."

Hắn khẽ cười nói: "Các hạ, nhóm này cổ Tinh Linh giá trị là cực kỳ kinh người."

"Nhưng bọn này Tinh Linh, đối với chúng ta Ostia vương quốc đồng dạng có rất trọng yếu nghiên cứu ý nghĩa."

"Nếu như ngươi nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, đem bọn hắn nhường lại, như vậy ta đem sẽ hướng quốc vương bệ hạ bẩm báo, cho ngươi phong phú thù lao."

"Mặc kệ ngươi muốn Crans vẫn là cường đại trang bị, đều mặc cho quân chọn lựa."

"Có lẽ, ngươi cũng có thể ra cái giá, bao nhiêu tiền mới có thể đem bọn này cổ Tinh Linh nhường cho bọn ta."

Nghe đối thoại mở ra điều kiện, Tào Tinh không chỉ có không hề bị lay động, ngược lại một mặt bất thiện nhìn xem hắn.

"Ngươi là nghe không hiểu sao?"

"Ta nói, để các ngươi mau cút."

"Hiện tại cho ngươi ba giây đồng hồ, nếu như còn có người lại đứng tại trước mặt của ta, vậy liền cùng một chỗ ở lại đây đi!"

Cùng lúc đó, không trung Long Ngữ giả đã nhận được chỉ lệnh, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Trên thực tế, Tào Tinh căn bản liền không chuẩn bị thả này quần binh sĩ còn sống trở về.

Sở dĩ nói như vậy, tự nhiên là không muốn ở chỗ này chiến đấu, bại lộ tinh linh bộ lạc vị trí.

Đối mặt Tào Tinh uy hiếp, đám binh sĩ kia nhóm trên mặt xuất hiện vẻ cổ quái, sau đó lại nhìn một chút tên kia thủ tịch ma pháp sư.

Rốt cuộc trước đó, cái khác thế giới khác lãnh chúa nhìn thấy bọn hắn những này quân chính quy, trên cơ bản đều là đi đường vòng, căn bản không dám chủ động trêu chọc.

Nào giống Tào Tinh dạng này, lại dám quát lớn cùng uy hiếp một tên thủ tịch ma pháp sư!

Bao quát tên này thủ tịch pháp sư, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn cũng mang theo bất thiện chi sắc.

Nhưng người pháp sư này cũng cảm nhận được, Tào Tinh trên thân tán phát khí tức cường đại, lại thêm bên cạnh kia một tên đồng dạng có bậc bảy chiến lực cung tiễn thủ.

Nếu quả thật đánh nhau, bọn hắn bên này tuyệt đối không phải là đối thủ.

Vật lộn một phen về sau, tên này áo bào đen pháp sư tựa hồ làm hạ quyết định, hắn cấp tốc nói: "Chúng ta rút lui!"

Nghe được mệnh lệnh, đám binh sĩ kia mặc dù đồng dạng có chút không cam tâm, nhưng vẫn là đàng hoàng thu hồi vũ khí, chuẩn bị rút lui.

Mà đúng lúc này ——

Một đoàn hắc ám khí tức, vô thanh vô tức xuất hiện tại Tào Tinh phía sau.

Trong chớp nhoáng này, Tào Tinh liền cảm nhận được phía sau truyền đến một cỗ cực kỳ âm lãnh lực lượng, phảng phất có đồ vật gì muốn chui vào hắn trong cơ thể đồng dạng!

Renis cảm ứng được phía sau biến hóa, cấp tốc xoay người.

Sau đó liền nhìn thấy một đoàn thấy không rõ hình dáng sinh vật màu đen, hướng về Tào Tinh đánh tới!

Nàng cấp tốc nhắc nhở: "Lãnh chúa đại nhân, cẩn thận!"

Tại Renis còn chưa bắt đầu xách lúc tỉnh, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, đã mang theo hắn bay đến không trung!

Đạo hắc ảnh kia cũng theo đó vồ hụt.

Cùng lúc đó, tên kia thủ tịch pháp sư dừng bước.

"Ồ? Thế mà tránh thoát ta ác niệm phụ thân sao?"

"Tiểu tử thối, cũng thực là có mấy phần bản sự."

Thời khắc này Tào Tinh bay ở giữa không trung, trên mặt đồng dạng mang theo một vòng ý cười.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn đã sớm tại phòng bị gia hỏa này đột nhiên tập kích.

"Ngươi chủ động ra tay với ta, cũng đã nghĩ tốt hậu quả đi?"

Nghe nói như thế, tên này thủ tịch pháp sư trong mắt hiển hiện vẻ khinh thường.

Hắn vừa định mở miệng, bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu truyền đến một cỗ cực kỳ trí mạng khí tức, để hắn trong nháy mắt thần sắc cuồng biến!

Không đợi hắn làm ra phản ứng, từ đầu đội thiên không, đã bổ ra đến một đạo kinh thiên kiếm khí!

Bạch

Kiếm khí đang rơi xuống một nháy mắt, nương theo lấy chấn động tiếng long ngâm, phía trước một lượng cây số rừng rậm tại trong khoảnh khắc bị chém ra một vết nứt!

Phía dưới những binh lính này căn bản là không né tránh kịp nữa, trực tiếp bị một kiếm này tại chỗ nháy mắt giết!

Bao quát tên này cái gọi là thủ tịch pháp sư, cũng bị một kiếm này tại chỗ đánh bay ra ngoài xa vài trăm thước!

Trên đầu xuất hiện hai cái thật to tổn thương.

Sau đó, một đạo to lớn thân ảnh, mang theo tựa là hủy diệt khí tức từ đỉnh đầu giáng lâm.

Một đầu màu xanh đậm Cự Long, dùng chuông đồng mắt to chỉ riêng khóa chặt Ostia vương quốc các binh sĩ.

Mà tại trên lưng nó, Long Ngữ giả một mặt lạnh lùng nhìn chăm chú lên tên này ma pháp sư!

Giờ khắc này, không riêng gì đám binh sĩ kia nhóm, bao quát toàn bộ bộ lạc bên trong Tinh Linh, đều đã lâm vào trạng thái đờ đẫn!

Rốt cuộc, cái này một đôi tổ hợp, khí tức trên thân thực sự quá mức kinh khủng!

Tên kia thủ tịch pháp sư ngã trên mặt đất, một mặt đờ đẫn nói: "Cự cự cự. . . Cự Long. . .".