Chương 564: : Hắc ma pháp, max cấp long ngữ giả. ) (2)

Chương 564: : Hắc ma pháp, max cấp long ngữ giả. ) (2)

"Còn có một tôn bậc mười cường giả, vùng rừng rậm này, tại sao có thể có như thế lực lượng cường đại?"

"Đáng chết! Các ngươi đến cùng là ai?"

Tào Tinh lười nhác trả lời hắn vấn đề này, tùy ý nói: "Tốt, diệt đi bọn hắn đi."

Nghe được mệnh lệnh, Long Ngữ giả cùng Renis đồng thời ra tay.

Bạch

Hưu

Kinh khủng kiếm khí cùng lít nha lít nhít mũi tên đánh tới!

Tên kia thủ tịch pháp sư cũng không có ngồi chờ chết, hắn một cái cá chép nhảy, cấp tốc từ dưới đất bò dậy.

Sau đó nhìn về phía những binh lính khác nói: "Ta lệnh cho ngươi nhóm, cho ta không tiếc bất cứ giá nào, ngăn trở bọn hắn!"

Phía dưới đám binh sĩ lập tức không ngừng kêu khổ.

Mẹ nhà hắn, này làm sao cản a?

Đối phương tùy tiện một kiếm là có thể đem mình giây!

Nhưng người pháp sư này là trưởng quan của bọn hắn, bọn hắn không thể chống lại mệnh lệnh, chỉ có thể kiên trì xông đi lên!

Nhìn thấy đám binh sĩ kia như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống như xông lại, Long Ngữ giả cùng Renis không có chút nào lưu tình.

Mũi tên cùng kiếm khí đổ xuống ra, lượng lớn binh sĩ bị tại chỗ nháy mắt giết!

Tên kia thủ tịch pháp sư lập tức hoảng hốt chạy bừa muốn chạy trốn.

Mà lúc này, Tào Tinh lần nữa tiến vào 【  Băng Linh chi phách 】 trạng thái, tất cả tiểu kỹ năng biến thành không CD

"Rầm rầm!"

Từng bức tường băng đem đường đi của hắn hoàn toàn phong kín!

Tên này thủ tịch pháp sư không ngừng ngưng tụ hắc ma pháp, đánh nát cùng ăn mòn tường băng.

Nhưng mà  mặc cho hắn điên cuồng phá hư, Tào Tinh đều sẽ triệu hồi ra càng nhiều tường băng đem nó gắt gao ngăn lại!

Trong mắt đối phương đã xuất hiện khó mà tin tưởng thần sắc!

"Đáng chết! Đây là thủ đoạn gì?"

"Ngươi pháp thuật không cần làm lạnh sao?"

Tào Tinh vẫn như cũ không muốn cùng hắn nói nhảm, tiếp tục phóng thích Băng Tường Thuật đem hắn vây khốn.

Đồng thời thỉnh thoảng xen kẽ một chút đại pháp thuật, như là 'Băng Long quyển phong bạo'" Cực Băng Nở Rộ' chờ chút, đánh cho đối phương luống cuống tay chân!

Chỉ có thể không ngừng phóng thích từng cái hắc ma pháp ứng phó những này kỹ năng.

Sau đó, cứ việc đối mới nắm giữ nguy hiểm hắc ma pháp, lực công kích cường đại, các loại thủ đoạn phong phú.

Nhưng Tào Tinh cũng không phải ăn chay.

Tại một thân cường đại BUFF hạ, hoàn toàn có thể đè ép loại này cùng cấp thống soái cấp pháp sư đánh!

Cùng lúc đó.

Long Ngữ giả cùng Renis bên kia, đã thuần thục liền xử lý cái này hơn ngàn tên lính.

Nếu như không phải là bởi vì nơi này tới gần tinh linh bộ lạc, Long Ngữ giả một cái lớn kỹ năng là có thể đem bọn hắn toàn bộ nháy mắt giết!

Nhưng cho dù là dựa vào đòn công kích bình thường, chém giết cái này một ngàn tên lính cũng không tốn bao lâu.

Sau đó, bọn họ liền cùng nhau gia nhập đối phó cái này bậc bảy ma pháp sư chiến đấu bên trong.

Chiến đấu kế tiếp tự nhiên không có lo lắng.

Tại tam đại cường giả cộng thêm một đầu Cự Long công kích đến, tên này thủ tịch pháp sư trực tiếp bị đông cứng thành khối băng.

Tùy ý Tào Tinh bọn người chuyển vận, HP điên cuồng hạ xuống.

Sau đó, Long Ngữ giả một kiếm xuống dưới, tiến hành kết thúc công việc.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đánh chết Ostia vương quốc ma pháp sư: A Lực Khắc · Ford lv68(bậc bảy thống soái cấp sinh vật) thu hoạch được điểm kinh nghiệm:523600 】

【  Long Ngữ giả · Băng Lan đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 100! 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên. . . 】

. . .

. . .

【  chú ý! Ngươi đánh chết một tên thành viên trọng yếu, Ostia vương quốc độ thiện cảm xuống làm: Căm thù (ẩn tính) 】

. . .

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, "Cực kỳ tốt, Băng Lan thuận lợi lên tới max cấp!"

"Nếu như tiếp xuống có thể thu được một cái kiếm loại di vật liền tốt, cứ như vậy liền có thể để nàng thử nghiệm xung kích truyền kỳ."

Về phần một đầu cuối cùng độ thiện cảm hạ xuống tin tức, tự nhiên là bị hắn không nhìn thẳng.

Tại trong lòng hắn, Victoria là chính mình lãnh địa người, mà Ostia vương quốc tại biết vị này niệm khí nữ vương còn tồn sống trên đời về sau, chắc chắn sẽ không buông tha nàng.

Đến lúc đó, tất nhiên sẽ phái người tới đối phó nàng, sau đó cùng Tào Tinh phát sinh xung đột.

Nói cách khác, Ostia vương quốc bản thân liền là thuộc về thế lực đối địch.

Lắc đầu, Tào Tinh không còn cân nhắc những thứ này.

"Renis, đi giúp ta đem đồ vật đều nhặt lên."

Đúng

Dứt lời, Renis liền bắt đầu quét dọn chiến trường.

Chiến đấu tại Long Ngữ giả cùng Seraphim  xuất hiện về sau, liền như bẻ cành khô giống như kết thúc.

Cho đến lúc này, đám kia các tinh linh mới phản ứng được.

Tinh Linh tộc trưởng áo Farrell một mặt rung động nói: "Khó có thể tưởng tượng, vị nữ sĩ này không chỉ có thể điều khiển Cự Long, còn có được như thế lực lượng cường đại!"

"Bọn họ thậm chí có thể trở thành vùng rừng rậm này bá chủ!"

Tào Tinh nói: "Nàng là bộ hạ của ta, Băng Lan."

Tinh Linh tộc trưởng lần nữa kinh thán không thôi.

"Có thể để cho như thế tồn tại cường đại vì ngài hiệu trung, ngài thật sự là vị không dậy nổi lãnh chúa!"

"Ngươi đã cứu chúng ta Tinh Linh tộc, xin cho phép ta đối với ngươi biểu thị chân thành cảm kích!"

Dứt lời, tên này Tinh Linh pháp sư tay phải ấn ở ngực, sau đó hướng về Tào Tinh trịnh trọng hành lễ.

Bao quát cái khác các tinh linh cũng nhao nhao khom mình hành lễ.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi viện trợ, cổ tinh linh bộ lạc đối với ngươi hảo cảm độ đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Hữu hảo. 】

. . .

Giờ khắc này, bọn này cổ Tinh Linh đối với Tào Tinh không còn có bất luận cái gì ngăn cách.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là nói bọn này Tinh Linh là ngốc trắng ngọt, người khác tùy tiện cứu được bọn hắn một lần, liền đối nó cảm động đến rơi nước mắt.

Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, có thể là tên này thế giới khác lãnh chúa, phối hợp này quần binh sĩ nhóm liên hợp diễn một màn kịch, mục đích đúng là vì thu hoạch được Tinh Linh tín nhiệm.

Nhưng vừa mới kinh lịch sự tình, đã để bọn hắn bỏ đi tất cả hoài nghi.

Rốt cuộc lại thế nào diễn kịch, cũng không có khả năng lấy hơn một ngàn tên lính, cộng thêm một cái bậc bảy pháp sư sinh mệnh làm đại giá!

Tào Tinh nói: "Như vậy, áo Farrell tộc trưởng, ta nghĩ ngươi cũng nhìn thấy."

"Các ngươi bộ lạc vị trí hiện tại đã bại lộ, nơi này đã không an toàn nữa."

"Lãnh địa của ta bên trong, giống Băng Lan cường đại như vậy tồn tại không chỉ một, còn có tri thức cổ thụ, Phong Chi Cổ Thụ vân vân."

"Các ngươi nếu như nguyện ý gia nhập, chí ít tại phương diện an toàn không cần lại lo lắng."

Áo Farrell tộc trưởng trên mặt cũng xuất hiện động tâm thần sắc.

Trên thực tế, tại Băng Lan cùng nàng Cự Long xuất hiện một khắc này, hắn liền đã có đầu nhập vào Tào Tinh ý nghĩ.

Rốt cuộc như thế tồn tại cường đại, tuyệt đối có thể che chở bọn hắn tinh linh nhất tộc.

Tào Tinh rèn sắt khi còn nóng nói: "Phía sau thời gian bên trong, ngươi cũng không cần lo lắng tộc nhân mình nhóm đến một cái lãnh địa mới về sau, sẽ không thích ứng, hoặc là khó mà dung nhập những người khác."

"Lãnh địa của ta bên trong, đã dung nạp rất nhiều chủng tộc, ngoại trừ nhân tộc bên ngoài, còn có Cực Địa Nhân, Thụ Linh tộc, Mộng Linh tộc các loại."

"Tất cả mọi người tại cùng một mảnh thổ địa bên trong hài hòa chung sống, mỗi người đều vì lãnh địa cống hiến mình lực lượng."

Áo Farrell tộc trưởng tựa hồ cũng đã bị Tào Tinh thuyết phục, sau đó trả lời:

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài lãnh địa quả thật làm cho người hướng tới, ta cũng rất tình nguyện gia nhập."

"Nhưng trước đó, xin cho ta cùng các tộc nhân làm xuống công việc."

Được

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn cũng không nóng nảy.

Sau đó, tên này Tinh Linh tộc trưởng liền xoay người, triệu tập tất cả còn có thể hoạt động Tinh Linh, mở ra một trận hội nghị.

Lúc này, Renis đem vừa mới rơi xuống những vật kia nhặt tới, cung kính nói.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua."

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười, sau đó tiếp tới.

【  thu hoạch được: A Lực Khắc · Ford thống soái cấp hồn phách (bậc bảy) 】

【  thu hoạch được: Vặn vẹo mộc trượng (cam) 】

【  thu hoạch được: Tà ác kết tinh *1 】

【  thu hoạch được: Bốn, bậc năm tinh anh hồn phách *14 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *6 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Ngoại trừ người Đại pháp sư kia trên thân tuôn ra một viên thống soái cấp hồn phách bên ngoài, còn tuôn ra một cây sử thi phẩm chất pháp trượng.

Về phần những binh lính khác tuôn ra tới đồ vật, cũng coi là trung quy trung củ.

Tào Tinh đầu tiên là mắt nhìn cây kia sử thi pháp trượng thuộc tính.

【  vặn vẹo mộc trượng (cam) 】

【 phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 60 】

【  lực công kích:41894297 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +1000, thể chất +600, thi pháp tốc độ +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Ác niệm tăng phúc (phóng thích ma pháp lúc, có 30% tỉ lệ gia tăng lần này ma pháp 50% lực công kích, nhưng sẽ gia tăng 30% thời gian cooldown) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Vặn vẹo chi linh (tất cả nguyền rủa hệ ma pháp hiệu quả gia tăng 30%) 】

(trang bị giới thiệu: Căn này pháp trượng bên trong phong ấn cái nào đó tà ác linh hồn, tại phóng thích ma pháp lúc, có thể ngầm trộm nghe đến oán linh kêu rên. . . )

. . .

"Ồ? Tăng cường nguyền rủa năng lực pháp trượng sao?"

"Thanh này pháp trượng, ngược lại là rất thích hợp Farnaz."

Rốt cuộc tại lãnh địa của hắn bên trong, chỉ có tên này nữ tế ti nắm giữ nguyền rủa chi lực.

Hài lòng nhẹ gật đầu, đem căn này pháp trượng thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, Tào Tinh lại tra xét mặt khác một hạng mới đồ vật.

【  tà ác kết tinh 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả: Loại nào đó tà ác luyện kim vật liệu, ẩn chứa hắc ma pháp sư một thân tà ác lực lượng, nếu như không cẩn thận tiết lộ trong đó hắc ma pháp chi lực, sẽ ô nhiễm lớn diện tích thổ địa, khiến cho ở sau đó trong vòng mấy trăm năm không cách nào khôi phục 】

(chú thích: Tiếp xúc hắc ma pháp người, tại thu hoạch được cường đại ma lực đồng thời, cũng đem dâng ra chính mình thân thể cùng tinh thần, mỗi một lần phóng thích hắc ma pháp, đều sẽ bị hấp thụ một bộ phận sinh mệnh lực, ngưng tụ thành viên này kết tinh.

Làm hắc ma pháp mất khống chế, sẽ thôn phệ tự thân sinh mệnh, đồng thời đối chung quanh tạo thành nghiêm trọng tổn thương. )

. . .

"Lại là tên kia pháp sư trong thân thể kết tinh sao?"

"Nhìn như vậy đến, Victoria nói là sự thật."

"Ostia quốc vương, biết rõ tên kia Vu sư nắm giữ hắc ma pháp, nhưng là cũng không có ngăn lại, thậm chí còn tùy ý hắn thi triển xuống dưới."

"Dựa theo suy đoán, cái này vương quốc tuyệt đối có không ít nắm trong tay hắc ma pháp tồn tại."

"Cái đồ chơi này. . . Nguy hại thật rất lớn a, thời gian dài sử dụng lại không ngừng nhận hắc ma pháp phản phệ."

"Một khi toàn bộ bạo phát đi ra, vậy sẽ là một trận tai nạn!"

Tào Tinh nhíu mày, sau đó lắc đầu nói.

"Được rồi, cái này cũng chuyện không liên quan đến ta, nếu như cái này vương quốc thật để hắc ma pháp tứ ngược, nguy hại đại lục, cũng sẽ có những cường giả khác ra tay."

"Hiện tại ta muốn làm, là toàn lực ứng đối Tiên Huyết Quân Đoàn uy hiếp!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng liền lười nhác xen vào nữa Ostia vương quốc lạm dụng hắc ma pháp chuyện.

Đem viên này 【  tà ác kết tinh 】 thu vào ba lô bên trong.

"Hiện tại, nên tiêu hóa viên kia thống soái cấp hồn phách."

Cái này viên hồn phách, hắn tại trong lòng đã sớm có sử dụng nhân tuyển.

Ánh mắt nhìn về phía lưng rồng trên hai thân ảnh.

. . .

. . ..