Chương 565: : Bát giai cự long pháp sư, mới cấm chú!  (1)

Chương 565: : Bát giai cự long pháp sư, mới cấm chú!  (1)

Ilena lúc này chính ghé vào lưng rồng bên trên, loài rắn nửa người dưới bao trùm lấy vảy màu trắng có chút bãi động.

Mà đổi thành một tên Xà Nhân tộc Lana, y nguyên bị trói gô, đầu nằm tại tỷ tỷ trong ngực.

Đầu này rắn lục trong mắt y nguyên che kín huyết sắc, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt cũng mang theo cừu hận.

Chỉ bất quá đã không có cùng vừa mới bắt đầu như thế, mỗi giờ mỗi khắc đều tại giãy dụa nghĩ đến chạy trốn, hiện tại đã an tĩnh rất nhiều.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ilena, tới."

"Được rồi, thân. . . Lãnh chúa đại nhân."

Vị này Xà Nhân tộc nhu thuận giãy dụa thân thể, đi tới bên cạnh hắn.

Sau đó, Tào Tinh đem viên kia hồn phách lấy ra ngoài, đồng thời cố ý tại Lana trước mặt lung lay.

Thấy cảnh này, đầu này trong mắt rắn lục mang theo vẻ khinh thường.

Tào Tinh cũng không có để ý, nói: "Đến, Ilena, sử dụng nó."

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân." Tên này Xà Nhân tộc Tế Tự mang trên mặt nụ cười ấm áp.

Sau đó, nàng liền trực tiếp đem viên này hồn phách đánh vào trong thân thể.

Sau một khắc, một cỗ sâu trong linh hồn rung động từ trên người nàng hiển hiện.

Sau đó, Ilena trên thân thể bắt đầu cấp tốc bao trùm vảy màu trắng, trong chớp mắt liền bao trùm lên phần eo, phần lưng, cùng phần cổ.

Như là một đầu màu trắng đại mãng đứng ở trước mặt hắn, lộ ra yêu dị mười phần!

Theo thời gian trôi qua, càng thêm khí tức kinh khủng, từ trên người nàng tràn lan, tựa như một tôn hồng thủy mãnh thú thức tỉnh!

Liền ngay cả nơi xa ngay tại thương thảo sự tình Tinh Linh tộc nhóm, cũng không nhịn được đem ánh mắt đưa tới.

Ilena đột phá đến thống soái động tĩnh vẫn là rất kinh người, cái này cũng đại biểu nàng lần này khả năng lớn có thể đột phá thành công!

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, trước mắt đầu này màu trắng đại xà trên thân, xuất hiện một tầng nhàn nhạt màu trắng bằng da tầng, thật giống như Ilena trên người da rắn đồng dạng.

Bất quá tầng này da rắn cũng chưa từng xuất hiện bao lâu, trong chớp mắt liền dung nhập trong thân thể.

Sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Ilena đã thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tập được kỹ năng mới: Mệnh hồn rắn lột 】

【  mệnh hồn rắn lột: Làm HP thấp hơn 10% trở xuống về sau, như không bị đánh giết, thì có thể tiến vào 'Mệnh hồn rắn lột' trạng thái, làm tự thân cấp tốc khôi phục tất cả thương thế, đồng thời tiến hành một lần lột xác.

Đang lột da sau khi hoàn thành, làm chính mình sinh mệnh giá trị hồi phục đến max trị số, đồng thời vĩnh cửu tăng lên 10% thuộc tính, thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: Tại sử dụng 3 lần lột xác về sau, đến tiếp sau tiến vào 'Mệnh hồn rắn lột' trạng thái, sẽ chỉ hồi phục HP, sẽ không lại tiếp tục gia tăng thuộc tính. )

. . .

Nhìn thấy kỹ năng này giới thiệu, Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ cân nhắc.

"Vĩnh cửu tăng lên thuộc tính sao? Kỹ năng này giống như có chút cường hãn a!"

"Hơn nữa còn có thể sử dụng 3 lần, nói cách khác, không sai biệt lắm vừa vặn có thể để cho Ilena trở thành biến dị thống soái?"

Lập tức trong lòng vui mừng.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này kỹ năng mới thuộc tính coi như không tệ.

Nếu là cái khác thống soái cấp sinh vật, vốn có kỹ năng này hậu sinh tồn năng lực sẽ bạo tăng một mảng lớn.

Bao quát Ilena cũng thập phần vui vẻ.

Nàng cấp tốc đi tới đầu kia rắn lục bên cạnh, sau đó kích động nói: "Lana muội muội, ngươi thấy được sao?"

"Tỷ tỷ lại mạnh lên, lập tức là có thể đuổi kịp ngươi nữa nha!"

"Đây đều là lãnh chúa đại nhân trợ giúp ta."

Lana hừ lạnh nói: "Hừ! Nhân loại đều là dối trá!"

"Hắn trợ giúp ngươi, là bởi vì ngươi có thể giúp hắn chiến đấu, nếu như ngươi không có tác dụng, hắn một cước liền sẽ đem ngươi đá văng ra."

"Đừng bị hắn lừa gạt, Ilena!"

Ilena chậm rãi nói: "Không thể nói như vậy, Lana  bất kỳ cái gì quan hệ đều là lẫn nhau."

"Liền giống như bây giờ, lãnh chúa đại nhân giúp ta tăng lên, ta vì hắn cống hiến ra mình lực lượng, đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình."

"Luôn không khả năng trông cậy vào người khác không ràng buộc vì ngươi cung cấp trợ giúp, ngươi nói đúng sao?"

Tào Tinh tại hậu phương nghe được câu này, khóe miệng đều nhanh ép không được.

Không hổ là mình lĩnh dân, từng cái tam quan đều cực kỳ chính!

Đầu này rắn lục thấy mình nói không lại tỷ tỷ, liền trực tiếp đem đầu xoay qua một bên, không định tiếp tục đáp lời.

Ilena cũng không thèm để ý, tiếp tục đưa nàng đầu nhẹ nhàng nâng lên, vì nàng nhẹ nhàng xoa bóp huyệt thái dương vị trí.

Làm Tào Tinh bên này kiểm kê xong chiến lợi phẩm sau.

Tên kia Tinh Linh tộc trưởng cũng đã kết thúc hội nghị, hắn mang theo toàn bộ bộ lạc bên trong Tinh Linh dần dần đi tới.

Nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, nhao nhao mang theo vẻ phức tạp.

Áo Farrell tộc trưởng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta đã thương lượng xong."

"Các tộc nhân đã toàn bộ đồng ý tiến về ngài lãnh địa sinh hoạt."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt dần dần hiện lên một vòng ý cười.

"Đó là cái lựa chọn sáng suốt, áo Farrell tộc trưởng."

"Tin tưởng ta, tại lãnh địa của ta bên trong, các ngươi lại so với hiện tại sinh hoạt càng tốt hơn  đồng thời cũng càng thêm an toàn."

Tinh Linh tộc trưởng trịnh trọng nói: "Chúng ta cũng tin tưởng, có thể làm cho nhiều cường giả như vậy hiệu trung, thậm chí thu được tri thức cổ thụ công nhận lãnh chúa, nhất định có hắn không tầm thường chỗ."

"Sau này, cần ngài chiếu cố nhiều hơn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục hỏi: "Vậy chúng ta là hiện tại xuất phát sao?"

Tào Tinh lắc đầu.

"Tạm thời còn không được, áo Farrell tộc trưởng, lãnh địa của ta cách nơi này đường xá tương đối xa xôi, bình thường đi đường khả năng cần hơn nửa tháng mới có thể đến."

"Ta để các chiến sĩ điều khiển mấy đài Địa Tinh phi thuyền tới, sau đó lại cùng đi."

"Tại trong lúc này, chúng ta cần đợi thêm mấy ngày."

Tinh Linh tộc trưởng giật mình nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế. . . Vậy thì thật là tốt mấy ngày nay, chúng ta trước hết đi thu thập một chút đồ vật."

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài trước ở chỗ này chờ đợi một lát."

"Được rồi."

Nói xong, Tinh Linh tộc trưởng liền xoay người, cùng cái khác Tinh Linh phân phó nhiệm vụ đi.

Tào Tinh cũng đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó hỏi: "Yaskin, gần đây các chiến sĩ thăng cấp tình huống như thế nào, có bao nhiêu lên tới bậc bảy max cấp chiến sĩ?"

Không bao lâu, bên tai liền truyền đến tên này Ascalon đội trưởng thanh âm.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, trải qua mấy ngày nay chiến đấu."

"Đại bộ phận chiến sĩ đẳng cấp đều tại cấp 64 cấp 68 ở giữa, đã đến max cấp không sai biệt lắm chỉ có 100 người ra mặt."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, hiện tại ngươi dẫn đầu bọn này max cấp các chiến sĩ chia mười cái tiểu đội, sau đó điều khiển mười đài Địa Tinh phi thuyền tiến về một mảnh rừng rậm ở giữa."

"Khoảng cách lãnh địa có chừng hơn năm ngàn cây số, ta ở chỗ này chờ các ngươi."

Khi nghe đến như vậy khoảng cách xa về sau, tên này Ascalon đội trưởng cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bất quá hắn không có hỏi nhiều, mà là trịnh trọng đáp lại.

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Tại cúp máy thông tin về sau, Yaskin bên kia liền cấp tốc đi bắt đầu chuyển động.

Địa Tinh phi thuyền từ lãnh địa bên trong bay tới, đại khái cần hai ba ngày.

Mà khoảng cách cuối cùng một đợt quái vật công thành, còn có bảy ngày thời gian.

Tính đến đi tới đi lui, ngược lại là hoàn toàn đầy đủ.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh quyết định tự mình tọa trấn cổ tinh linh bộ lạc, miễn cho cuối cùng mấy ngày xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Sau đó, hắn lại gọi tới Long Ngữ giả.

"Băng Lan, ngươi bây giờ trước cùng Seraphim, mang theo Ilena còn có muội muội của nàng trở về lãnh địa."

"Trên đường thời điểm, nhớ kỹ nhìn chằm chằm nữ nhân kia, đừng bị nàng trốn."

Long Ngữ giả nghi ngờ nhìn về phía hắn, sau đó hỏi: "Ta rời đi nơi này, ngươi không có vấn đề sao?"

Tào Tinh biết, nữ nhân này là tại lo lắng an nguy của mình.

"Đương nhiên không có vấn đề, đừng quên, ta thế nhưng là mang theo đòn sát thủ!"

Túi đeo lưng của hắn bên trong, ngoại trừ Tích Dịch nhân pho tượng, Ascalon Vong Giả Chi Thư.

Nữ Võ Thần Malenina còn tại Tử Linh túi bên trong đợi đâu!

Có thể nói, Tào Tinh hiện tại tùy thời đều có thể triệu hồi ra một cái cường đại quân đoàn!

Long Ngữ giả khẽ gật đầu không nói thêm lời, trực tiếp nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy tới Seraphim trên lưng.

Sau đó, đầu này Cự Long mang theo nàng, cùng hai tên Xà Nhân tộc bay đến bầu trời.

Trong chớp mắt, liền biến mất ở chân trời.

Nơi này chỉ còn lại Tào Tinh cùng Renis hai người.

Đến lúc xế chiều, áo Farrell tộc trưởng đi tới.

Đồng thời cho Tào Tinh cùng Renis an bài lâm thời trụ sở, kia là hai gian mang theo hỏa lô cây nhỏ phòng.

Tào Tinh phía sau xuất hiện trong suốt Phong Dực, cánh chấn động, liền bay đến trên cành cây, sau đó đẩy ra cây nhỏ phòng cửa lớn.

Bên trong lập tức xuất hiện một cái nho nhỏ gian phòng, công trình cũng tương đương đơn giản.

Một cái giường gỗ nhỏ, một cái hỏa lô, còn có một cái bàn nhỏ.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Khoan hãy nói, loại này trong rừng rậm ở nhà trên cây thể nghiệm, thật là có bên trong hoang dã cầu sinh cảm giác.".