Chương 565: : Bát giai cự long pháp sư, mới cấm chú!  (2)

Chương 565: : Bát giai cự long pháp sư, mới cấm chú!  (2)

Hắn trực tiếp chui vào, sau đó điểm đốt hỏa lô, trong phòng nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

Hắn nằm trên giường yên lặng chờ đợi.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến hơn bảy giờ tối chuông.

Vào đêm, toàn bộ rừng rậm triệt để tối xuống.

Bao quát cái này cổ tinh linh bộ lạc, vì bảo trì tính bí mật cũng dập tắt tất cả nguồn sáng.

Ban đêm, Tào Tinh không có việc gì làm.

Mặc dù tại dã ngoại cũng có thể tiến vào minh tưởng trạng thái, khôi phục tinh thần lực.

Nhưng là hiệu quả so ra kém trong pháp sư tháp, cho nên không có cách nào hấp thu 'Ma tinh thạch' .

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một viên đỏ bừng lực lượng thủy tinh.

Chính là ban ngày mở ra hạo nguyệt bảo rương lúc, lấy được viên kia 【  anh hùng trái tim 】.

Nghĩ thầm: "Trước mắt, ta trong lãnh địa rất nhiều người đều cần mau chóng đột phá đến bậc tám."

"Bất quá cần nhất, vẫn là Bronn cùng Isabel."

"Rốt cuộc hai người này chỉ cần sau khi đột phá, đồng thời tăng lên tới max cấp, liền có thể thử nghiệm xung kích Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Mà Isabel bên kia trước mắt còn tại trong truyền thừa, không biết lúc nào có thể trở về."

"Bronn lời nói, ta hiện trong khoảng thời gian ngắn cũng đuổi không quay về."

Suy tư một chút về sau, Tào Tinh cuối cùng vẫn là quyết định, trước đem viên này Lực Lượng Chi Tâm cho mình sử dụng.

Rốt cuộc, hắn sau khi đột phá tăng lên cũng là khá cường đại.

Băng Liệu Thuật cùng Băng Giáp Thuật trị số đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Lại thêm tay hắn nắm cấm chú —— Mạt Nhật Băng Tinh.

Một cái anh hùng cấp pháp sư tạo thành lực phá hoại, dù cho so một cái truyền kỳ cũng không kém bao nhiêu!

"Thử một chút xem sao, có thể hay không để cho ta cũng đột phá đến anh hùng cấp."

Nghĩ tới đây, hắn tại chỗ đem nó bóp nát.

"Răng rắc!"

Thủy tinh sau khi vỡ vụn, tinh thuần lực lượng từ bên trong chảy ra, sau đó bị hắn hấp thu.

Chỉ một thoáng! Một cỗ mãnh liệt hàn khí, từ hắn trong cơ thể bộc phát!

Cỗ hàn khí kia quá mức mãnh liệt, tại trong khoảnh khắc liền bao trùm toàn bộ tinh linh bộ lạc.

Nguyên bản ấm áp nhiệt độ không khí trực tiếp hạ xuống âm, những cái kia đại thụ che trời trên thân thể, cấp tốc bao trùm một tầng thật dày Bạch Sương.

Chính trong giấc mộng cổ các tinh linh cũng nhao nhao bị đông cứng tỉnh, một mặt mờ mịt nhìn xem ngoại giới.

Bao quát Tinh Linh tộc trưởng áo Farrell cũng đã thức tỉnh.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, trong mắt xuất hiện vẻ không thể tin được.

"Cỗ khí tức này là. . . Tào Tinh lãnh chúa?"

"Hắn đây là, lại sắp đột phá rồi?"

Nghĩ đến cái này khả năng, áo Farrell trong mắt dần dần hiện ra vẻ chấn động!

Rốt cuộc, hôm nay Tào Tinh biểu hiện ra chiến lực đã đủ đáng sợ!

Nếu như lại đột phá sẽ trở thành dạng nào tồn tại?

Cực kỳ hiển nhiên, liền là anh hùng cấp bậc!

Mà một cái anh hùng cấp pháp sư, lực phá hoại khủng bố cỡ nào không cần nhiều lời.

Một cái ma pháp xuống tới, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ tinh linh bộ lạc san thành bình địa!

Áo Farrell lẩm bẩm nói: "Thật là một cái không thể tưởng tượng nổi lãnh chúa. . ."

"Mà tại các đời tộc trưởng ghi chép bên trong, loại tồn tại này cả đời đều không tầm thường, nương theo lấy vô tận chiến tranh cùng giết chóc."

"Nhìn đến, chúng ta cổ tinh linh nhất tộc cuộc sống sau này, sẽ không bình thản. . ."

Mặt mày bên trong xuất hiện một tia lo âu, vị này Tinh Linh tộc trưởng cũng không biết, lựa chọn của mình là đúng hay sai. . .

Tào Tinh cũng không biết tình huống ngoại giới.

Bởi vì ý thức của hắn, đã lần nữa tiến vào kia mảnh trắng xoá không gian bên trong.

Chính là ban đầu ở thần dụ chi chiến bên trong, nhìn thấy Mệnh Vận Cự Long —— Auren địa phương.

Chỉ bất quá, trong này đã không có bất luận cái gì Cự Long thân ảnh, chỉ có một viên ám tử sắc to lớn thủy tinh ở chỗ này đứng sừng sững lấy.

"Ừm? Viên này thủy tinh, là lúc nào xuất hiện?" Tào Tinh cảm thấy có chút kỳ quái.

Đến bây giờ, hắn đã biết mảnh này trắng xoá không gian là địa phương nào.

Nơi này là mình Tinh Thần lĩnh vực, cũng chính là đầu óc chỗ sâu nhất.

"Là bởi vì, ta kế thừa Chloe Catho đặc tính sao?"

Đang lúc Tào Tinh nghi hoặc không thôi thời điểm.

Từ viên này thủy tinh bên trong, bắn ra một cỗ thâm trầm lực lượng, trong nháy mắt chui vào hắn trong đầu óc!

Giờ khắc này, Tào Tinh đột nhiên tiếp thụ lấy lượng lớn mảnh vỡ kí ức.

Từ những ký ức này mảnh vỡ bên trong, hắn thấy được lượng lớn ám tử sắc thủy tinh cùng trong suốt băng tinh trôi nổi ở trước mặt hắn.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt bắt đầu lần lượt gây dựng lại, phân liệt, dung hợp.

Tại ngắn ngủi một giây đồng hồ bên trong, liền tiến hành chí ít hơn vạn lần tổ hợp.

Mỗi một lần thủy tinh cùng hàn băng lực lượng dung hợp về sau, đều sẽ bộc phát ra một loại sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Dung hợp không bao lâu, liền trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, tựa hồ hai loại lực lượng tại bài xích lẫn nhau đồng dạng.

Nhưng mà cỗ lực lượng này cũng không hề từ bỏ, vẫn tại kiên nhẫn nếm thử dung hợp.

Cứ như vậy, Tào Tinh nhìn xem trước mặt thủy tinh cùng băng tinh vòng đi vòng lại.

Phảng phất qua một tháng, lại phảng phất hơn một năm lâu.

Tại đây vô số lần tổ hợp bên trong, thủy tinh cùng hàn băng lực lượng dung hợp cũng kinh lịch vô số lần thất bại.

Trong đó vẻn vẹn chỉ có hai ba lần dung hợp thành công, nhưng hiệu quả tựa hồ cũng không được như ý, trong đó bạo phát lực lượng cũng không hề tưởng tượng bên trong cường đại.

Tại một ngày này, Tào Tinh chợt nhìn thấy một cái biến hoá khác.

Một đoàn thủy tinh lực lượng dung hợp băng tinh, dần dần tạo thành một khối bất quy tắc lăng hình thuỷ tinh thể.

Sau đó, cái này nhanh thuỷ tinh thể tựa hồ nhấc lên loại nào đó phản ứng dây chuyền, làm chung quanh càng ngày càng nhiều thuỷ tinh thể xuất hiện.

Đồng thời toàn bộ hướng về cùng một khối khu vực cấp tốc tập trung.

Mỗi một khối thuỷ tinh thể, đều sẽ phát ra "Bành! Răng rắc!" Kịch liệt tiếng va đập.

Một lát sau, lượng lớn thuỷ tinh thể ngưng tụ thành một tòa thủy tinh núi lớn hình dạng.

Ẩn chứa trong đó vô tận phong ấn chi lực cùng khí tức hủy diệt.

Vẻn vẹn chỉ là tiết lộ một tia, đều để Tào Tinh cảm giác được cực kỳ nguy hiểm!

"Ừm? Đây là là được rồi?"

Không đợi hắn kịp phản ứng, từ toà này thủy tinh trên núi, bắn ra quang mang mãnh liệt, phảng phất lập tức liền muốn nổ tung đồng dạng!

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng kinh thiên bạo tạc, toà này thủy tinh núi lớn, tại trong khoảnh khắc phát sinh bạo liệt, lực lượng kinh khủng phát tiết!

Tào Tinh không gian ý thức, trong nháy mắt bị cỗ này lực lượng kinh khủng tràn ngập, mà hắn cũng từ mảnh không gian này bên trong lui ra.

Sau đó. . . Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi đã thành công lột xác thành bậc tám sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% kỹ năng phạm vi công kích gia tăng 100%  đẳng cấp hạn mức cao nhất gia tăng đến cấp 100! 】

(tiếp xuống mỗi lần thăng cấp, ngươi cũng đem gia tăng 1000 điểm cơ sở lực công kích, cùng 10% kỹ năng hệ số tăng lên. )

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh cảm giác được trong cơ thể mình tràn đầy ma lực, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Rốt cục, đột phá bậc tám. . ."

"Loại cảm giác này. . . Coi như không tệ a!"

Đột phá bậc tám về sau, để hắn tinh thần thuộc tính cùng tố chất thân thể chợt tăng một mảng lớn!

Lại thêm phạm vi công kích tăng lên trăm phần trăm!

Nói cách khác, hắn hiện tại một cái 【  Băng Phong Thiên Lý 】 có thể trực tiếp bao trùm bốn cây số!

Một cái Phá Băng Phi Nhận, ít nhất là hơn trăm vạn tổn thương.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không biết, mình đang toàn lực bộc phát trạng thái dưới, có thể tạo thành nhiều ít chuyển vận!

Nhưng mà, không đợi hắn cảm thụ mình sau khi đột phá có lực lượng cường đại, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi kích hoạt lên ẩn tàng cấm chú kỹ năng: Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng! 】

. . .

Tào Tinh đầu tiên là sững sờ, sau đó trong mắt xuất hiện mãnh liệt ý mừng!

"Ngọa tào! Lại một cái ẩn tàng cấm chú?"

Trước đó hắn đã thu được một cái ẩn tàng cấm chú —— Mạt Nhật Băng Tinh.

Kết quả hiện tại lại tới cái 【  Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng 】.

Giờ khắc này, Tào Tinh tựa hồ minh bạch, mình đột phá thời điểm vì sao lại tiến vào kia mảnh không gian ý thức bên trong, lại là vì sao lại nhìn thấy loại tràng cảnh đó.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Krakato lưu lại thủy tinh chi lực, tại kết hợp mình Hàn Sương Pháp Sư năng lực, tạo thành mới kỹ năng!

"Ha ha! Cái này ẩn tàng chức nghiệpcũng quá ra sức đi!"

"Không chỉ có thể học tập Hàn Sương Pháp Sư thể hệ kỹ năng, còn tại đột phá lúc trực tiếp cho ta kích hoạt lên ẩn tàng cấm chú, quá tuyệt vời!"

Mang theo tâm tình kích động, mắt nhìn cái này cấm chú thuộc tính.

【  Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng: Tuyển định mục tiêu địch nhân, ngưng tụ lượng lớn thủy tinh cùng hàn băng chi lực, đối nó tiến hành phong ấn 15 giây (nhưng đối cao hơn tự thân một cái đại giai địch nhân tạo thành phong ấn hiệu quả, phong ấn thời gian ngắn nhất không thua kém 1 giây. )

Tại trong lúc này, sẽ ngưng tụ lượng lớn mảnh thủy tinh vỡ, dùng cho gia cố phong ấn tạo thành sương tinh chi ngục.

Mảnh thủy tinh vỡ mỗi lần kích trúng địch nhân, đều sẽ tạo thành lực công kích *257% tổn thương, nhiều nhất tiến hành 1222 lần công kích.

Khi triệt để tạo thành sương tinh chi ngục về sau, dẫn bạo tất cả mảnh thủy tinh vỡ, đối phong ấn mục tiêu tạo thành lực công kích *2148% băng táng tổn thương!

Thời gian cooldown: 24 giờ! 】

. . .

. . .

Xem hết cái này cấm chú thuộc tính, Tào Tinh bỗng nhiên hít một hơi hơi lạnh!

"Ngọa tào. . . Thứ này lại có thể là cái đơn thể cấm chú?"

"Không chỉ có bổ sung cực mạnh khống chế hiệu quả, hơn nữa còn có kinh khủng tổn thương hệ số!"

"Tính như vậy xuống tới, riêng này cái cấm chú, đều có thể tạo thành chí ít hơn ngàn vạn tổn thương, quá kinh khủng đi!".