Chương 566: : Quay về lãnh địa, Asam tin tức.  (1)

Chương 566: : Quay về lãnh địa, Asam tin tức.  (1)

Mấu chốt nhất ở chỗ, cái này cấm chú phía trên còn ghi chú " có thể phong ấn cao hơn tự thân một cái đại giai địch nhân' .

Điều này đại biểu cái gì?

Tào Tinh hiện tại đã là anh hùng pháp sư, nói một cách khác, hắn thậm chí có thể dùng cái này cấm chú khống chế lại truyền kỳ!

"Tốt tốt tốt, cái này ngoại trừ 'Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu' ta lại thêm cái sát thủ giản."

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, nếu như lại để cho lãnh địa bên trong nhiều mấy tôn anh hùng, dù cho không sử dụng Tích Dịch nhân pho tượng, cũng có rất lớn khả năng xử lý một tôn truyền kỳ!"

Hắn giờ phút này, có thể nói là hăng hái, thậm chí muốn lại tìm cái truyền kỳ va vào!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tôn này truyền kỳ cùng kia Thủ Vọng Giả Ám Nha trưởng lão đồng dạng, một thân một mình tới.

Nếu là đồng thời tới truyền kỳ vượt qua hai tôn, vậy cũng chỉ có thể vận dụng đòn sát thủ.

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh mắt nhìn tự thân sau khi đột phá thuộc tính.

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Hàn Sương Cự Long Pháp Sư 】

【  đẳng cấp: cấp 70 0/ 1000 vạn (bậc tám) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Cực kỳ tốt! Bảy ngàn bảy tinh thần thuộc tính, cùng sắp đột phá bốn vạn ma công!"

"Lại thêm các loại trang bị tăng thêm, ta hiện tại một trận bộc phát xuống tới, tùy tiện liền là hơn một nghìn vạn chuyển vận!"

Trừ cái đó ra, Băng Liệu Thuật cùng Băng Giáp Thuật cũng thu được to lớn tăng lên.

Mỗi giây hồi phục số liệu đã sắp đột phá hai vạn!

Nói tóm lại, Tào Tinh lần này đột phá mang tới tăng lên phi thường cường đại.

Đồng dạng, cũng có thể cho cái khác lãnh địa thành viên mang đến không nhỏ tăng thêm.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình tốt hơn rồi.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn thấy hắn đột phá nhắc nhở, gửi đi tin tức tới vấn an.

Hai người tại đơn giản hàn huyên một hồi gần đây lãnh địa bên trong phát sinh sự tình, liền dập máy thông tin.

Mang theo hài lòng thần sắc, Tào Tinh tiến vào trong mộng đẹp.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Làm Tào Tinh khi mở mắt ra, xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển thứ 37 ngày, khoảng cách vòng thứ ba quái vật công thành còn có 8 ngày. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay tình, độ ấm thấp nhất -68℃-76℃ nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa. 】

. . .

Toàn thế giới người sống sót cũng tại thời khắc này nhao nhao tỉnh lại.

Bọn họ cũng đều biết, thời kỳ phát triển đã không còn mấy ngày, thế là nhao nhao nắm chặt thời gian, tiến về lãnh địa bên ngoài chiến đấu hoặc là thu thập tư nguyên, tận khả năng tăng lên thực lực mình.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh cũng tại tinh linh bộ lạc bên trong tỉnh lại.

Tinh Linh các chiến sĩ sáng sớm liền rời giường, bắt đầu thu dọn đồ đạc, quét dọn gian phòng, chuẩn bị dời xa nơi này.

Đám kia nữ các tinh linh thì là run rẩy cánh, thu thập sáng sớm hạt sương.

Tào Tinh vẫn như cũ không có việc gì làm.

Rốt cuộc, trong lãnh địa không cần hắn làm nhiều chỉ huy.

Những cái kia các chiến sĩ đã dựa theo trước đó tiết tấu, tiến về lãnh địa bên ngoài tìm kiếm băng tổ đi.

Bao quát Yaskin cũng mang theo trên trăm tên max cấp Ascalon chiến sĩ, cùng mười đài Địa Tinh phi thuyền, hướng về hắn bên này cấp tốc chạy đến.

Cho nên Tào Tinh hiện tại có thể yên tâm làm cái vung tay chưởng quỹ.

Không bao lâu, liền truyền đến chiến đấu nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Tá khách đánh chết băng tổ quái lv65, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:5005 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2502 】

ngươi

. . .

Nhìn xem mình thanh điểm kinh nghiệm đang thong thả tăng trưởng, Tào Tinh trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười.

"Loại này ở bên ngoài cũng có thể nằm ăn kinh nghiệm cảm giác, coi như không tệ."

"Theo theo tốc độ này, hôm nay không sai biệt lắm có thể thăng cái một lượng cấp."

Mặc dù nói, bọn hắn tại đột phá đến anh hùng về sau, mỗi một cấp cần điểm kinh nghiệm đều sẽ trên phạm vi lớn tăng vọt!

Nhưng làm sao lãnh địa của mình thành viên từng cái đều mười điểm cố gắng, mỗi ngày trời vừa sáng liền ra ngoài tìm kiếm quái vật, một mực chiến đấu đến ban đêm.

Lại thêm bọn hắn kia thực lực cường đại, thanh quái tốc độ cực nhanh, cho nên cũng vì Tào Tinh mang đến lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Đợi đến thời kỳ phát triển kết thúc, mình không sai biệt lắm có thể lên tới cấp 80 tả hữu.

Lại đến một đợt quái vật công thành, hắn thậm chí có thể trực tiếp tiêu thăng đến cấp 90!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hơi kinh hãi.

"Ta đi. . . Cái này chẳng phải là nói, ta rất nhanh liền có thể có được bậc mười chiến lực rồi?"

"Ha ha, thoải mái!"

Thời gian kế tiếp, hắn ngay tại tinh linh bộ lạc bên trong đi dạo.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến đến hai ngày sau.

Một ngày này, Tào Tinh bên tai truyền đến 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Kết nối về sau, Ascalon đội trưởng Yaskin thanh âm vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã đến như lời ngươi nói vùng rừng rậm kia."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cấp tốc trả lời: "Cực kỳ tốt, Yaskin ngươi bây giờ hướng về tây nam phương hướng một mực tiến lên."

"Ta đi không trung tiếp ứng ngươi."

"Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, liền dẫn hắn cấp tốc xuyên qua thật dày rừng rậm, sau đó bay đến trên bầu trời.

Một bên khác, Yaskin mấy người cũng tại cực tốc tiến lên.

Chờ đợi không bao lâu, Tào Tinh liền nhìn thấy phía trước xuất hiện một loạt chấm đen nhỏ, đồng thời hướng về hắn vị trí cấp tốc tới gần.

Chính là Yaskin dẫn đầu Địa Tinh phi thuyền tiểu đội.

Bên tai vang lên người đội trưởng này thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, ta nhìn thấy ngài!"

Tào Tinh cũng cấp tốc trả lời: "Cực kỳ tốt, các ngươi hiện tại bay đến ta vị trí này, sau đó hạ xuống liền tốt."

"Ta ở phía dưới đi chờ đợi ngươi."

Dứt lời, Tào Tinh liền cấp tốc bay xuống.

Sau đó hắn cấp tốc nói: "Orell tộc trưởng, tiếp ứng đội ngũ đã đến, mọi người chuẩn bị lên đường đi."

Tinh Linh tộc trưởng lập tức thần sắc chấn động, sau đó phun ra vài câu cổ Tinh Linh ngữ.

Cái khác các tinh linh sau khi nghe xong nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn trở lại từ riêng phần mình trong phòng, xách ra bao lớn bao nhỏ, phóng tới trong bộ lạc giữa đất trống.

Lại để cho Orell tộc trưởng thi triển pháp thuật, đem che chắn bộ lạc Skytree dây leo dời.

Soạt

Mảng lớn lá cây tự động tách ra, lộ ra đỉnh đầu bầu trời xanh thẳm.

Sau đó, mười chiếc Địa Tinh phi thuyền dần dần bay đến trên rừng rậm không.

Tại Tào Tinh chào hỏi hạ, bọn hắn chậm rãi hạ xuống, dừng ở bộ lạc ở giữa kia mảnh trên đất trống.

Thuyền khoang thuyền cửa lớn mở ra, từng cái khuôn mặt nghiêm túc Ascalon chiến sĩ từ bên trong đi ra.

Chính chờ ở bên cạnh đợi các tinh linh, nhìn về phía bọn này chiến sĩ trong ánh mắt, đã xuất hiện vẻ chấn động!

Bởi vì nơi này mỗi một cái Ascalon chiến sĩ, trên thân đều có khí thế cực kỳ khủng bố.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, những này chiến sĩ cơ hồ có sánh vai bọn hắn tộc trưởng thực lực!

Mà lại không phải một cái, mà là toàn viên đều là!

Trong đó còn có bộ phận chiến sĩ trên người mức độ nguy hiểm, thậm chí siêu việt Tinh Linh tộc trưởng.

Trước đó, bọn hắn cảm thấy mình tộc trưởng, đã là vùng rừng rậm này bên trong số một số hai cường giả!

Mà bây giờ, tên này thế giới khác lãnh chúa tùy tiện một tên binh lính, đều có thực lực kinh khủng như thế.

Cái này chẳng phải là nói, chỉ dựa vào cái này hơn một trăm tên lính, bọn hắn cũng đủ để dẹp yên vùng rừng rậm này?

Nghĩ đến cái này khả năng, tất cả Tinh Linh trong lòng cảm động càng thêm rung động.

Mà bọn này Ascalon chiến sĩ đồng dạng cảm thấy thật bất ngờ.

Nhìn xem bọn này tướng mạo tuấn mỹ Tinh Linh, sợ hãi than nói: "Lãnh chúa đại nhân để chúng ta tới đón ứng, lại là tinh linh nhất tộc!"

"Ngay cả loại này trong truyền thuyết chủng tộc đều có thể tìm tới, quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Đúng vậy a, liền ngay cả ta ở kiếp trước đều chưa từng gặp qua Tinh Linh đâu!"

Các chiến sĩ kinh thán không thôi.

Tại song phương nhân viên đều đến đông đủ về sau, Tào Tinh nói.

"Orell tộc trưởng, những này Địa Tinh phi thuyền đủ để đem chúng ta toàn bộ an toàn mang về."

"Việc này không nên chậm trễ, để tất cả mọi người hành động đi."

Tên này anh tuấn Tinh Linh tộc trưởng khẽ gật đầu, sau đó xoay người, đối với mình tộc nhân nói vài câu cổ Tinh Linh ngữ.

Cái khác các tinh linh sau khi nghe xong, trên mặt cũng là xuất hiện không bỏ thần sắc.

Rốt cuộc, đây là bọn hắn từ nhỏ đến lớn sinh hoạt địa phương, lưu lại rất nhiều hồi ức.

Hiện tại đột nhiên muốn đi trước một nơi xa lạ sinh hoạt, quả thật có chút không thích ứng.

Bất quá. . . Bọn hắn cũng biết, hiện tại tiến về Tào Tinh lãnh địa mới là lựa chọn tốt hơn.

Thế là, các tinh linh nhao nhao đi bắt đầu chuyển động, đem lượng lớn vật tư, vũ khí, bao quát đồ ăn toàn bộ chuyển vào Địa Tinh phi thuyền bên trong.

Những cái kia nữ các tinh linh phía sau trong suốt cánh chim không ngừng phe phẩy, tại nhà trên cây bên trong bận trước bận sau.

Rất nhanh, toàn bộ bộ lạc vật tư đều bị chuyển không.

Toàn bộ bộ lạc Tinh Linh, cũng cùng một chỗ tiến vào Địa Tinh phi thuyền bên trong..