Chương 566: : Quay về lãnh địa, Asam tin tức.  (2)

Chương 566: : Quay về lãnh địa, Asam tin tức.  (2)

Tào Tinh đếm một chút, cái này bộ lạc bên trong tổng cộng có 458 tên Tinh Linh.

Làm trường sinh chủng, mỗi một cái Tinh Linh đều có cực kỳ lâu đời tuổi thọ, cũng làm cho bọn hắn duy trì thân thể sức sống.

Nam tính Tinh Linh trên cơ bản đều thân thể khoẻ mạnh, nữ tính Tinh Linh từng cái da trắng mỹ mạo.

Nói một cách khác, những này Tinh Linh chỉ cần gia nhập lãnh địa, lập tức liền có thể lấy đầu nhập công việc hoặc là chiến đấu bên trong.

Làm hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau, Tào Tinh đem thông tin trang bị hoán đổi đến kênh đoàn đội, sau đó hạ lệnh: "Phi thuyền khởi động, chuẩn bị tốc độ cao nhất đường về."

Dứt lời, mười chiếc phi thuyền đồng thời châm lửa.

"Ong ong —— "

Cánh quạt bắt đầu chuyển động.

Rất nhanh, Địa Tinh phi thuyền liền dần dần lên không, mang theo bọn hắn hướng về không trung bay đi.

Đám kia cổ các tinh linh nhìn phía dưới bộ lạc, hai tay làm cầu nguyện hình, tựa hồ tại làm sau cùng cáo biệt.

. . .

. . .

Đại khái hai giờ về sau, phi thuyền đã nhanh chóng cách rời mảnh này rừng rậm nguyên thủy, hướng về Băng Tinh vương quốc phương hướng tiến đến.

Trên đường thời điểm, Tào Tinh để Renis toàn bộ hành trình ở vào tình trạng báo động.

Nếu như thấy có người loại quân đoàn thân ảnh, nhớ kỹ lập tức thông tri tất cả mọi người.

Hắn làm như thế, tự nhiên là vì phòng bị Ostia vương quốc.

Rốt cuộc lần này, hắn là xử lý một cái ngàn người quân đoàn, trong đó còn có cái bậc bảy ma pháp sư.

Mà đối với một cái vương quốc tới nói, loại cường giả cấp bậc này cũng coi là lực lượng trung kiên, tuyệt đối sẽ phái người tới điều tra hắn nguyên nhân tử vong.

Bất quá cũng may, mãi cho đến bọn hắn rời xa mảnh này rừng rậm nguyên thủy, trên đường đều không có gặp được Ostia vương quốc binh sĩ.

"Tốt Renis, có thể buông lỏng cảnh giác." Tào Tinh thanh âm tại vang lên bên tai.

Renis chính ngồi sư thứu, vây quanh phi thuyền hạm đội tiến hành tuần sát.

Nghe được mệnh lệnh sau cũng là cấp tốc vòng trở lại.

Sau đó, chính là tiếp tục đi đường.

Ở trên đường thời điểm, Tào Tinh cũng là thuận tiện mắt nhìn bọn này Tinh Linh thuộc tính.

Đám kia các chiến sĩ liền không cần nói nhiều, trên cơ bản đều là các loại hệ chiến đấu kỹ năng, như là Tinh Linh cung tiễn thủ, Tinh Linh kiếm sĩ các loại.

Tương đối đặc thù, là đám kia nữ Tinh Linh.

Tùy tiện nhìn lướt qua.

【  cổ Tinh Linh: Ly ngươi na 】

【  chủng tộc: Tinh Linh tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 35 (bậc bốn tinh anh sinh vật) 】

【  HP:65441/65441 】

【  lực công kích:15891672 】

【  hộ giáp:354368 】

【  kỹ năng: Không 】

【  thiên phú: Tia nắng ban mai chi lộ (thu thập sáng sớm hạt sương, vì đó giao phó nhất định ma lực cùng sinh mệnh lực, hạt sương có thể dùng tại trị liệu một chút vết thương nhẹ, hoặc là đổ vào tại ma pháp thực vật bên trên, gia tốc hắn 1 ngày sinh trưởng chu kỳ. )

(chú thích: Mỗi khỏa thực vật một ngày chỉ có thể hấp thu 1 giọt tia nắng ban mai chi lộ, nếu là là phổ thông cây nông nghiệp tưới tiêu tia nắng ban mai chi lộ, có thể tác dụng đến một bình phương ruộng tốt diện tích. )

. . .

. . .

Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

"Tia nắng ban mai chi lộ sao? Cái thiên phú này tác dụng có chút cường đại a!"

"Dựa theo 1 giọt hạt sương, có thể gia tăng ma pháp thực vật 1 ngày sinh trưởng chu kỳ mà tính."

"Nói cách khác, chỉ cần những này nữ Tinh Linh mỗi ngày cần cù công việc, có thể đem những cái này ma pháp thực vật sinh trưởng chu kỳ rút ngắn một nửa, lại thêm ta còn có Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc!"

"Nguyên bản cần sáu tháng mới có thể mọc ra ma pháp thực vật, trải qua Thương Bạch Chi Thụ sinh trưởng chúc phúc về sau, biến thành ba tháng."

"Hiện tại trải qua những này Tinh Linh mỗi ngày đổ vào, biến thành nửa tháng liền có thể thành thục."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên.

Nhóm này nữ Tinh Linh tác dụng còn là rất không tệ.

"Không sai, xem ra sau này có thể để bọn này nữ Tinh Linh đi cho Juliet cùng tiểu Nymph trợ thủ, lượng lớn bồi dưỡng những ma pháp kia thực vật."

"Trừ cái đó ra, lãnh địa cây nông nghiệp bọn họ cũng có thể giúp một tay gia tốc, như vậy trải qua mỗi cái quý đều có thể thu hoạch càng nhiều đồ ăn."

Tên kia gọi là ly ngươi na nữ Tinh Linh tựa hồ chú ý tới Tào Tinh kia xem kỹ ánh mắt.

Có chút ngượng ngùng núp ở cái khác đồng bạn sau lưng, sau đó nhô ra một viên mỹ lệ Tinh Linh đầu, thận trọng nhìn chăm chú lên Tào Tinh, tựa hồ có chút sợ hãi hắn.

Tào Tinh cười lắc đầu, cũng không có cùng bọn này cổ Tinh Linh làm nhiều câu thông, rốt cuộc tiếng nói của bọn họ không thông.

Đi đường quá trình là khô khan.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh tìm được cổ Tinh Linh tộc trưởng, đem tất cả Tinh Linh chiêu mộ tiến vào lãnh địa ở giữa.

Bọn này Tinh Linh cũng trước tiên tiếp nhận.

【  chiêu mộ thành công: Cổ Tinh Linh Orell / Moly / Mona. . . Gia nhập ngài lãnh địa, nhân khẩu +785 】

Lãnh địa nhân khẩu lần nữa bạo tăng một đoạn.

Mắt nhìn lãnh địa tổng nhân khẩu.

【  nhân khẩu:7749/10009 】

. . .

"Không sai, còn có hơn 2,000 nhân khẩu trống không."

"Trong khoảng thời gian này, trong lãnh địa Cực Địa Nhân, đã đem ta lãnh chúa tòa thành lên tới cấp 3."

"Bất quá đến đằng sau, lại nghĩ thăng cấp lãnh chúa tòa thành, cần thời gian liền dài hơn."

Lắc đầu, Tào Tinh cũng không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc hiện tại lãnh địa bên trong cái này hơn một vạn nhân khẩu, không sai biệt lắm đã đầy đủ.

Sau đó không có việc gì, thời gian nhoáng một cái, liền đi qua ba ngày tả hữu.

Làm ngày thứ ba bình minh chi quang dâng lên, chiếu rọi tại đây mười đài Địa Tinh phi thuyền trên thân, đem nó làm nổi bật đến như là khải hoàn trở về hạm đội đồng dạng.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã trở lại Cuồng Phong cánh đồng tuyết. . . 】

Mà tới được Cuồng Phong cánh đồng tuyết, liền đại biểu cách bọn họ lãnh địa vị trí cũng nhanh.

Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng nụ cười, "Rốt cục nhanh đến."

Cùng lúc đó, đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển 4 2 ngày, khoảng cách vòng thứ ba quái vật công thành mở ra, còn có 3 ngày. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết tình, độ ấm thấp nhất là -52℃- 61℃ 】

. . .

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cuối cùng ba ngày, cũng không biết Asam cùng Isabel có hay không thuận lợi trở về lãnh địa."

"Còn có những cái kia đám thợ rèn, trong khoảng thời gian này cho ta kiến tạo nhiều ít đài Nero hoả pháo?"

Mang theo mong đợi tâm tình, ánh mắt nhìn phía trước.

Rất nhanh, Địa Tinh phi thuyền hạm đội liền trở về lãnh địa phụ cận.

Xa xa, liền nhìn thấy phía trước xuất hiện một mảnh vây quanh sương bạch sắc tường thành, chung quanh mọc như rừng lượng lớn tháp tên lãnh địa.

Mảnh này lãnh địa lộ ra văn minh mà cường đại.

Hết thảy kiến trúc đều dựa theo quy định khu vực sắp xếp, ngoại trừ khu công nghiệp, khu sinh hoạt bên ngoài, đồng thời còn phân ra thực vật sinh trưởng khu vực

Ngay ngắn trật tự bên trong, lại dẫn sinh hoạt khí tức.

Các chiến sĩ nhìn xem mảnh này quen thuộc lãnh địa, trên mặt không khỏi xuất hiện buông lỏng thần sắc.

Còn bên cạnh các tinh linh thì là cảm thấy hết sức tò mò, tò mò nhìn cái này lãnh địa hết thảy.

Rất nhiều Tinh Linh, đời này còn là lần đầu tiên đi vào nhân loại lãnh địa.

Theo phi thuyền không ngừng tới gần.

Tào Tinh chú ý tới, phía dưới giảm xóc khu đã đứng thẳng một đoàn chiến sĩ thân ảnh.

Trong đó có người khoác thuần trắng chiến giáp, lộ ra anh Võ Thánh khiết Liễu Mộ Tuyết.

Còn có cầm trong tay Tử thần chi nhận, toàn thân phát ra khí tức nguy hiểm Sarah, cùng Long Ngữ giả bọn người.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết Tào Tinh sắp trở về tin tức, cho nên xách trước ở chỗ này chờ đợi cùng nghênh đón.

"Ong ong —— "

Theo mười đài phi thuyền giáng lâm tại lãnh địa giảm xóc khu.

Thuyền khoang thuyền mở ra, bọn này các tinh linh có thứ tự từ bên trong bên trong đi ra.

Sau đó, bọn hắn liền chú ý đến, kia hơn một ngàn tên sắp xếp chỉnh tề trận hình, như là tiếp nhận trưởng quan kiểm duyệt, đứng tại chỗ chờ đợi các chiến sĩ!

Mà lại càng mấu chốt sự tình, đây là một đám đại bộ phận đều đạt đến cấp 70 max cấp cường giả.

Nói một cách khác, nơi này tương đương với hơn một ngàn tên bậc bảy đại sư!

Trước đó, bọn này các tinh linh tại bộ lạc bên trong, nhìn thấy kia hơn một trăm cái bậc bảy Ascalon chiến sĩ, đã đầy đủ rung động.

Nhưng mà đến cái này lãnh địa mới phát hiện, nguyên lai những cáikia chiến sĩ chẳng qua là một góc của băng sơn, cái này lãnh địa thực lực xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Mà lại ngoại trừ những cái kia chiến sĩ bên ngoài, trong đám người còn có từng cái khí tức càng thêm thâm trầm, mênh mông tồn tại!

Cho đến lúc này, bọn hắn mới ý thức tới, cái này lãnh địa thực lực khủng bố cỡ nào!

Cùng lúc đó, một đạo người mặc cạn pháp bào màu xanh lam, cầm trong tay chiêm tinh pháp trượng nhân loại pháp sư từ trong phi thuyền đi ra, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đám kia các chiến sĩ cùng kêu lên hô lớn nói: "Cung nghênh lãnh chúa đại nhân trở về!"

Trung khí mười phần thanh âm xung kích mây xanh, thậm chí khiến người ta cảm thấy từng đợt khí huyết dâng lên!

Nhìn trước mắt cao thủ tụ tập, các chiến sĩ khí thế trùng thiên tràng cảnh, Tào Tinh khóe miệng cũng không nhịn được hiển hiện một vòng nụ cười.

Bởi vì, những người này đều là mình từng bước một tăng lên đi lên.

Bây giờ đều có được thực lực cường đại như vậy, trong lòng cũng là có một chút tự hào cùng kiêu ngạo!

Sau đó, ánh mắt của hắn tại trong đám người nhìn chung quanh một vòng, thấy được hai đạo đặc thù thân ảnh.

Một cái là Asam, một cái là Eliza.

Cực kỳ hiển nhiên, Asam đã thuận lợi từ toà kia mộ thất bên trong trở về.

Bao quát Eliza tại kinh lịch nhiều ngày như vậy hôn mê về sau, cũng đã thức tỉnh.

Tào Tinh trong lòng thầm thở dài nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại còn kém Isabel chưa có trở về."

Lúc này, cổ thụ nhất tộc nhao nhao từ thổ nhưỡng bên trong rút ra sợi rễ, hóa thành hai chân hướng nơi này chậm rãi đi tới.

Bọn chúng một chút liền chú ý tới, trong đám người cổ tinh linh nhất tộc.

Bọn này cổ thụ nhất tộc trên mặt cũng hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Vừa mới tri thức cổ thụ từ ngủ say bên trong bừng tỉnh, nói nó cảm ứng được lượng lớn Tinh Linh khí tức, ta còn tưởng rằng nó cảm ứng sai."

"Không nghĩ tới, thật là cổ tinh linh nhất tộc, hơn nữa còn có nhiều như vậy số lượng!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Như các vị thấy, lãnh địa của chúng ta nghênh đón một nhóm mới thành viên, bọn hắn là đến từ một cái cổ lão bộ lạc Tinh Linh."

"Mọi người sau này muốn cùng bọn này các tinh linh hài hòa chung sống."

Cùng lúc đó, Tinh Linh tộc trưởng lên trước một bước nói: "Ta là cái này bộ lạc tộc trưởng, các ngươi có thể xưng hô ta là Orell."

"Sau này, còn xin các vị nhiều hơn chiếu cố."

Nghe nói như thế.

Trên trận một đám chiến sĩ cùng các nhân viên làm việc nhao nhao đáp lại.

"Chúng ta sẽ đối xử tử tế cái này cổ lão chủng tộc. . ."

Bao quát Chiến Tranh Cổ Thụ cùng Phong Chi Cổ Thụ nhóm cũng biểu thị hoan nghênh.

Đám kia Tinh Linh nhìn thấy thân mật lĩnh dân, còn có để bọn hắn cảm giác thân thiết mười phần cổ thụ nhất tộc, khẩn trương trong lòng cũng tiêu tán theo rất nhiều.

Thậm chí, đã có một ít chờ mong cuộc sống sau này.

Tào Tinh nói: "Những này thành viên mới đều là vừa mới gia nhập, còn không có nhận qua lãnh địa chúc phúc chi lực."

"Hiện tại, để chúng ta cho những này thành viên mới thực hiện một lần chúc phúc."

Dứt lời, hắn trực tiếp thả ra 【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】!

. . .

. . ..