Chương 567: : Bạch kim tiền cổ, hối đoái hạo nguyệt bảo rương!  (1)

Chương 567: : Bạch kim tiền cổ, hối đoái hạo nguyệt bảo rương!  (1)

Ông

Một đạo tản ra thần thánh ánh sáng, đường kính là một trăm mét vòng sáng xuất hiện.

Sau đó, tất cả chiến sĩ cùng cổ thụ nhóm, đều nhao nhao thuần thục đi vào.

Đám kia cổ Tinh Linh thì là một mặt mờ mịt.

Tinh Linh tộc trưởng Orell hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, đây là?"

Tào Tinh cười nói: "Đi vào ngươi sẽ biết."

"Được rồi. . ."

Mặc dù Orell không quá lý giải tại sao muốn làm như thế, nhưng nếu là Tào Tinh mệnh lệnh, tự nhiên vậy cũng sẽ nghe theo.

Mang theo vẻ nghi hoặc, bọn này Tinh Linh nhao nhao tiến vào vòng sáng bên trong.

Làm tất cả mọi người tập kết hoàn tất sau.

Bọn hắn bắt đầu dựa theo trước đó trình tự, từng cái chúc phúc kỹ năng rơi xuống.

Đáng nhắc tới chính là, Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp trước mắt đã tiêu thăng đến cấp 91, trở thành một tên bậc mười Cực Quang Kỵ Sĩ.

Đồng dạng, nàng tăng thêm kỹ năng cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Hiện tại một cái 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 có thể cho toàn viên gia tăng gần một vạn năm công kích!

Đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Cho dù là cùng là anh hùng cấp bậc Tào Tinh đều có thể có gần 40% lực công kích tăng thêm.

Mà cái khác giống những cái kia Cực Địa Nhân, nhân viên công tác chờ chút, trong nháy mắt liền có thể có được lục thất giai lực công kích.

Đây chính là một cái anh hùng cấp phụ trợ đáng sợ.

"Ông! Ong ong!"

Theo các loại cường đại chúc phúc kỹ năng rơi xuống, tất cả các chiến sĩ khí tức trên thân, lần nữa có to lớn tăng lên.

Bất quá tăng lên lớn nhất, vẫn là chưa bao giờ tiếp thụ qua chúc phúc cổ tinh linh nhất tộc.

Tinh Linh tộc trưởng Orell một mặt khó mà tin tưởng nói: "Tinh Linh tiên tổ ở trên!"

"Thế mà còn có năng lực cường đại như thế. . . Trời ạ!"

"Ta cảm giác mình bây giờ, thậm chí có thể nhẹ nhõm chiến thắng một tên anh hùng cấp pháp sư!"

Bọn hắn nhao nhao cảm thụ được trong cơ thể mình tăng vọt lực lượng, tựa như tân sinh!

Liền ngay cả những cái kia nữ Tinh Linh nhẹ nhàng chấn động cánh, đều có thể mang theo một trận cỡ nhỏ gió lốc.

Tào Tinh cười nói: "Orell tộc trưởng, đây chính là ta trước đó cùng ngươi đã nói, có thể để cho các chiến sĩ nhanh chóng hồi phục thủ đoạn."

Vị tộc trưởng này trịnh trọng nói: "Thì ra là thế. . . Đây là ta từ trước tới nay, gặp qua thần kỳ nhất lực lượng."

"Cảm tạ lãnh chúa đại nhân chúc phúc!"

Sau đó, hắn dẫn đầu toàn thể Tinh Linh tộc, đối Tào Tinh trịnh trọng hành lễ.

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Orell · gió ngâm độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:83 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Mấy trăm đầu hệ thống nhắc nhở về sau, bọn này Tinh Linh độ trung thành tăng vọt một mảng lớn!

Toàn viên đều có 70 trở lên độ trung thành.

Lúc này Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện một vòng ý cười, sau đó nói: "Orell tộc trưởng, ngươi mới đến, trước mắt không có cái gì nhiệm vụ giao cho ngươi."

"Ngươi hôm nay trước hết mang theo cái khác các tinh linh tại lãnh địa bên trong quen thuộc hạ hoàn cảnh."

"Sau này có thời gian, sẽ dạy một giáo bọn hắn học tập đại lục tiếng thông dụng."

Tinh Linh tộc trưởng trịnh trọng nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân, ta sẽ để bọn hắn toàn viên bắt đầu học tập đại lục tiếng thông dụng."

"Tranh thủ để các tộc nhân mau chóng dung nhập đại gia đình này."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó lại gọi tới một tên khác Cực Địa Nhân.

"Duan, ngươi bây giờ mang theo chúng ta thành viên mới, đi cho bọn hắn phân phối trụ sở."

"Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, tên này Cực Địa Nhân liền xoay người nói: "Chư vị, mời đi theo ta."

Mấy trăm tên Tinh Linh sau khi nghe xong, liền đi theo Duan đi đến lãnh địa khu dân cư.

Tào Tinh nhìn thoáng qua trên trận nhân viên chiến đấu, sau đó nói.

"Tới đi, hướng ta báo cáo xuống các ngươi gần đây tình huống."

Chúng các chiến sĩ nhìn nhau một phen, thần sắc kích động, tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói.

Đám kia Ascalon các chiến sĩ dẫn đầu báo cáo: "Hồi lãnh chúa đại nhân, trải qua mấy ngày nay chinh chiến, chúng ta đã toàn viên lên tới bậc bảy max cấp."

Dã Trư chiến sĩ nhóm cũng kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, Dã Trư chiến sĩ cũng đã toàn bộ đến max cấp!"

"Còn có chúng ta lang thang kiếm khách. . ."

Đám người nhao nhao báo cáo.

Bao quát hắn binh chủng của hắn, Bán Nhân Mã chiến sĩ, còn có Ác Mộng cung tiễn thủ nhóm cũng kém không nhiều đều đến trước mặt max cấp.

Tào Tinh lần nữa tán thưởng nhẹ gật đầu.

Hắn hiện tại đã không sai biệt lắm thực hiện lúc trước mục tiêu.

Có được hơn một ngàn tên bậc bảy cường giả, tương đương với hơn một ngàn tên đại sư.

Lại thêm trên tay hắn còn có một đống lớn có thể vượt giai mà chiến cường giả, cùng mười mấy vạn vong linh đại quân.

Cỗ này lực lượng kinh khủng, đủ để trên chiến trường quét ngang hết thảy, giúp hắn quét dọn trở ngại!

Dù cho đối mặt Tiên Huyết Quân Đoàn, cũng có càng nhiều lực lượng.

Hắn cao giọng nói: "Cực kỳ tốt, biểu hiện của mọi người đều rất không tệ!"

"Bây giờ cách cuối cùng một đợt quái vật công thành, còn có ba ngày."

"Ta cần các ngươi ra ngoài, tiếp tục đối phó càng nhiều băng tổ quái."

Mặc dù những này chiến sĩ đẳng cấp đều đã đầy, giết quái sẽ không thu hoạch được điểm kinh nghiệm.

Nhưng vẫn sẽ có tỉ lệ tuôn ra Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục, cùng hoàng kim điểm tích lũy.

Các chiến sĩ cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, chúng ta chắc chắn toàn lực ứng phó!"

Dứt lời, hơn một ngàn người đen mênh mông tán đi.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía trên trận hạch tâm nhân viên chiến đấu.

Trải qua trong khoảng thời gian này, cấp bậc của bọn hắn đều có tăng cường nhanh chóng.

Ngoại trừ đã lên tới cấp 91 Liễu Mộ Tuyết, Sarah cũng đã bắn vọt đến cấp 89.

Bao quát Cự Long Seraphim cũng đã đến cấp 94.

Dựa theo tiến độ này, lại tính đến chính hắn, chờ quái vật công thành kết thúc, hắn khả năng lớn có thể có được 6 tôn cấp 100 sinh vật!

Thế là, Tào Tinh nói: "Mộ Tuyết, Sarah, Băng Lan, các ngươi cũng tiếp tục đi đối phó băng tổ quái đi."

"Được rồi, A Tinh."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Liễu Mộ Tuyết cùng Sarah đồng thời đáp lại.

Sau đó, ba người một rồng liền cùng rời đi lãnh địa.

Rất nhanh, trước mắt liền chỉ còn lại lẻ tẻ một chút nhân viên chiến đấu.

Tào Tinh ánh mắt, rơi vào tên kia Sương Lang kỵ sĩ trên thân.

Giờ phút này, Asam đã đổi lại nguyên bộ màu đỏ chiến giáp, khí tức trên thân bạo tăng một đoạn!

Trừ cái đó ra, bao quát hắn tọa hạ Sương Lang, cũng đã thuế biến đến bậc tám, thực lực nghênh đón to lớn tăng lên!

"Asam, báo cáo xuống ngươi gần đây tình huống đi."

Đúng

Tên này kỵ sĩ lên trước một bước.

Sau đó, liền đem mình tại chỗ kia mộ thất bên trong gặp phải sự tình, một mạch toàn bộ nói ra.

Trong đó liền bao quát hắn một đường thông qua năm vòng thí luyện, tại mộ huyệt chỗ sâu nhất phát hiện Bạo Quân Lloyd vong linh.

Cùng đối phương ý đồ chiếm cứ nhục thể của hắn, đồng thời cùng Asam triển khai sinh tử đại chiến sự tình.

Nghe đến đó, Tào Tinh nhíu mày, sau đó hỏi: "Sau đó thì sao? Ngươi xử lý nó sao?"

Asam lắc đầu nói: "Không có, lãnh chúa đại nhân."

"Nương tựa theo ngài ban cho cường đại chúc phúc, ta đủ để áp chế Lloyd vong linh."

"Nhưng khi ta sắp chém giết hắn thời điểm, cái này gia hỏa này ý thức được mình không phải là đối thủ của ta, thế là chủ động bỏ qua linh thể của mình, hóa thành một đạo ý thức chui vào ta trong đầu óc."

"Về sau ta một mực tìm kiếm gia hỏa này vết tích, muốn đem hắn từ thân thể ta bên trong bức đi ra."

"Nhưng là hắn ẩn tàng rất khá, từ khi chui vào về sau, liền không còn có hiển lộ qua bất kỳ khí tức gì. . ."

"Ta cũng không biết, gia hỏa này còn tại không ở trong thân thể của ta."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lần nữa mày nhăn lại.

Ánh mắt nhìn lướt qua Asam trạng thái hòa bột tấm, cũng không có nhìn ra bất kỳ khác thường gì.

Nhưng là tên này kỵ sĩ là sẽ không nói dối.

Nhìn như vậy đến. . . Cái này Bạo Quân Lloyd vong linh còn không chịu hết hi vọng.

Hiện tại ẩn núp tại Asam trong cơ thể, chuẩn bị lần nữa cướp đoạt hắn thân thể.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt lóe lên một vòng hàn ý!

Cực kỳ hiển nhiên, cái này bạo quân vong linh là cái tai hoạ ngầm, nhất định phải mau chóng giải quyết hết.

Như đợi ngày sau tại sinh tử chi chiến lúc bạo phát đi ra, vậy đối với Asam tới nói, có thể sẽ tạo thành trí mạng ảnh hưởng.

Nhưng muốn đối phó loại người này, chỉ có thể tìm những cái kia tinh thông linh hồn hệ năng lực cường giả, hoặc là sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù.

"Ta đã biết Asam, ngươi bây giờ giống như thường ngày, nên huấn luyện huấn luyện, nên chiến đấu chiến đấu."

"Một khi có bất kỳ tình huống gì, lập tức hướng ta báo cáo."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta sẽ không để cho gia hỏa này vong linh ảnh hưởng ta ý thức!"

Asam trong giọng nói, mang theo mười phần kiên định cùng tự tin!

Sau đó, hắn lại từ trên lưng lấy xuống một cái túi.

"Đúng rồi lãnh chúa đại nhân, đây là ta tại chỗ kia mộ thất bên trong thu tập được đồ vật, ngài mời xem qua."

Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc, tựa hồ không nghĩ tới Asam ngoại trừ Bạo Quân sáu cái bộ bên ngoài, thế mà còn có cái khác thu hoạch.

Nhưng nghĩ lại cũng là bình thường..