Chương 567: : Bạch kim tiền cổ, hối đoái hạo nguyệt bảo rương!  (2)

Chương 567: : Bạch kim tiền cổ, hối đoái hạo nguyệt bảo rương!  (2)

Rốt cuộc, dù nói thế nào, đây cũng là cái đã từng quân vương mộ thất, khẳng định còn sẽ có cái khác bảo vật.

Tào Tinh vươn tay tiếp tới, đem đồ vật bên trong toàn bộ chuyển dời đến mình Long Văn Bao bên trong.

【  thu hoạch được: Bạch kim cổ tệ *214 】

【  thu hoạch được: Hoàng kim trang sức (dây chuyền, vòng tay, chiếc nhẫn các loại)* 17845 kg 】

【  thu hoạch được: Linh vận lục tinh thạch *1553 】

【  thu hoạch được: Ma Văn thạch *3495 】

【  thu hoạch được: Thịt bò Bourguignon chế tác phối phương 】

【  thu hoạch được: Biến đen gỗ chắc 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Trong túi có rất nhiều thứ.

Ngoại trừ lượng lớn hoàng kim trang sức cùng vàng thỏi bên ngoài, còn có như là bí ngân, ma năng thủy tinh, Sương Hoa Bạch Tinh thạch các loại cao cấp vật liệu.

Toàn tính được, cái này, thế nhưng là một bút khá kinh người tài phú.

Mà ở trong đó, còn có một thứ hắn chưa từng có từng thu được đồ vật.

"Bạch kim cổ tệ là cái gì?"

"Chẳng lẽ, là cùng hoàng kim cổ tệ, bạch ngân cổ tệ một cái hệ liệt đạo cụ?"

Mang theo thần sắc nghi hoặc, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một khối to bằng nắm đấm trẻ con cổ tệ.

Toàn thân hiện ra hào quang màu trắng, phía trên khắc lấy rậm rạp hoa văn.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  bạch kim cổ tệ: Cực kỳ cổ lão lại hi hữu tiền, bây giờ đã không trên đại lục lưu thông. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Tập hợp đủ 100 viên bạch kim cổ tệ về sau, có thể hối đoái 1 cái cổ đại hạo nguyệt bảo rương, có thể từ đó mở ra sử thi cấp cổ đại binh khí, bản vẽ, phối phương chờ chút. . . 】

. . .

"Quả nhiên, cái đồ chơi này cùng hoàng kim cổ tệ là một cái hệ liệt đạo cụ."

"Mà lại, loại này bạch kim cổ tệ thậm chí có thể dùng để hối đoái cổ đại hạo nguyệt bảo rương!"

Tào Tinh trong nháy mắt kích động!

Hạo nguyệt bảo rương đến cỡ nào trân quý không cần nói nhiều, chớ nói chi là càng thêm hi hữu cổ đại hạo nguyệt bảo rương!

Cho đến tận nay, hắn cũng liền tại quái vật trong khi công thành từng thu được hai cái, hơn nữa còn đều mở ra đồ tốt.

Nơi này khoảng chừng hơn hai trăm viên bạch kim cổ tệ, nói cách khác hắn có thể duy nhất một lần hối đoái hai cái bảo rương ra!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm kích động.

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn trực tiếp tiến hành hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao bạch kim cổ tệ *200, hối đoái cổ đại hạo nguyệt bảo rương *2? 】

Đúng

Cùng lúc đó, ở trước mặt hắn xuất hiện hai cái to lớn Lục Mang Tinh Trận.

"Ong ong!"

Từ cái này hai đạo pháp trận trong, hiện ra loại nào đó khí tức cổ xưa, phảng phất một đạo phủ bụi đã lâu phong ấn bị để lộ.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, Tào Tinh trước mặt bày biện ra hai cái cổ phác hạo nguyệt bảo rương.

【  phát hiện không lên khóa cổ đại hạo nguyệt bảo rương *2, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Thông lượng ánh sáng giáp vai (cam) 】

【  thu hoạch được: Ngọc tượng trái tim (cam) 】

【  thu hoạch được: Mảnh vỡ lựu đạn *6 】

【  thu hoạch được: Từ lực bom *8 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Nhìn thấy bảo rương bên trong đồ vật, Tào Tinh trên mặt xuất hiện thần sắc cổ quái.

"Có ý tứ. . . Lần trước mở ra chính là thạch thông lượng giáp vai, lần này liền mở ra thông lượng ánh sáng giáp vai sao?"

"Vậy trừ hai loại giáp vai, còn có hay không hệ khác liệt giáp vai."

Cười cười, Tào Tinh trực tiếp cúi người, đem trong rương này tấm giáp vai lấy ra ngoài.

Giáp vai tính chất rất nhẹ, thoạt nhìn như là dùng đặc thù nào đó vật liệu chế tác mà thành, nâng ở trong tay thậm chí không cảm giác được trọng lượng của nó.

Mà xứng nhận đến rất nhỏ va chạm về sau, hoặc là nhẹ nhàng lay động lúc, phía trên sẽ phát ra từng đợt ánh sáng trắng, như là một đôi quang chi cánh chim đồng dạng.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Bộ này giáp vai ngoại hình ngược lại là rất xinh đẹp."

Mắt nhìn thuộc tính.

【  thông lượng ánh sáng giáp vai (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Không 】

【  duy nhất hiệu quả: Trang bị về sau, làm tự thân tốc độ công kích gia tăng 100% tốc độ di chuyển giảm bớt 50% 】

(giới thiệu: Một cái giao phó đặc thù lực lượng giáp vai, trang bị về sau, có thể để ngươi trong nháy mắt biến thành Vô Ảnh Thủ! )

. . .

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Quả nhiên. . . Cái series này trang bị đều như thế, tại trên phạm vi lớn tăng cường nào đó hạng thuộc tính đồng thời, cũng sẽ giảm bớt nào đó hạng thuộc tính."

"Nhưng nói tóm lại, ích lợi vẫn là lớn hơn mặt trái trạng thái."

Sau đó, hắn liền bắt đầu tại trong lòng suy nghĩ, kiện trang bị này nhân tuyển tốt nhất.

Một lát sau, Tào Tinh vẫn là quyết định đem cái này giáp vai cho Long Ngữ giả.

Nguyên nhân có hai điểm.

Một là bởi vì, nàng tại trạng thái chiến đấu, đại bộ phận thời điểm đều là để Cự Long mang theo nàng di động, cho nên cũng không làm sao ỷ lại tự thân tốc độ di chuyển.

Hai là bởi vì, phạm vi công kích của nàng cực lớn, trên cơ bản đều là dựa vào kiếm khí tiến hành chuyển vận.

Mà có cái này giáp vai về sau, có thể để cho lực công kích của nàng cùng lực phá hoại, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, thậm chí nghênh đón chất biến!

Tại làm ra quyết định về sau, Tào Tinh liền đem nó thu vào ba lô bên trong.

Lại đi thăm dò nhìn một cái khác bảo rương bên trong đồ vật.

Đây là một viên vẻ ngoài mỹ lệ, mặt ngoài óng ánh sáng long lanh màu xanh biếc tảng đá.

Đại khái chỉ lớn chừng quả đấm, nắm trong tay có thể cảm nhận được lạnh buốt xúc cảm, còn có một cỗ cường đại sinh mệnh lực.

【  ngọc tượng trái tim (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù đạo cụ 】

【  hiệu quả ①: Ẩn chứa tinh thuần sinh mệnh lực ngọc tượng trái tim, cho ma pháp thực vật sử dụng, nhưng lập tức gia tốc 200 năm sinh trưởng thời gian, nhiều nhất sử dụng 1 lần. 】

【  hiệu quả ②: Không phải thực vật sinh mệnh hấp thu ngọc tượng trái tim bên trong sinh mệnh lực về sau, sẽ gia tăng 50 tuổi thọ mệnh, nên hiệu quả nhiều nhất có hiệu lực 3 lần. 】

(giới thiệu: Ngọc tượng làm một loại cổ lão sinh vật, có được cực kỳ cường đại lực phòng ngự cùng lâu đời tuổi thọ, vào niên đại đó, lượng lớn các cường giả vì kéo dài tuổi thọ, đều sẽ trắng trợn đánh giết ngọc tượng, thu hoạch trái tim của bọn nó.

Mà theo quy mô lớn bắt giết, loại này trong truyền thuyết sinh vật cũng càng thêm thưa thớt, đến nay đã hoàn toàn tuyệt tích. . . )

. . .

. . .

Xem hết cái này đạo cụ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt đã xuất hiện cực độ rung động!

"Ngọa tào! Trực tiếp gia tốc hai trăm năm sinh trưởng thời gian?"

"Cái này hiệu quả, thậm chí so viên kia ngàn năm thụ tâm hiệu quả còn kinh khủng hơn!"

"Mà lại, cái này còn không phải nó kinh khủng nhất địa phương, "

"Cái đồ chơi này. . . Thế mà có thể để cho những sinh vật khác gia tăng 50 năm tuổi thọ!"

Đây là khái niệm gì không cần nói nhiều.

50 năm, tương đương với thế giới này người bình thường cả đời.

Những cái kia anh hùng, truyền kỳ, tại tuổi thọ sắp đến cực hạn thời điểm, cũng là điên cuồng nhất thời điểm.

Tựa như hiện tại lão quốc vương đồng dạng.

Mà nếu như nói cho bọn hắn, hiện tại có một vật, chỉ cần ăn sau liền có thể gia tăng bọn hắn 50 năm tuổi thọ.

Như vậy những cường giả này nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem vật này đem tới tay!

Tào Tinh trong lòng ngẫm nghĩ một phen.

"Lão quốc vương không biết có hay không sử dụng qua loại ngọc này tượng trái tim, rốt cuộc cái đồ chơi này chỉ có 3 lần cơ hội."

"Nếu như không có sử dụng qua lời nói, ngược lại là có thể đem quả tim này cho hắn."

"50 tuổi thọ mệnh, hẳn là có thể để hắn lại chống đỡ một đoạn thời gian!"

. . .

. . .

Lão quốc vương là núi dựa của hắn, cái này 【  ngọc tượng trái tim 】 mặc dù trân quý, liền ngay cả chính Tào Tinh cũng rất muốn cầm đi sử dụng.

Nhưng vẫn là cho càng cần hơn nó người tương đối tốt.

Đem nó thận trọng thu vào ba lô bên trong, sau đó tán thưởng nói: "Không sai Asam, ngươi mang về những vật này, đối lãnh địa trợ giúp rất lớn."

Asam trịnh trọng trả lời: "Có thể đối lãnh địa làm ra cống hiến, là vinh hạnh của ta!"

Tào Tinh nhìn thoáng qua tên này kỵ sĩ đẳng cấp.

Mặc dù hắn tại đoạn thời gian trước liền đã đột phá làm bậc tám chúa tể cấp sinh vật, nhưng trước mắt chỉ là khó khăn lắm đạt tới cấp 73.

Bao quát hắn tọa hạ Sương Lang, cũng chỉ có cấp 71.

Trong khoảng thời gian này, Asam vẫn luôn là đợi tại mộ thất bên trong, không có đại quy mô cày quái cơ hội.

Lại thêm lại không có trạng thái kỹ năng,không được chia các chiến sĩ khác kinh nghiệm.

Cho nên tốc độ lên cấp tự nhiên là không có Liễu Mộ Tuyết bọn hắn nhanh.

Đang lúc Tào Tinh quyết định đem Asam phái đi ra, tiếp tục đối phó băng tổ thời điểm, chợt nhớ tới cái gì.

Hắn kiểm tra một hồi, Asam trên người Bạo Quân sáo trang hiệu quả.

【  Bạo Quân sáo trang: Vương chi uy nghiêm (mở ra về sau, làm tự thân kỹ năng tổn thương gia tăng 45% đồng thời ngang nhau cấp thấp hơn ngươi tự thân địch nhân, tạo thành 20% phòng ngự cắt giảm hiệu quả, tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown:60 phút đồng hồ) 】

. . .

"Gia tăng kỹ năng tổn thương sao? Cái hiệu quả này rất không tệ a!"

"Trước đó ta cho Asam năm khỏa Kiếm Ngữ thạch, để hắn kỹ năng trị số tăng lên 50% hiện tại cộng lại liền là 95%!"

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Mặc dù chuyến này mộ thất chuyến đi, kinh lịch một chút khó khăn trắc trở.

Nhưng nói tóm lại, thu hoạch còn tính là không sai.

Thế là hắn nói: "Tốt Asam, hiện tại ngươi mang theo Lẫm Đông ra ngoài tìm kiếm băng tổ quái chiến đấu đi."

"Tranh thủ mau chóng tăng lên thực lực mình!"

Vị này kỵ sĩ thân thể nghiêm, cung kính nói: "Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn liền thao túng Lẫm Đông, hóa thành một đạo tia chớp màu trắng ly khai lãnh địa.

. . .

. . .

Tại Sam ly khai về sau, Tào Tinh lại nhìn mắt mình hoàng kim điểm tích lũy.

【  hoàng kim điểm tích lũy 】*3262

. . .

. . ..