Chương 568: : Eliza  bí mật, thu phục Thanh Xà  (1)

Chương 568: : Eliza  bí mật, thu phục Thanh Xà  (1)

Trải qua mấy ngày nay chiến đấu, lãnh địa các chiến sĩ lại cho mình thu hoạch gần hai ngàn hoàng kim điểm tích lũy, hiện tại đã đột phá ba ngàn.

Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, nhiều như vậy hoàng kim điểm tích lũy điểm tích lũy, đã hoàn toàn đầy đủ đem trương kia chúa tể cấp chiêu mộ quyển trục hối đoái xuống tới."

"Như thế tính toán ra, đằng sau còn có ba ngày thời gian, không sai biệt lắm còn có thể cho ta thu hoạch được bảy tám trăm hoàng kim điểm tích lũy."

"Nói cách khác, hối đoái xong trương kia quyển trục về sau, ta còn có thể còn lại chừng một ngàn điểm tích lũy."

Đây chính là tương đương con số không nhỏ.

Rốt cuộc, hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng bên trong, trọn vẹn cấp 50 sử thi sáo trang, cũng mới bảy tám trăm hoàng kim điểm tích lũy đâu!

Nói cách khác, ngoại trừ trương kia quyển trục bên ngoài, Tào Tinh còn có thể hối đoái một bộ sử thi trang bị ra.

Bất quá hắn cũng không có vội vã hối đoái, bởi vì hiện tại trên tay còn có chuyện phải xử lý.

Rất nhanh, hắn liền tới đến lãnh địa khu dân cư.

Sau đó trực tiếp đẩy ra Eliza chỗ gian phòng.

Giờ phút này, tiểu cô nương này chính ngồi xổm ở đầu giường, lén lén lút lút đem thứ nào đó giấu vào trong ngăn tủ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh hô một câu.

Eliza

"Ô oa! ! !"

Eliza một tiếng kinh hô, sau đó cấp tốc đứng người lên, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía cổng khu vực.

Tại phát hiện là Tào Tinh về sau, dần dần nhẹ nhàng thở ra.

"Nguyên lai là lãnh chúa đại nhân nha, ta còn tưởng rằng là ai đây, làm ta sợ muốn chết. . ."

Tào Tinh nhìn chằm chằm sau lưng của nàng hỏi: "Ngươi tại giấu cái gì?"

Nghe được vấn đề này, tiểu cô nương này lập tức ánh mắt có chút trốn tránh, sau đó lắc đầu nói: "Không có giấu cái gì a, hắc hắc hắc. . ."

"Ừm? Thế mà cùng bản lãnh chúa đều không nói thật thật sao?" Tào Tinh ngữ khí bất thiện mà hỏi.

Eliza lập tức cuống quít trả lời: "Tuyệt đối không có, Eliza tối nghe lãnh chúa đại nhân."

"Kia ngươi nói cho ta, ngươi tại giấu thứ gì."

Tại Tào Tinh ép hỏi hạ, tiểu cô nương này không thể không thỏa hiệp xuống tới, sau đó nói: "Tốt a. . . Vậy liền cho lãnh chúa đại nhân nhìn một chút. . ."

Nói xong, nàng nhăn nhăn nhó nhó ngồi xổm người xuống, sau đó đem tủ gỗ kéo ra.

Tào Tinh liếc mắt liền thấy, bên trong đặt vào một đỉnh màu trắng. . .

Tạm thời xưng là mũ đi. . .

Trước mắt cái này cái mũ đã bện đến một nửa, phía trên đường may lộ ra tương đương lộn xộn, nhưng tạo hình tương đương trừu tượng.

Nói là mũ, nhìn càng giống là lười Dương Dương kiểu tóc. . .

"Đây là. . . Chính ngươi làm?" Tào Tinh hỏi.

Eliza đem mũ chộp vào trong tay, có chút ngượng ngùng trả lời: "Đúng vậy nha! Ta chuẩn bị chờ sau khi làm xong, lại làm thành lễ vật tặng cho ngài."

"Mặc dù, là hơi khó coi a, nếu như lãnh chúa đại nhân ghét bỏ coi như xong."

Tào Tinh tiếp nhận đi tường tận xem xét một phen, sau đó bình luận: "Đối với người mới học tới nói, tay nghề cũng tính là không tệ."

Sau đó lại đem 'Mũ' còn đưa nàng.

"Tiếp tục hoàn thành nó đi, phần lễ vật này ta nhận."

Nghe nói như thế, tiểu cô nương này lập tức vui vẻ ra mặt.

"Quá tốt rồi, ta sẽ tiếp tục cố gắng!"

"Chờ làm tốt về sau, tự mình cho lãnh chúa đại nhân đeo lên."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, đeo lên thì không cần. . .

Sau đó, hắn đi vào chủ đề hỏi: "Nói một chút đi, Eliza, lần trước vụ tai xảy ra chuyện gì."

"Còn có ngươi làm sao lại bị trong sương mù sinh vật để mắt tới?"

Nghe được vấn đề này, tiểu cô nương này nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Sau đó có chút nghiêm túc trả lời: "Cụ thể ta cũng không biết phát sinh cái gì. . ."

"Ngày đó ta mới vừa từ chuồng bò bên trong ra, liền nghe được sương mù bên trong có người gọi ta danh tự, nhưng là ta nhớ kỹ ngài khuyên bảo, không muốn hướng lãnh địa bên ngoài chạy, thế là ta liền nghĩ nhanh lên trở lại gian phòng của mình."

"Nhưng còn đi chưa được mấy bước, đoàn kia sương mù bỗng nhiên lập tức mở rộng, trực tiếp đem ta bao phủ, sau đó ta liền đã mất đi ý thức. . ."

"Về sau tại trong mơ mơ màng màng, ta giống như nghe được một chút thanh âm."

"Bọn hắn cái gì trong cơ thể của ta có cái nào đó vĩ đại tồn tại ý chí, muốn đem hắn từ trong thân thể ta tỉnh lại. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt lập tức có chút ngưng trọng mà hỏi: "Ngươi biết bọn hắn nói tới vĩ đại tồn tại là ai chăng?"

Eliza lắc đầu.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh lại đổi cái vấn đề hỏi: "Kia qua nhiều năm như vậy, ngươi có phát hiện hay không thân thể của mình dị thường?"

Tiểu cô nương này nâng lên đầu, một mặt mờ mịt nhìn xem Tào Tinh.

Sau đó lắc đầu nói: "Không có nha! Eliza vẫn luôn giống như các ngươi, phụ thân còn có người trong thôn cũng khoe ta là khỏe mạnh hài tử!"

Tào Tinh nhìn chăm chú lên Eliza.

Ánh mắt của nàng vẫn là trước sau như một tinh khiết.

Một lát sau, nói: "Ta đã biết, ngươi cũng không cần lo lắng."

"Trước đó là thế nào, về sau cũng thế nào là được rồi."

Nói đến đây, Tào Tinh chuyện chuyển một cái.

"Đương nhiên, nếu như ngày sau ngươi thật phát sinh biến hóa gì, không nhận ta cái này lãnh chúa, như vậy. . ."

Eliza đầu tiên là mờ mịt nhìn xem hắn, sau đó trên mặt hiển hiện một vòng kỳ quái nụ cười.

"Hắc hắc hắc. . . Sẽ như thế nào?"

Tào Tinh trả lời: "Đây là chính ngươi lựa chọn, coi như ngươi không nhận ta cũng không quan hệ."

Mà nghe nói như thế, tiểu cô nương này lập tức ngốc vui mừng mà nói: "Hắc hắc hắc. . . Nguyên lai lãnh chúa đại nhân để ý như vậy ta nha!"

"Yên tâm đi, mặc kệ Eliza biến thành cái dạng gì, ngài đều là ta lãnh chúa!"

"Chỉ mong đi. . ."

Tào Tinh lắc đầu, xoay người hướng về ngoài phòng đi đến.

Mà đúng lúc này, Eliza bỗng nhiên một cái chạy lấy đà, sau đó bỗng nhiên nhảy lên, trong nháy mắt liền nhảy tới Tào Tinh trên lưng, giống con gấu túi đồng dạng treo ở trên người hắn.

Tào Tinh theo bản năng vươn tay, đưa nàng bẹn đùi nâng.

Không đợi hắn mở miệng, Eliza dán lỗ tai hắn hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài có phải hay không không tin tưởng Eliza?"

Tào Tinh không nói gì.

Cực kỳ hiển nhiên, Eliza trên người bí mật không đơn giản, thậm chí ngay cả có thể bao trùm toàn bộ đại lục mê vụ, đều chủ động xuống tay với nàng.

Mà nếu quả thật giống nàng nói như vậy, một ngày nào đó trong cơ thể ý chí thức tỉnh, tuyệt đối sẽ chiếm cứ Eliza tất cả tư tưởng.

Nhưng mà, gặp Tào Tinh bộ dáng này, tiểu cô nương này tựa hồ có chút nóng nảy.

"Ô oa! Ngươi quả nhiên không tin tưởng ta!"

"Ghê tởm lãnh chúa đại nhân, ngài sao có thể không tin tưởng trung thành Eliza đâu!"

Tiểu cô nương này vừa nói, một bên ở sau lưng của hắn vừa đi vừa về mài cọ lấy.

Trước ngực kia quy mô không lớn thịt mềm tại vừa đi vừa về va chạm.

Tào Tinh không có cảm giác gì, một mặt bất đắc dĩ nói: "Được rồi, tin tưởng ngươi tin tưởng ngươi."

"Trước từ trên người ta đi xuống đi."

Mà tiểu cô nương này lại tức giận nói: "Ta không đi xuống, Eliza tức giận!"

"Ta muốn lãnh chúa đại nhân tiếp tục cõng ta nửa giờ mới có thể nguôi giận!"

Tào Tinh cười cười, "Được, không có vấn đề."

Thế là, hắn liền cõng tiểu cô nương này trong phòng đi lại.

Vừa đi, bên tai còn vang lên Eliza lầm bầm âm thanh.

Sau đó, mới trôi qua không đến năm phút đồng hồ, thanh âm liền bắt đầu dần dần yếu ớt, đến đằng sau triệt để ngậm miệng lại.

Tào Tinh nghe bên tai truyền đến rất nhỏ tiếng hít thở, còn có Eliza ngực kia nhẹ nhàng mà giàu có tiết tấu tiếng tim đập.

Quay đầu xem xét, phát hiện tiểu cô nương này thế mà tại trên lưng của hắn ngủ thiếp đi.

Cười lắc đầu, đem nàng thả lại trên giường.

Giờ phút này, Tào Tinh đứng tại đầu giường, nhìn qua Eliza trong mi tâm kia một vòng phát ra ánh sáng mặt trăng, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Mặt trăng sao?"

Lắc đầu, Tào Tinh không nghĩ nhiều nữa.

Đem chăn đắp lên Eliza trên thân, sau đó nhẹ nhàng thối lui ra khỏi gian phòng.

. . .

. . .

Sau đó, hắn lại tới Ilena gian phòng.

Giờ phút này, tên kia gọi là Lana rắn lục trên thân dây leo đã buông ra.

Chính bên cạnh nằm ở trên giường, khôi phục thương thế.

Ilena ở một bên chiếu cố nàng.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, Ilena ngay cả vội vàng đứng dậy hành lễ.

Mà rắn lục Lana trong mắt, y nguyên mang theo cừu hận thần sắc.

"Hừ. . . Nhân loại dối trá!"

Tào Tinh lườm nàng một chút.

Bên cạnh Ilena vội vàng ngăn lại, "Lana. . . Không thể như thế đối lãnh chúa đại nhân nói chuyện."

Nói xong, một mặt áy náy nhìn xem hắn, "Thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khoát tay áo, sau đó hỏi: "Ilena, muội muội của ngươi thân thể là cái tình huống như thế nào biết sao?"

Ở phía trước lúc chiến đấu, Tào Tinh liền đã nhìn ra, rắn lục Lana ngoại trừ đối với nhân loại cực độ cừu hận bên ngoài, tình huống thân thể có chút không đúng.

Thật giống như, có một cỗ ngang ngược khí tức bao phủ nàng, cho nên cho người ta một loại hung tàn cảm giác.

Ilena gật đầu, sau đó nói: "Ngài nói không sai, Lana thân thể xác thực ra một ít vấn đề, nàng trước đó không phải như vậy."

Rắn lục Lana hừ lạnh: "Ta không có vấn đề gì, không cần hướng cái này nhân loại nói thêm cái gì!".