Chương 568: : Eliza  bí mật, thu phục Thanh Xà  (2)

Chương 568: : Eliza  bí mật, thu phục Thanh Xà  (2)

Tào Tinh im lặng lườm nàng đồng dạng, sau đó nhìn về phía Ilena, "Cụ thể nói một chút đi, xảy ra chuyện gì."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

Ilena sửa sang lại một phen ngôn ngữ, sau đó chậm rãi nói: "Là như vậy. . ."

"Năm đó, Lana bị tên thợ săn kia bắt đi về sau, rất nhanh liền chuyển tay bán cho một nhân loại nô lệ thương nhân, lại nhiều lần chuyển tay, cuối cùng Lana bị bán cho một tên nhân loại quý tộc, tên kia quý tộc đem Lana mua lại về sau, liền nhốt vào một cái trong địa lao."

"Cái kia trong địa lao có rất nhiều chộp tới nô lệ, các chủng tộc đều có, chuyên môn dùng cho cho những quý tộc kia tại vũ hội trên tầm hoan tác nhạc."

"Mỗi lần vũ hội, đều sẽ có không ít nô lệ chết thảm, thậm chí bị bọn hắn chia ăn. . ."

"Tại bọn hắn muốn đem Lana cầm ra đi thời điểm, nàng liều chết phản kháng, sau đó đang đánh nhau bên trong kích hoạt lên thân thể huyết mạch chi lực."

"Kia là một cái khác đầu truyền kỳ đại xà: Thanh Lân lực lượng."

"Thế là, Lana liền biến thân thành rắn lục, đem những quý tộc kia cùng bọn hắn hộ vệ toàn bộ cắn chết, đồng thời thả đi tất cả nô lệ, chạy trốn tới dã ngoại."

"Nhưng bởi vì giết quá nhiều quý tộc, Lana bị vương quốc truy nã, lượng lớn lính đánh thuê cùng thợ săn tiền thưởng đều đang đuổi bắt nàng."

"Về sau, một tên nhân loại mạnh mẽ Vu sư bắt lấy nàng, bất quá cái này Vu sư cũng không có đem Lana giao cho vương quốc, nhận lấy treo thưởng, mà là lợi dụng nàng Xà Nhân tộc thể chất tiến hành một chút tà ác nghiên cứu, muốn bức ra trong cơ thể nàng truyền kỳ đại xà lực lượng."

"Khi đó, tên kia Vu sư mỗi ngày đều muốn cho Lana cho ăn một chút kỳ quái dược tề cùng thực hiện một chút tà ác ma pháp, nàng mỗi ngày đều trôi qua đau đến không muốn sống."

Nói đến đây, Ilena nhìn mình muội muội trong mắt, hiển hiện đau lòng thần sắc.

Nàng tiếp tục nói.

"Tại thí nghiệm tiến hành không sai biệt lắm ba tháng, tên kia Vu sư nghiên cứu thành công. . ."

"Hắn thông qua đối Lana thực hiện loại nào đó ác độc nguyền rủa, đem mạch máu trong người chi lực triệt để kích hoạt, để Lana có thể thời khắc mượn dùng truyền kỳ đại xà 'Thanh Lân' lực lượng."

Tào Tinh nghe đến đó ngắt lời nói: "Nguyền rủa?"

"Đúng thế."

Ilena trả lời: "Lời nguyền này tương đương cổ lão, cũng phi thường tà ác."

"Sẽ thời khắc hướng Lana trong đầu óc quán thâu một chút tà ác ý niệm, để nàng muốn đi giết chóc, phá hư hết thảy, dùng cái này không ngừng kích thích nàng mạch máu trong người chi lực."

"Cái này nguyền rủa để Lana thực lực mức độ lớn tăng lên, thậm chí ngay cả tên kia Vu sư đều không phải là đối thủ của nàng, bị nàng trực tiếp cắn chết."

"Về sau, Lana vì khống chế mình sát dục, liền một mình chạy tới kia mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong, dùng cái này khống chế chính mình."

"Nhưng mặc dù như thế, loại kia nguyền rủa vẫn một mực dây dưa nàng, mỗi ngày 24 giờ đều đang vì nàng truyền thâu các loại điên cuồng ý niệm, trong đầu óc tràn ngập tà ác thanh âm, để nàng muốn đi phá hư hết thảy!"

"Cho nên. . . Chính Lana cũng không muốn dạng này. . ."

Nghe xong nàng tự thuật, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì, nhìn về phía trên trận đầu kia rắn lục.

"Nói như vậy, ngươi khi đó cướp đi Tinh Linh tộc bảo điển, cũng là vì tìm tới phá giải lời nguyền này phương pháp?"

Rắn lục hừ lạnh một tiếng nghiêng đầu đi, tựa hồ cũng không muốn trả lời vấn đề này.

Bên cạnh Ilena nhẹ giọng trả lời: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

"Tinh Linh tộc bảo điển bên trong ghi chép lượng lớn bí thuật, trong đó khả năng có phá giải lời nguyền này phương pháp."

"Nhưng là nếu muốn tìm đến loại bí thuật này, cần rất nhiều thời gian đi đọc qua cổ điển, cùng tìm kiếm đối ứng phương pháp giải quyết."

"Lana đến nay cũng còn không tìm được."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nhìn lướt qua đầu này rắn lục trên người trạng thái.

【  trạng thái: Ác Triệu Chi Thanh (Truyền Kỳ cấp nguyền rủa, là trong đầu óc quán thâu lượng lớn ý niệm tà ác, khiến cho thời khắc ở vào hỗn loạn trạng thái bên trong, lực công kích gia tăng 20%) 】

. . .

"Truyền Kỳ cấp nguyền rủa sao? Cái này hiệu quả xác thực rất khủng bố!"

"Bất quá, Phù Lực hẳn là có thể giải quyết."

Thế là, Tào Tinh nhìn về phía cái này hai tên Xà Nhân tộc nói: "Không cần lo lắng, muội muội của ngươi trên người trạng thái ta có biện pháp."

Giờ khắc này, Ilena trong mắt lập tức xuất hiện ánh sáng hi vọng.

Nàng hỏi dò: "Đây là sự thực sao? Lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đương nhiên, ta lúc nào lừa qua ngươi?"

Nghe nói như thế, Ilena lập tức kích động nói:: "Quá tốt rồi, ta liền biết lãnh chúa đại nhân sẽ có biện pháp!"

"Lana, ngươi đã nghe chưa? Ngươi rất nhanh liền có thể thoát khỏi lời nguyền này!"

Bạch xà Ilena lộ ra hết sức hưng phấn.

Mà nghe nói như thế, trên giường rắn lục y nguyên duy trì thần sắc hồ nghi.

"Ta đây chính là Truyền Kỳ cấp bậc nguyền rủa, ngay cả một chút Truyền Kỳ cấp cường giả đều không có cách, ngươi xác định có thể?"

Tào Tinh lười nhác cùng với nàng giải thích, mà là trực tiếp hô một câu, "Phù Lực, tới."

Dứt lời, bên ngoài phòng liền truyền đến từng đợt cánh bay nhảy thanh âm, còn có "Lạc lạc lạc" tiếng kêu to.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh màu trắng, mang theo từng mảnh từng mảnh màu trắng tinh lông vũ, "Bành" một tiếng phá tan cửa phòng!

Chính là đã lên tới cấp 70 Quang Vũ Kê.

Mặc dù nó vẻn vẹn chỉ là đại sư cấp, nhưng bằng mượn năng lực thiên phú cùng thống soái cấp kỹ năng, liền đã có được khu trừ Truyền Kỳ cấp mặt trái trạng thái năng lực.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Phù Lực, hiện tại đối với nữ nhân này ném cái tịnh hóa chi quang thử một chút."

"Khanh khách! !"

Quang Vũ Kê minh bạch Tào Tinh chỉ lệnh, lập tức bay nhảy cánh trôi dạt đến giữa không trung.

Sau đó từ trên người nó tản mát ra thần thánh ánh sáng.

Sau một khắc, một đoàn tịnh hóa chi quang, trực tiếp rơi xuống rắn lục trên thân thể!

Trong nháy mắt, nữ nhân này cảm giác được trong cơ thể nhiều một cỗ tràn đầy lực lượng thần thánh, bắt đầu tịnh hóa trong cơ thể nàng cỗ kia âm hàn lực lượng.

Lana trên mặt dần dần hiển hiện thần sắc thống khổ, khuôn mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt một mảnh, con ngươi bên trong hiện đầy tơ máu, toàn thân tràn ngập ngang ngược khí tức!

Nàng thống khổ che đầu, phát ra thanh âm trầm thấp nói: "Đáng chết! Đừng lại kêu, từ trong đầu của ta lăn ra ngoài!"

"Đáng chết! Đáng chết! Ta muốn giết ngươi! Giết sạch các ngươi tất cả mọi người, đem toàn bộ các ngươi nuốt mất!"

Lana có vẻ hơi cuồng loạn, cực kỳ hiển nhiên, đây là nguyền rủa bạo phát.

Bên cạnh Ilena đưa nàng ôm chặt lấy, sau đó không ngừng vỗ nhẹ phía sau lưng, trấn an nói: "Lana, không cần phải sợ. . . Tỷ tỷ sẽ hầu ở bên cạnh ngươi."

"Đừng sợ. . . Muội muội. . ."

Theo nàng kia thanh âm êm ái không ngừng vang lên, đầu này rắn lục cũng dần dần bình tĩnh lại.

Nàng kia một đôi nắm đấm nắm chặt, bả vai cũng tại run không ngừng, liền ngay cả móng tay đều thật sâu đâm vào trong thịt.

Máu tươi từ trong lòng bàn tay chảy ra, tựa hồ tại cố nén loại đau khổ này!

Một lát sau, tại nàng kia da thịt trắng nõn bên trên, tràn lan ra một trận ám tử sắc sương mù. . .

Đầu này rắn lục giống như là nhận lấy cái gì trọng thương đồng dạng, lập tức con ngươi trừng lớn, sau đó há hốc miệng ra.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra!

Bên cạnh Ilena vội vàng vì nàng lau.

Nhìn ra được, lời nguyền này đã tại trong cơ thể nàng thâm căn cố đế.

Quang Vũ Kê 【  tịnh hóa chi quang 】 mặc dù đối cái này nguyền rủa có hiệu quả, nhưng một lần còn không cách nào triệt để loại trừ.

Dựa theo Tào Tinh dự tính, còn cần không sai biệt lắm 4 lần, mới có thể triệt để thanh trừ trên người nàng mặt trái trạng thái.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn phát hiện đầu này rắn lục đẳng cấp giảm xuống 2 cấp, hiện tại đã biến thành cấp 88.

"Nguyền rủa bị loại trừ đồng thời, sẽ dẫn đến thực lực giảm xuống sao?"

"Bất quá chỉ cần không rơi đến cấp 70 trở xuống, ảnh hưởng không lớn."

Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Ilena, ta muốn để Phù Lực tiếp tục loại trừ nguyền rủa, ngươi nhớ kỹ đè lại nàng."

Tên này Xà Nhân tộc Tế Tự lập tức nghiêm sắc mặt, sau đó đem Lana thật chặt ôm vào trong ngực.

"Ta minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

Cùng lúc đó, Quang Vũ Kê Phù Lực lần nữa trôi dạt đến giữa không trung.

"Lạc lạc lạc lạc rồi "

Sau đó, nó bắt đầu không ngừng phóng thích 【  tịnh hóa chi quang 】.

Mỗi khi một trận thuần túy ánh sáng rơi vào Lana trên thân, đều sẽ để nàng trở nên cực kỳ thống khổ, trên giường điên cuồng giãy dụa, giãy dụa.

Tại phun ra một ngụm máu tươi về sau  đẳng cấp cũng theo đó giảm xuống cấp 2.

Nhưng tương ứng, nàng khí sắc cũng có chút chuyển biến tốt đẹp.

Liên tục nămlần 'Tịnh hóa chi quang' về sau, Lana đẳng cấp đã xuống đến cấp 80.

Tào Tinh nhìn lướt qua, tình trạng của nàng trên lan can, 【  Ác Triệu Chi Thanh 】 nguyền rủa cũng hoàn toàn biến mất.

Đang đứng ở phát cuồng trạng thái dưới Lana dần dần bình tĩnh, kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Bởi vì nàng bỗng nhiên cảm giác được, trong đầu của mình thanh âm đã triệt để yên tĩnh trở lại.

Kia một cỗ bối rối nàng không biết bao nhiêu năm, thời thời khắc khắc để nàng đi giết chóc, đi phá hư hết thảy thanh âm, đã hoàn toàn tiêu tán!

Đã cách nhiều năm, nàng cảm nhận được đã lâu yên tĩnh.

Liền ngay cả trong mắt lệ khí cùng hung tàn khí tức, cũng tiêu tán mấy phần.

Nàng lẩm bẩm nói: "Biến mất, loại kia thanh âm, biến mất. . ."

"Nguyên lai. . . Thế giới này là an tĩnh như vậy sao?"

Giống là lần đầu tiên tiếp xúc đến bình thường thế giới đồng dạng, Lana nhịn không được duỗi ra hai tay, chạm đến lên trước mặt không khí.

Một bên Ilena sau khi nghe xong, cũng kích động đến vui đến phát khóc đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Quá tốt rồi Lana! Ngươi rốt cục khôi phục bình thường!"

Bao quát rắn lục Lana cũng như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng, đưa nàng tỷ tỷ ôm vào trong ngực.

Lúc này, Tào Tinh nhiều hứng thú mà hỏi: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

Lana không nói gì, mà là nâng lên trương kia yêu dị khuôn mặt, ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn.

Bên cạnh Ilena khuyên: "Lana, lãnh chúa đại nhân giúp ngươi loại trừ nguyền rủa, phải thật tốt hướng hắn nói lời cảm tạ, biết sao?"

Nghe nói như thế, cái này yêu dị nữ nhân do dự một chút, sau đó có chút cứng ngắc mở miệng nói: "Cám. . . cám ơn. . ."

Mà Tào Tinh mang trên mặt một vòng ý cười: "Ta giúp ngươi khu trừ nguyền rủa, chỉ riêng nói lời cảm tạ còn chưa đủ a?"

Rắn lục Lana trên mặt cảm kích trong nháy mắt biến mất, ngược lại xuất hiện một bộ chán ghét mà vứt bỏ thần sắc.

"Quả nhiên. . . Nhân loại đều là cái dạng này."

"Ngươi muốn như thế nào?"

. . .

. . ..