Chương 569: : Triệu hoán Byfu · Hắc Tâm  Đế Vương động cơ!  (1)

Chương 569: : Triệu hoán Byfu · Hắc Tâm  Đế Vương động cơ!  (1)

Tào Tinh cũng không cùng với nàng nói nhảm, nói thẳng: "Gia nhập lãnh địa của ta, trước vì ta hiệu trung mười năm, trong khoảng thời gian này, ngươi muốn hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của ta."

"Ngươi bỏ ra mấy trăm năm không có giải trừ nguyền rủa, hiện tại ta giúp ngươi giải trừ."

"Vì ta hiệu trung mười năm, không quá phận a?"

Nghe nói như thế, Lana trong mắt xuất hiện vẻ giãy dụa.

Một lát sau, nàng cắn răng nói: "Mười năm liền mười năm!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh khóe miệng đã móc ra một vòng đường cong.

Tiểu tử, còn trị không được ngươi?

Bao quát Ilena cũng phi thường vui vẻ, nàng mừng rỡ nói: "Quá tốt rồi Lana, chúng ta về sau lại có thể một mực tại cùng một chỗ!"

Rắn lục Lana nhìn xem tỷ tỷ vui vẻ bộ dáng, sau đó thở dài.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đối nó ban bố một cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công! Xà Nhân tộc: Lana lv80, bậc tám chúa tể cấp sinh vật gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +20 】

. . .

Trong lãnh địa lại thêm một tôn chúa tể cấp cường giả.

Tào Tinh trong lòng mừng thầm.

Làm một tên thường xuyên cùng các loại nữ nhân liên hệ lãnh chúa, hắn ngay cả Xierda cùng Băng Lan loại này khó làm tồn tại đều có thể giải quyết, cho dù là đầu này tính khí nóng nảy rắn lục, giống nhau là tay cầm đem bóp.

Sau đó, mắt nhìn nàng cụ thể giao diện thuộc tính.

【  Xà Nhân tộc Thanh Lân: Lana 】

【  chủng tộc: Xà Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 80 (bậc tám chúa tể cấp sinh vật) 】

【  HP: 4123 vạn /31 5775 vạn (Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:6819579784 】

【  hộ giáp: 71777285 】

【  kỹ năng: Cao cấp cứng lại Thanh Lân, răng độc đâm xuyên, Thanh Lân hình bóng, huyết tế xà linh, bóng xanh rắn chú 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Vạn xà chi trói · giảo sát (triệu hoán hơn vạn con rắn độc hình bóng, công kích cùng một mục tiêu, khiến cho lâm vào trói buộc trạng thái, sau đó đối nó tiến hành cường độ cao giảo sát, tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown:10 giờ) 】

【  chúa tể lĩnh vực: Rắn lục chúa tể lĩnh vực (làm tự thân nhận hiệu quả trị liệu gia tăng 30% lực công kích gia tăng 20% đồng thời ức chế tất cả địch nhân 30% hiệu quả trị liệu) 】

【  thiên phú: Rừng cây cự thú (hoán đổi đến rắn lục hình thái về sau, sinh mệnh hạn mức cao nhất gia tăng 30% hộ giáp gia tăng 20%) 】

【  ăn no độ:65 】

【  độ trung thành:58 】

. . .

. . .

"Thống soái cấp khống chế kỹ năng sao? Nhưng là cũng không có minh xác nói rõ kỹ năng này khống chế cường độ, cụ thể hiệu quả còn có đợi thí nghiệm một chút."

"Bất quá nếu là thống soái cấp kỹ năng, nhất định cũng yếu không đến đi đâu."

"Trừ cái đó ra, cái này ức chế địch nhân hiệu quả trị liệu chúa tể lĩnh vực cũng là rất không tệ!"

Tào Tinh bình luận.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này rắn lục sức chiến đấu coi như không tệ, mà lại cũng có thể đối đoàn đội tiến hành trợ giúp.

Thế là, Tào Tinh tiện tay ném ra một cái 【  Băng Liệu Thuật 】.

Sau một khắc, từ trên đầu của nàng xuất hiện từng cái hơn ba vạn hồi phục con số.

Trên thân thể những cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, đồng thời khép lại.

Không đợi trong mắt nàng vẻ chấn động xuất hiện, Tào Tinh nói thẳng.

"Tốt, Ilena, ngươi bây giờ mang theo nàng đi lãnh địa đi dạo, khôi phục lại lực lượng của thân thể."

"Nếu như không chịu ngồi yên lời nói, liền mang nàng ra ngoài chiến đấu đối phó những cái kia băng tổ quái."

"Muội muội của ngươi hiện tại chỉ là bậc tám chiến lực, vẫn là quá yếu."

Ilena nói khẽ: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Mà một bên Lana thì là giật mình, cuối cùng chẳng hề nói một câu lối ra.

Nếu như trước đó, nghe được Tào Tinh nói mình yếu, như vậy Lana sẽ không chút do dự phản bác.

Nhưng là hiện tại, cảm giác được trong cơ thể mình cỗ kia tràn đầy sinh mệnh lực, cùng kia không ngừng hồi phục HP.

Nàng bỗng nhiên biết mình rõ ràng so tỷ tỷ mạnh, nhưng là vì cái gì đánh không lại tỷ tỷ nguyên nhân.

Không nói thêm gì, Tào Tinh trực tiếp ly khai Ilena gian phòng.

Dù sao đầu này rắn lục đã thành công bị hắn thu vào lãnh địa bên trong, đằng sau có rất nhiều cơ hội điều. . . Bồi dưỡng nàng.

Thậm chí, Tào Tinh hiện tại liền có thể để nàng hoàn toàn khuất phục.

Rốt cuộc, ba lô của mình bên trong còn có mấy khỏa 【  trung thành chi châu 】 không có sử dụng đâu.

Cái đồ chơi này thế nhưng là có thể đem một cái phe bạn đơn vị độ trung thành, trực tiếp tăng lên tới max trị số!

Đương nhiên, dưa hái xanh không ngọt.

Dựa vào đạo cụ cưỡng ép tăng lên độ trung thành, một điểm cảm giác thành tựu đều không có.

Tào Tinh càng muốn cho hơn nàng cam tâm tình nguyện thần phục.

Nghĩ tới đây, khóe miệng dần dần hiển hiện một vòng nụ cười.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Tiếp xuống, liền có thể đem hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng bên trong trương kia quyển trục hối đoái xuống tới, để cho ta lãnh địa bên trong lại tăng thêm một cái chúa tể cấp sinh vật."

Sau đó, hắn liền trực tiếp mở ra cửa hàng, đồng thời tiến hành hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao hoàng kim điểm tích lũy *3000, hối đoái Byfu · Hắc Tâm (bậc bốn chúa tể cấp sinh vật) chiêu mộ quyển trục? 】

Đúng

【  hối đoái thành công, hoàng kim điểm tích lũy -3000 】

. . .

Sau một khắc, Tào Tinh ba lô bên trong xuất hiện một trương đen kịt chiêu mộ quyển trục.

Đặt ở ba lô bên trong, phảng phất một viên đen kịt trái tim giống như, đang hơi nhảy lên.

Sau đó, hắn trực tiếp tiến hành triệu hoán.

【  phải chăng sử dụng quyển trục, triệu hoán một tôn bậc bốn chúa tể cấp sinh vật? 】

Đúng

Làm Tào Tinh điểm kích xác định một khắc này, trong tay quyển trục biến mất.

Mà trước mặt hắn, hiện ra một trận mãnh liệt hắc ám khí tức.

Sau đó, Tào Tinh bên tai nghe được một trận tang thương thanh âm.

"Từng có lúc, ta là như thế nhu nhược."

"Mệt mỏi, tham sống sợ chết, giống như nến tàn trong gió đồng dạng chưởng khống không được vận mệnh của mình."

"Ta nghĩ biết mình nội tâm vì sao hèn yếu như vậy, ta muốn biết, vì sao ta tại đối mặt áp bách, đối mặt ức hiếp lúc không dám phản kháng!"

"Thế là, ta xé ra trái tim của mình!"

"Nhưng mà, ta phát hiện nơi đó là như vậy một mảnh đen kịt!"

"Giờ khắc này ta rốt cuộc minh bạch, cũng không phải là nội tâm của ta sinh ra nhu nhược, mà là thế gian này hắc ám, đã sớm đem nó nhiễm đến đen sẫm!"

"Đã như vậy, ta cần gì phải kháng cự bẩm sinh hắc ám?"

"Thế là, ta tiếp nhận mình đen kịt nội tâm, có được trước nay chưa từng có lực lượng. . ."

. . .

Làm thanh âm kết thúc về sau

Tào Tinh xuất hiện trước mặt một tôn kỳ quái thân ảnh.

Hắn người mặc một bộ đen kịt kim loại chiến giáp, trong tay cũng mang theo một bộ màu đen bao tay bằng kim loại, như là ma quỷ lợi trảo.

Là dễ thấy nhất, là bộ ngực hắn vị trí trái tim, nơi đó khảm nạm lấy một viên to lớn màu đen thủy tinh, như là một ngụm sâu không thấy đáy như nước suối thâm thúy!

Khuôn mặt giấu ở đen kịt mũ giáp phía dưới, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cái kia song tản ra u lục sắc quang mang con mắt.

Giờ phút này, tôn này khí thế kinh người tồn tại chậm rãi chuyển động chiến giáp, dần dần nhìn về phía Tào Tinh.

"Xin hỏi, ngươi chính là mảnh này lãnh địa chủ nhân sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai, là ta đem ngươi từ dị không gian bên trong kêu gọi ra, ngươi có bằng lòng hay không vì ta hiệu trung?"

Nghe nói như thế, tên này người mặc hắc giáp tồn tại ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía một vòng, sau đó lại đem ánh mắt rơi vào Tào Tinh trên thân.

Tựa hồ cảm ứng được trên người hắn kia mênh mông ma lực, sau đó khẽ gật đầu nói:

"Ta là Byfu · Hắc Tâm, một tên cất bước tại hắc ám [kẻ hành hình] rất tình nguyện vì ngài cống hiến sức lực."

Dứt lời, tôn này nam tử giáp đen duỗi ra kia mang theo lợi trảo tay phải, đặt ở viên kia màu đen trong trái tim mặt, hơi gấp hạ eo, đối Tào Tinh trịnh trọng hành lễ.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

Cực kỳ hiển nhiên, thực lực mình cường đại sau vì hắn đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Cho dù là loại này nhìn qua liền mười điểm không dễ nói chuyện tồn tại, cũng là tại chỗ lựa chọn dâng lên trung thành.

Cả ngày hôm nay trong lãnh địa liên tục gia tăng hai tôn chúa tể cấp sinh vật, cũng làm cho Tào Tinh tâm tình thật tốt.

Rốt cuộc, cái này nhưng đều là tiềm lực, tương lai có thể khả năng lớn đột phá đến truyền kỳ tồn tại.

Mang theo tâm tình khoái trá, mắt nhìn tên này thành viên mới thuộc tính.

【  Byfu · Hắc Tâm 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 40 (bậc bốn chúa tể cấp sinh vật) 】

【  HP:325894/325894(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:58916022(thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:12471389 】

【  thuộc tính: Lực lượng 2158, nhanh nhẹn 2079, tinh thần 2041, thể chất 2591 】

【  kỹ năng: Đại sư cấp nát trảo tinh thông (ẩn chứa loại nào đó tà ác lực lượng  trảo kích, mệnh bên trong địch nhân về sau, sẽ khiến cho cắt giảm 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất, cao nhất có thể điệp gia 5 lần. )

Tà tâm xung kích (kích phát màu đen trái tim lực lượng, hướng về phía trước bắn ra một đạo xung kích chùm sáng, phạm vi công kích lớn nhất là (tinh thần *0 1 mét) đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành lực công kích *167% tổn thương, chùm sáng tiếp tục 5 giây, thời gian cooldown:60 giây).