Chương 569: : Triệu hoán Byfu · Hắc Tâm  Đế Vương động cơ!  (2)

Chương 569: : Triệu hoán Byfu · Hắc Tâm  Đế Vương động cơ!  (2)

Tâm năng hộ thuẫn (kích hoạt màu đen trái tim lực lượng, tại chung quanh thân thể ngưng tụ một tầng tấm chắn năng lượng, nhưng hấp thu (nhanh nhẹn *10) tổn thương, tiếp tục 10 giây, hộ thuẫn vỡ vụn sau đối địch nhân ở chung quanh tạo thành 189% vỡ vụn tổn thương, thời gian cooldown:90 giây)

Hắc ám cướp lấy (vươn tay bên trong lợi trảo, lấy tốc độ cực nhanh bắn về phía mục tiêu, đồng thời làm đối phương lâm vào giam cầm trạng thái, tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown:55 giây)

Toàn tâm chi trảo (trong tay lợi trảo điên cuồng chuyển động, đối với địch nhân tạo thành liên tục lực công kích * 178% tổn thương, như công kích là địch nhân vị trí trái tim, đem ngoài định mức gia tăng 200% tổn thương, đồng thời đem tạo thành tất cả tổn thương chuyển hóa làm HP, thời gian cooldown:120 giây) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Tà Tâm Liệt Biến · Cuồng Triều (dẫn bạo trái tim bên trong lực lượng, hấp thụ chung quanh tất cả phe bạn đơn vị 1% HP, nhiều nhất nhưng liên tục hấp thụ 10 lần, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ) 】

【  chúa tể lĩnh vực: Đế vương động cơ lĩnh vực (làm chung quanh tất cả địch quân sinh vật đều có thể nghe được tiếng tim mình đập, đồng thời vì đó cảm thấy sợ hãi, ngang nhau cấp thấp hơn ngươi địch quân đơn vị, áp chế hắn 20% thuộc tính, cao hơn tự thân đẳng cấp đơn vị, khiến cho tốc độ công kích giảm bớt 20%) 】

【  thiên phú: Mạnh tâm (tại trong chiến đấu, mỗi lần thông qua bóp nát trái tim thành công đánh giết địch nhân, đem gia tăng tự thân 1% lực công kích, tiếp tục 30 giây, nhiều nhất nhưng điệp gia 20 lần) 】

【  ăn no độ:72 】

【  độ trung thành:65 】

. . .

Xem hết gia hỏa này một hệ liệt thật dài kỹ năng, Tào Tinh trong mắt hiện lên sợ hãi than chi sắc.

"Khá lắm, đại bộ phận đều là cùng trái tim có liên quan năng lực sao? Xác thực tương đương cường hãn a!"

"Lại thêm hắn thiên phú cùng chúa tể lĩnh vực, lực công kích thậm chí có thể so sánh thôn phệ ác ma chi huyết Bertie!"

Đương nhiên, Tào Tinh càng chú ý chính là hắn cái kia thống soái cấp kỹ năng —— Tà Tâm Liệt Biến · Cuồng Triều.

"Hấp thụ phe bạn đơn vị HP sao? Hơn nữa còn là theo tỉ lệ phần trăm hấp thụ."

"Cái này giống như không có tác dụng gì?"

Rốt cuộc, tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng phúc hạ, lãnh địa của hắn bên trong cũng không thiếu trị liệu năng lực.

Mà lại, kỹ năng này nếu như là nói hấp thụ địch nhân HP còn tốt một điểm, nhưng nó lại là hấp thụ phe bạn, nhiều lắm là chỉ là tăng lên Byfu · Hắc Tâm mình sinh tồn năng lực thôi.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt cũng dần dần hiện ra một chút thất vọng.

Mà lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, bộc phát ra tinh quang!

"Không đúng. . . Kỹ năng này có lẽ phi thường hữu dụng!"

Rốt cuộc, hấp thụ tất cả phe bạn 1% HP là khái niệm gì?

Tào Tinh lãnh địa bên trong những này nhân viên chiến đấu, không sai biệt lắm toàn viên đều có hơn trăm vạn chính là đến mấy ngàn vạn HP.

Tùy tiện hấp thu một đợt, liền là vài ức HP, có thể trong nháy mắt về đầy!

Mà kỹ năng này có thể liên tục hấp thụ mười lần.

Nói cách khác, chỉ cần không phải bị một kích nháy mắt giết, hắn liền có thể ở vào không tử trạng thái.

"Mà lúc này, ta liền có thể thông qua linh hồn liên tiếp kỹ năng này, làm cho tất cả mọi người công kích Byfu · Hắc Tâm, đối với địch nhân truyền lại chân thực tổn thương."

"Phối hợp chúng ta kia kinh khủng DPS, một bên công kích, một bên hồi máu."

"Kỹ năng này tạo thành tổn thương, thậm chí so một cái cấm chú còn kinh khủng hơn!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt dần dần xuất hiện thần sắc kích động.

"Tốt tốt tốt! Quả nhiên không có phế vật kỹ năng, chỉ có sẽ không sử dụng lãnh chúa a!"

Trong chốc lát tâm tình thật tốt.

Bất quá muốn thực hiện bộ này tổ hợp thức kỹ năng hiệu quả, trước tiên cần phải đem Byfu · Hắc Tâm đẳng cấp tăng lên.

Rốt cuộc những người khác có thể đánh nhiều ít chuyển vận, quyết định bởi hắn sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 nói: "Bái không, dùng viên này Lực Lượng Chi Tâm khôi phục ngươi thực lực đi."

Tôn này người mặc màu đen chiến giáp nam tử lập tức trả lời: "Đa tạ vị này khẳng khái lãnh chúa, bái không sẽ mau chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!"

Một đầu độ trung thành tăng lên nhắc nhở  xuất hiện về sau, hắn cung kính tiếp nhận Tào Tinh trong tay viên kia màu đỏ thủy tinh, sau đó duỗi ra kim loại lợi trảo, ở phía trên nhẹ nhàng vạch một cái.

Viên này thủy tinh liền bị trực tiếp mở ra, đem bên trong ẩn chứa tinh thuần lực lượng hấp thu.

Cùng lúc đó, Byfu · Hắc Tâm ngực trái viên kia màu đen thủy tinh hơi nhúc nhích một chút.

Tào Tinh nghe được bên tai mơ hồ truyền đến một trận mãnh liệt tiếng tim đập.

"Thùng thùng! Thùng thùng!"

Trận này tiếng tim đập vô cùng rõ ràng, tựa như là tại ngươi trong đầu óc vang lên đồng dạng, lại giàu có tiết tấu, thậm chí sẽ còn kéo theo trái tim của ngươi đi theo tiết tấu giống nhau nhảy lên.

Không trống trơn là Tào Tinh, liền ngay cả chung quanh lãnh địa thành viên cũng nghe đến trận này tiếng tim đập, mà lại trái tim cũng bắt đầu đi theo nhảy lên.

"Đây chính là hắn lĩnh vực hiệu quả sao? Lại có thể ảnh hưởng người khác nhịp tim, có chút ý tứ."

"Thậm chí tại một ít thời điểm, lĩnh vực này còn có thể hình thành không nhỏ sát thương hiệu quả!"

Rốt cuộc, lòng của mọi người nhảy sẽ cùng theo tim của hắn đập tần suất mà nhảy lên.

Nếu như bái không lập tức đem tim của hắn đập tần suất tăng lên tới bình thường tần suất gấp năm sáu lần, thậm chí mười mấy lần đâu?

Trong lòng nhảy đột nhiên gia tốc tình huống dưới, thế nhưng là dẫn phát một hệ liệt choáng đầu hôn mê, tinh thần chướng ngại, dạ dày tràng đạo thiếu máu hậu quả nghiêm trọng!

Tào Tinh bọn hắn những này thất bát giai cường giả có thể kháng trụ.

Mà phía dưới những cái kia bậc bốn bậc năm sinh vật nhưng không cách nào kháng trụ loại này xung kích!

"Nhìn tới. . . Cái này thành viên mới trên thân, còn có rất nhiều năng lực có thể khai phát a!" Tào Tinh cảm thán nói.

Cùng lúc đó, bái không bên kia đột phá cũng rất nhanh liền thành công.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Byfu · Hắc Tâm đã thành công đột phá làm bậc năm sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP +50% 】

. . .

Tên này người mặc màu đen chiến giáp nam tử cảm nhận được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, có chút kích động vươn kia một đôi che kín móng nhọn hai tay, tại không trung vừa đi vừa về bãi động.

"Không nghĩ tới, mới vừa từ triệu hoán đi ra ra, liền khôi phục bậc năm lực lượng."

Hắn nhìn xem Tào Tinh, phát ra trống rỗng thanh âm nói: "Tôn kính lãnh chúa, cảm tạ ngài, ta đã thuận lợi đột phá."

"Cực kỳ tốt, hiện tại ta muốn vì ngươi tiếp tục cường hóa lực lượng."

Nói xong, Tào Tinh trực tiếp nâng lên pháp trượng, sau đó đối nó thả ra Băng Liệu Thuật, Băng Giáp Thuật, Sương Giá Ma Thuẫn, băng chi dẫn chờ tổng cộng bốn cái trạng thái kỹ năng.

Để Byfu · Hắc Tâm sinh tồn năng lực tăng lên rất nhiều.

Cảm thụ được trong cơ thể cái này bốn tầng BUFF, tên này thành viên mới trong ánh mắt đồng dạng xuất hiện cực độ vẻ khiếp sợ.

Độ trung thành vậy cùng thành viên khác đồng dạng, trực tiếp tiêu thăng đến 75 trở lên.

Tào Tinh nói: "Hiện tại, ngươi cũng ra ngoài chiến đấu đi, mau chóng tăng lên thực lực mình."

Byfu · Hắc Tâm cung kính nói: "Phải! Vị này vĩ đại lãnh chúa."

"Bái không sẽ đem hết khả năng, vì ngài mang tới càng nhiều trái tim!"

Sau đó, hắn liền xoay người, cấp tốc ly khai lãnh địa.

Làm tên này thành viên mới bóng lưng biến mất về sau, Tào Tinh hài lòng phủi tay.

"Cực kỳ tốt, hiện tại việc cần phải làm trên cơ bản đều làm xong, tiếp xuống có thể ra ngoài tìm kiếm những cái kia băng tổ quái chiến đấu, tăng lên cấp bậc của ta."

"Bất quá ta đã vài ngày không trở về, trước đó trước tuần sát một phen lãnh địa, sau đó lại ra ngoài cày quái cũng không muộn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc vượt qua giảm xóc khu, đi tới lãnh địa bên ngoài.

Xuất hiện trước mặt một loạt cao hơn mười mét, rộng gần tám mét sương bạch sắc tường thành, nhìn qua tràn đầy nặng nề cảm giác.

Trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, trong lãnh địa tất cả cao cấp băng sương tường thành, đều đã toàn bộ thăng cấp đến chuyên gia cấp băng sương tường thành.

Lạithêm Thổ hệ pháp sư Talon cao cấp pháp thuật —— nham thạch hàng rào.

Khiến cái này tường thành độ bền lần nữa tăng lên rất nhiều!

Không chỉ có như thế, phía trên còn thả ở mấy đài 【  Hủy Diệt Giả công thành nỏ 】 【  máy ném đá 】 chờ công cụ chiến tranh.

Trước mắt lãnh địa của hắn nhìn qua, đã càng ngày càng tràn ngập uy nghiêm cảm giác!

"Không sai, không biết hệ thống lúc nào có thể gia tăng đại sư cấp tường thành bản vẽ hối đoái, cứ như vậy, lại có thể gia cố lãnh địa năng lực phòng ngự."

Đi tới đi tới, hắn liền tới đến 【  khoáng thạch gia công nhà máy 】 khu vực.

Gia công cửa nhà máy miệng trên đất trống, đặt lấy bảy tám đài chờ đợi dỡ hàng màu đen xe chuyển vận.

Mỗi một đài xe chuyển vận trên đều chuyên chở lượng lớn khoáng thạch.

Tại gia công nhà máy bên trong, mười mấy tên Cực Địa Nhân nhóm không ngừng đem thùng xe bên trong khoáng thạch vận xuống tới, sau đó đem đến nhà máy bên trong tiến hành điểm lấy cùng dã luyện, có thể nói là tương đương bận rộn.

Hiện tại, Tào Tinh tay cầm ba khu cỡ lớn điểm đào quáng, mấy cái này điểm đào quáng đều tại đồng thời khai thác.

Lại thêm mấy chục đài xe chuyển vận thỉnh thoảng trở về lãnh địa, mỗi ngày đều có thể vì hắn mang về lượng lớn tư nguyên.

"Cực kỳ tốt, chờ đằng sau nhân viên công tác lại nhiều một chút, nắm giữ cỡ lớn điểm đào quáng lại nhiều một chút, góp nhặt đầy đủ tư nguyên về sau, liền có thể tiến hành lãnh địa lần thứ ba khuếch trương."

Tào Tinh hiện tại lãnh địa đường kính đã đạt tới hai cây số, không sai biệt lắm là một cái trấn nhỏ diện tích.

Lại khuếch trương, còn kém không nhiều có thể tới những cái kia cự thành cấp bậc.

Đương nhiên, muốn kiến tạo một tòa cự thành, cần lượng lớn tư nguyên.

Hắn còn phải lại tích lũy một đoạn thời gian.

. . .

. . ..