Chương 570: : Ngày cuối cùng, truyền thừa kết thúc!  (1)

Chương 570: : Ngày cuối cùng, truyền thừa kết thúc!  (1)

Nghĩ đi nghĩ lại, Tào Tinh lại tới khu công nghiệp.

Phía trước xuất hiện mười gian tạo hình thống nhất màu đen kiến trúc, nóc nhà ống khói bên trong, ngay tại bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

Những kiến trúc này chính là chuyên gia cấp tiệm thợ rèn.

Tào Tinh trực tiếp đẩy ra một gian tiệm thợ rèn cửa lớn, trước mặt lập tức xuất hiện một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

"Đinh đinh! Bịch!" Tiếng đánh bên tai không dứt.

Mỗi một đài rèn đúc trong lò hỏa lực đều mở tối đa, đám thợ rèn đem từng khối nung tốt phôi thô phóng tới Rèn Đúc đài trên rèn đúc.

Mấy trăm tên thợ rèn đều đang toàn lực ứng phó làm việc, ngay cả Tào Tinh đến cũng không có chú ý tới.

Vẫn là Harold phát hiện Tào Tinh, lập tức để công việc trong tay xuống, đi vào bên cạnh hắn hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Harold, ngươi bên này rèn đúc tiến độ như thế nào?"

"Hồi lãnh chúa đại nhân."

Thợ rèn báo cáo: "Trước mắt ta đã thành công chế tạo ra đến đài thứ nhất Nero hoả pháo, tại vật liệu sung túc tình huống dưới, trên cơ bản năm ngày có thể sản xuất một đài ra."

Tào Tinh sau khi nghe xong trong mắt cũng xuất hiện vẻ tán thưởng.

Năm ngày một đài hiệu suất, có thể nói là tương đối khá.

Rốt cuộc loại này sử thi cấp hoả pháo uy lực mạnh mẽ, mỗi một đài đều là chiến lược cấp bậc lực lượng.

Hắn tán thưởng nói: "Không sai, cái khác thợ rèn tiến độ thế nào?"

Harold tiếp tục báo cáo: "Cái khác thợ rèn công việc cũng cực kỳ ra sức, kia hai tên chuyên gia cấp thợ rèn đang toàn lực chế tạo Thần Hộ Giả bội kiếm, một ngày đại khái có thể đánh tạo bảy tám lấy ra."

"Còn lại cao cấp thợ rèn cùng trung cấp thợ rèn, thì là tại chế tạo tinh lương phẩm chất chiến giáp, một ngày không sai biệt lắm có thể đánh tạo hai ba trăm bộ."

Tào Tinh lần nữa nhẹ gật đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, những này thợ rèn công việc hiệu suất cũng đều tương đương cao.

Chính mình lãnh địa bên trong những cái kia chiến sĩ, rất nhanh liền có thể toàn viên mặc vào tinh lương chiến giáp, dùng tới vũ khí màu vàng óng!

Mà lại, coi như về sau có cao cấp hơn bản vẽ, những vũ khí này cùng trang bị đào thải sau cũng sẽ không lãng phí.

Tào Tinh có thể cầm đi giao dịch kênh bán ra cho cái khác người sống sót, hoặc là bán cho thế giới này thương nhân.

Rốt cuộc thông qua trước mặt giao dịch đã đã nhìn ra, thế giới này tùy tiện một kiện kim sắc trang bị giá trị trên cơ bản đều tại một trăm vạn Crans trở lên.

Mà giống 【  Thần Hộ Giả bội kiếm 】 dạng này đẳng cấp cao vũ khí màu vàng óng, thậm chí sẽ ở năm trăm vạn Crans trở lên.

Nói một cách khác, Tào Tinh hiện tại chỉ dựa vào những này thợ rèn, mỗi ngày đều có thể kiếm mấy ngàn vạn Crans!

Nghĩ tới đây, tâm tình trở nên càng khá hơn.

"Cực kỳ tốt, tiếp tục cố gắng đi Harold."

"Nói cho cái khác thợ rèn, chờ qua một đoạn thời gian ngắn, ta sẽ phái người đi đem người nhà của bọn hắn đều nhận lấy."

Đây là Tào Tinh lúc trước hứa hẹn xuống tới điều kiện.

Bất quá hắn cũng không có lập tức biến thành hành động, mà là quyết định đợi thêm một hồi.

Một là bởi vì các chiến sĩ đều tại bắt gấp thời gian tăng thực lực lên, căn bản không dư thừa thời gian đi tiến hành lặn lội đường xa, nhận lấy những này thợ rèn người nhà.

Hai là bởi vì, mới phim tư liệu nhanh mở ra.

Đến lúc đó, Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm, cho dù là bọn hắn những lãnh chúa này, cũng là Tiên Huyết Quân Đoàn mục tiêu đả kích.

Trước đó lão quốc vương nói, Tiên Huyết Quân Đoàn cũng sẽ không đối những người bình thường kia ra tay.

Nếu như lúc này đem gia thuộc mang về lãnh địa, nói không chừng sẽ còn tại phim tư liệu mở ra về sau, liên luỵ đến bọn hắn.

Cho nên, tạm thời vẫn là để bọn hắn tiếp tục đợi tại Nguyên tiên sinh sống địa phương càng thêm an toàn.

Harold trịnh trọng nói: "Minh bạch, tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta sẽ chuyển đạt bọn hắn, đồng thời thật tốt giám sát công tác!"

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh nói xong liền rời đi tiệm thợ rèn.

Sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía sát vách máy móc nhà máy.

"Vừa vặn, đi xem một chút Địa tinh Rock gần đây có hay không lười biếng đi."

Không đợi hắn tới gần, bên tai liền truyền đến lanh lảnh thanh âm.

"Nha! Nhìn một cái đây là ai trở về?"

"Là chúng ta anh minh thần võ lãnh chúa đại nhân!"

Một đạo thấp bé thân ảnh nhanh chóng đón, chính là tên kia Địa tinh.

Hắn thoáng qua một cái đến, liền lập tức kích động nói: "Địa Huyệt Chi Thần ở trên, mỗi lần nhìn thấy lãnh chúa đại nhân, đều để tâm ta sinh kính ngưỡng, thậm chí nghĩ sắp nhịn không được quỳ bái, ngài. . ."

Tào Tinh khoát tay áo, vội vàng đánh gãy hắn, "Rock, dừng lại cho ta."

Tên này Địa tinh lập tức ngậm miệng lại, sau đó một mặt cười ngượng ngùng.

Gia hỏa này thiên tính như thế, mỗi lần nhìn thấy Tào Tinh, đều sẽ trước thổi phồng một phen.

Nếu là không ngăn lại hắn, hắn có thể liên tục dùng khác biệt từ ngữ tán thưởng ngươi ba ngày ba đêm!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng sớm đã thành thói quen.

"Rock, nói một chút ngươi bên này công việc tiến độ."

Địa tinh nghiêm sắc mặt, sau đó cấp tốc nói: "Lãnh chúa đại nhân, tại ngài rời đi mấy ngày nay, ta đã thành công chế tạo bốn đài băng sương máy ném đá."

"Trừ cái đó ra, còn tăng giờ làm việc chế tạo ra đến hai đài đại gia hỏa!"

"Ồ? Là cái gì đại gia hỏa?" Tào Tinh nhiều hứng thú mà hỏi.

Địa tinh Rock cười thần bí, sau đó xoay người nói: "Ngài mời xem."

Dứt lời, từ máy móc nhà máy bên trong liền truyền đến 'Hì hục hì hục' nặng nề tiếng bước chân.

Không bao lâu, liền đi tới hai đài gần cao bảy mét, chỉnh thể từ tinh thiết cùng bí ngân chế tạo cỡ lớn người máy.

Tay trái là to lớn mũi khoan, tay phải là một cái to lớn đào móc trang bị.

Những này liền là lần trước tại quân đoàn cửa hàng hối đoái xuống tới bản vẽ —— cỡ lớn người máy khai thác quặng.

Tào Tinh tán thán nói: "Cực kỳ tốt, loại người máy này có thể tăng tốc chúng ta không ít đào mỏ hiệu suất."

"Rock, tiếp xuống xây lại tạo sáu đài người máy khai thác quặng ra là được rồi."

"Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

Rock nở nụ cười nói: "Vậy ta hiện tại liền tiếp tục đi làm việc!"

"Đi thôi."

Dứt lời, tên này Địa tinh liền cấp tốc xoay người, mở ra chân ngắn nhỏ chạy vào Địa tinh nhà máy bên trong.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, sau đó nói:

"Xierda, Ilena, các ngươi đến máy móc nhà máy phụ cận một chuyến."

Bên tai truyền đến hai nữ tiếng đáp lại.

"Ta lập tức tới ngay, lãnh chúa đại nhân."

"Bản nữ vương biết."

Không bao lâu, ba đạo bóng hình xinh đẹp liền đi tới.

Chính là bạch xà Ilena, rắn lục Lana, cùng Huyết Chu Nữ Vương Xierda.

Giờ phút này, rắn lục Lana cũng chú ý tới Xierda đến.

Vị này Huyết Chu Nữ Vương tám con thon dài chân dài bán đi, từng bước một đi tới, sau lưng còn đi theo một mảnh đại dương màu đỏ ngòm.

Chính là máu của nàng nhện đại quân.

Hai nữ cùng là chúa tể cấp sinh vật, khí tức trên thân khá kinh người, giờ phút này nhìn thậm chí có chút đối chọi tương đối.

Tào Tinh thanh âm vang lên.

"Ilena, Xierda, hiện tại cho cái này hai đài người máy ném cái trạng thái."

"Thuận tiện cho Lana cũng kèm theo cái trạng thái."

Ilena nghe lời làm theo.

Mà Huyết Chu Nữ Vương thì là nhìn Lana một chút, sau đó khẽ cười một tiếng, tùy ý nâng tay phải lên, đối những người máy này cùng rắn lục thả ra một đạo nữ vương ý chí.

Đối với Xierda kia cao ngạo mà ánh mắt khinh miệt, để Lana cảm thấy có chút khó chịu.

Nàng cặp kia hẹp dài con mắt trong nháy mắt phóng đại, dùng một loại tràn ngập địch ý ánh mắt nhìn về phía tên này Huyết Chu Nữ Vương.

Giờ phút này, bọn họ như là trong rừng đại xà cùng nhện giằng co lẫn nhau, trên thân tràn đầy nguyên thủy giống như uy hiếp!

Xierda khẽ cười nói: "Làm sao? Muốn cùng bản nữ vương chém giết một trận sao?"

Lana hừ lạnh nói: "Tới thì tới, ai sợ ai?"

Ở trên người nàng, một đoàn năng lượng màu xanh phun trào, từng mảnh từng mảnh lân phiến cũng dần dần đưa nàng thân thể bao trùm, tựa hồ tùy thời chuẩn bị tiến vào biến thân trạng thái.

Mà nhìn xem Lana trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thái, Xierda trong mắt y nguyên mang theo nhiều hứng thú thần sắc.

Sau đó chậm rãi lắc đầu nói: "Trên người ngươi không có bao nhiêu lãnh chúa đại nhân chúc phúc, ngươi là đánh không lại ta."

"Thậm chí, ngươi ngay cả ta mấy cái huyết chu cũng không là đối thủ, vẫn là không muốn tự rước lấy nhục nhả tốt a "

Xierda nói là sự thật, nàng cấp bậc mặc dù so Lana thấp một giai.

Nhưng thật đánh nhau, đầu này rắn lục tuyệt đối không phải là đối thủ.

Rốt cuộc trên người nàng vẻn vẹn chỉ có một cái 【  Băng Liệu Thuật 】.

Mà rắn lục Lana tựa hồ cũng không chịu phục, "Không đánh qua một trận, ai biết được?"

Nàng vẫn như cũ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhìn xem song phương giương cung bạt kiếm dáng vẻ, Tào Tinh trực tiếp ngắt lời nói: "Tốt, đều là lãnh địa của ta thành viên, các ngươi tranh cái gì?"

"Hiện tại cũng cho ta chiến đấu đi!"

Đối với mệnh lệnh của hắn, đã là tử trung cấp bậc Xierda có thể nói là trăm phần trăm nghe theo.

Khóe miệng nàng móc ra một vòng nụ cười, sau đó trực tiếp xoay người hướng về lãnh địa bên ngoài đi đến.

Sau lưng còn đi theo trùng trùng điệp điệp huyết chu đại quân..