Chương 570: : Ngày cuối cùng, truyền thừa kết thúc!  (2)

Chương 570: : Ngày cuối cùng, truyền thừa kết thúc!  (2)

Bao quát thành viên mới Lana, giờ phút này cũng không dám vi phạm Tào Tinh mệnh lệnh, dần dần thu liễm trên người màu xanh khí tức.

Một bên Ilena kéo lại cánh tay của nàng, nói: "Muội muội, chúng ta cũng ra ngoài đi."

Nhìn qua Xierda bóng lưng, Lana hừ một tiếng, ngoan ngoãn cùng tỷ tỷ ly khai lãnh địa.

Đưa mắt nhìn rắn lục bạch xà rời đi.

Tào Tinh lại đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, gọi tới hai tên Cực Địa Nhân.

"Nhị Tráng, Lục Tráng, các ngươi đem cái này hai đài người máy, đưa đến Walla phế tích cùng một cái khác cỡ lớn điểm đào quáng, trợ giúp bọn hắn tiến hành lấy quặng."

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, bọn hắn liền cấp tốc dẫn đầu hai đài người máy ly khai lãnh địa.

Cái này hai nơi điểm đào quáng khoảng cách lãnh địa đều có trên trăm cây số, Tào Tinh không có phái người hộ tống, cũng không cần hộ tống.

Dù sao bằng vào cái này hai tên Cực Địa Nhân thực lực, đều đã có thể chính diện ngạnh hãn bậc bảy sinh vật.

Lại thêm kia hai tên người máy khai thác quặng cũng có tương ứng sức chiến đấu.

Nếu như trên đường có một ít người sống sót hoặc là đạo tặc nhìn thấy hai cái này Cực Địa Nhân cảm thấy dễ bắt nạt, nghĩ muốn cướp đi cái này hai đài người máy.

Như vậy bọn hắn có thể muốn lo lắng lo lắng cho mình an toàn. . .

An bài xong những này về sau, Tào Tinh nghĩ thầm:

"Hiện tại lãnh địa khu công nghiệp đã tuần tra xong, tiếp xuống có thể đi tuần sát hạ lãnh địa nông nghiệp khu."

Phủi tay, tiếp tục hướng về giảm xóc khu đi đến.

Không bao lâu, trước mặt liền xuất hiện một mảng lớn dùng lều lớn bao trùm lấy ruộng tốt.

Phỏng đoán cẩn thận, chí ít có hai trăm mẫu diện tích, nhìn qua có chút hùng vĩ!

Trải qua hơn một trăm tên Bồ Đằng thôn thôn dân không ngừng cố gắng, trước mắt lãnh địa nông nghiệp quy mô cũng đã càng thêm lớn mạnh.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười, "Diện tích lớn như vậy ruộng tốt, đã đủ để chèo chống mấy nghìn hiệu thực vật."

"Nếu như lại phối hợp đám kia nữ Tinh Linh thiên phú, còn có thể để cây nông nghiệp sinh trưởng lần nữa tăng tốc."

"Đến lúc đó, ta liền có thể triệt để thực hiện đồ ăn tự cấp tự túc!"

Nghĩ tới đây, tâm tình cũng trở nên càng khá hơn.

Tại tuần sát xong nông nghiệp khu về sau, hắn lại đi đến quán rượu, bắt đầu dùng 【  chiêu mộ 】 công năng.

Sau đó theo thường lệ tiến về lãnh chúa tòa thành, sử dụng 【  lấp lánh tân tinh 】 thăm dò công năng.

Ông

Theo một viên sáng chói sao băng xông lên bầu trời, sau đó ngẫu nhiên rơi vào nào đó khu vực.

Chỉ một thoáng, bản đồ nhỏ trên trống rỗng khu vực được thắp sáng.

Tào Tinh vẫn như cũ gọi tới Thánh giả Harati, đem thăm dò nhiệm vụ giao cho bọn này Bán Nhân Mã.

Sau khi làm xong, Tào Tinh phủi tay nói: "Hiện tại, ta cũng muốn đi bên ngoài, tìm kiếm những cái kia băng tổ quái chiến đấu."

Mặc dù hắn đợi tại trong lãnh địa cũng có thể ăn vào 50% kinh nghiệm.

Nhưng hắn tự mình xử lý quái, là có thể thu hoạch được 100% điểm kinh nghiệm.

Tốc độ lên cấp còn có thể lần nữa tăng lên một đoạn.

Thời kỳ phát triển lập tức liền muốn kết thúc, hắn hiện tại cần chỉ có thể là tăng lên thực lực mình!

Thế là, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, liền trực tiếp bay đến bầu trời bên trong.

Sau đó rất nhanh đã tìm được dã ngoại một tòa cỡ lớn băng tổ, bắt đầu hắn cày quái hành trình.

. . .

. . .

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái lại qua hai ngày.

Khoảng cách cuối cùng một đợt quái vật công thành mở ra, còn có một ngày.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại trước kia đám kia cổ Tinh Linh chỗ rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Một đám người mặc Ostia vương quốc chiến giáp binh sĩ thận trọng đi tới.

Tại phía sau bọn họ, đi theo một tên đồng dạng người mặc pháp bào màu đen, nhưng là khí tức cường hãn hơn, thậm chí đạt đến bậc tám trình độ pháp sư!

Tên kia bậc tám pháp sư hỏi: "Bent đội trưởng, Alec liền là tại vùng rừng rậm này bên trong mất đi liên hệ sao?"

Bên cạnh, một tên tiểu đội trưởng cung kính nói: "Đúng vậy, Mihn pháp sư đại nhân!"

"Alec đại nhân nói hắn tại vùng rừng rậm này bên trong phát hiện một chút bảo bối, muốn cho ngài cùng quốc vương bệ hạ một kinh hỉ, cho nên liền mang theo quân đoàn đơn độc đến đến khu này lãnh địa."

Nghe nói như thế, tên này người mặc pháp bào màu đen pháp sư, trong mắt xuất hiện cười nhạo chi sắc.

"Liền hắn còn có thể mang đến cho ta cái gì kinh hỉ?"

"Vùng rừng rậm này khổng lồ như vậy, bên trong thậm chí ẩn giấu đi một chút ngay cả ta cũng không dám trêu chọc tồn tại, Alec bị những dã thú kia nuốt mất ta cũng không ngoài ý liệu."

Đúng lúc này, một tên binh lính cấp tốc đi tới nói: "Bent đội trưởng! Chúng ta ở phía trước phát hiện đánh nhau vết tích, còn phát hiện một chút binh sĩ trên người chiến giáp mảnh vỡ!"

Nghe nói như thế, người đội trưởng này cùng tên kia áo bào đen pháp sư trong nháy mắt giơ lên đầu.

Tên kia pháp sư hạ lệnh: "Phái xuất sở hữu người, đi phía trước điều tra một chút."

Đúng

Nghe được mệnh lệnh, những binh lính này bước nhanh hơn, sau đó trở về mục tiêu địa điểm bắt đầu điều tra chung quanh manh mối.

Mấy phút đồng hồ sau, một tên binh lính đi tới cung kính báo cáo: "Mihn pháp sư đại nhân, chúng ta đã lục soát hoàn tất!"

"Nơi này đã từng là một cái cổ lão bộ lạc, ở bên trong, chúng ta tìm được không ít cùng Tinh Linh có liên quan manh mối."

"Nhìn, nơi này đã từng là một cái Tinh Linh tộc doanh địa."

Nghe được Tinh Linh hai chữ, người pháp sư này trong mắt xuất hiện lần nữa nhiều hứng thú thần sắc.

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

"Có ý tứ, ta liền nói Alec gia hỏa này nói tới kinh hỉ là cái gì?"

"Nguyên lai là nghĩ mình bắt lấy bọn này Tinh Linh."

"Kết quả, quân đội của hắn gặp gỡ ở nơi này cường địch, sau đó toàn quân bị diệt thật sao?"

Người pháp sư này rất nhanh liền suy đoán ra tới đầu đuôi sự tình.

Bên cạnh người tiểu đội trưởng kia sắc mặt ngưng trọng mà hỏi: "Mihn pháp sư đại nhân, chúng ta cần đem chuyện này bẩm báo quốc vương bệ hạ sao?"

Áo bào đen pháp sư ngẫm nghĩ một lát, sau đó lắc đầu.

"Cái này bộ lạc quy mô rất lớn, nhìn từng tại nơi này sinh hoạt Tinh Linh không ít."

"Không cần bẩm báo quốc vương bệ hạ, ta trở về đem trong chuyện này báo vương quốc Pháp Sư hiệp hội, nhìn xem Theodore đại nhân có thể hay không suy đoán ra bọn này Tinh Linh tung tích."

Nghe nói như thế, người tiểu đội trưởng này thần sắc hơi động.

Rốt cuộc, trọng yếu như vậy sự tình không đi nói cho quốc vương, mà là báo cáo vương quốc Pháp Sư hiệp hội, cái này đã có một ít không bình thường.

Nhưng bọn hắn đều không nói gì thêm, rốt cuộc những binh lính này trong lòng đều biết, hiện tại Ostia vương quốc chính quyền đã sớm phát sinh cải biến.

Đã không còn là từ đám kia quý tộc cùng vương thất định đoạt.

Bọn này nắm giữ đặc thù nào đó lực lượng, mà lại quy mô càng thêm lớn mạnh Pháp Sư hiệp hội, không sai biệt lắm xâm chiếm Ostia vương quốc nửa giang sơn.

Đặc biệt là tên kia Pháp Sư hiệp hội hội trưởng —— Theodore.

Đi vào Ostia vương quốc ngắn ngủi hai mươi năm, thực lực một đường hát vang tiến mạnh, từ đại sư cấp một đường xung kích đến anh hùng cấp.

Nghe nói hiện tại đã bắt đầu hướng về truyền kỳ cấp độ xung kích.

Cho dù là quốc vương cũng không dám thất lễ người này, bao quát hắn nắm giữ vương quốc Pháp Sư hiệp hội.

Thế là, người đội trưởng này cung kính nói: "Đúng!"

Dứt lời, bọn này vương quốc đám binh sĩ trực tiếp đường về.

. . .

. . .

Một bên khác, tại toà kia quang hệ pháp sư truyền thừa cung điện bên trong.

Isabel đã bảo trì đồng dạng tư thế, khoanh chân ngồi trong hồ trên bệ đá gần mười thiên.

Trải qua nàng những ngày này không ngừng cố gắng một chút, toàn bộ không gian truyền thừa quang chi khí tức đã càng thêm mỏng manh.

Rốt cục. . . Theo cuối cùng một sợi quang chi khí tức bị Isabel hấp thu, cái này Thánh Quang Tế Tự đột nhiên mở mắt.

Giờ phút này, nàng toàn thân tản ra thánh quang khí tức, như là một tôn cất bước thế gian truyền đạo người.

Thánh khiết, tinh khiết. . .

Isabel môi son khẽ mở, sau đó phát ra thanh âm không linh nói: "Rốt cục. . . Tiếp nhận xong truyền thừa."

"Mà ta cũng hoàn toàn thu được tên này truyền kỳ pháp sư tất cả lực lượng. . ."

"Hiện tại, nên trở về đi hướng lãnh chúa đại nhân phục mệnh."

Nghĩ tới đây, Isabel cấp tốc đứng dậy, bước ra mảnh này truyền thừa chi địa.

Ánh mắt cuối cùng mắt nhìn mảnh này truyền thừa chi địa, có chút hành lễ.

Sau đó liền triệt để ly khai cung điện.

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh chính lấy mỗi giây 114 7 mét tốc độ di chuyển phi hành ở giữa không trung.

Phía dưới vô ngần đất tuyết ở trước mặt hắn nhanh chóng lướt qua.

Vượt qua bốn ngàn cây số giờ, có thể nói là tương đươngkinh khủng!

Đương nhiên, loại trạng thái này cũng không thể duy trì bao lâu.

Di động cao tốc, giá phải trả là sẽ gia tốc tiêu hao tinh thần lực của hắn.

Tựa như là bậc mười Cự Long —— Seraphim, nó bình thường tốc độ di chuyển có thể duy trì tại vận tốc hai ngàn cây số.

Cái tốc độ này hạ, cơ hồ tiêu hao không được nó nhiều ít lực lượng.

Nhưng nếu như là bộc phát trạng thái, Seraphim tốc độ có thể lại đề thăng gấp ba bốn lần thậm chí bảy tám lần!

Đồng dạng, sẽ trên phạm vi lớn tiêu hao nó thể lực.

Đây cũng là vì cái gì, đại bộ phận cường giả đều chỉ sẽ ở sinh tử chi chiến lúc, mới có thể bộc phát ra toàn bộ lực lượng.

Cùng lúc đó, Tào Tinh tại bộc phát trạng thái dưới cấp tốc lướt qua từng tòa núi cao, ánh mắt ở phía dưới không ngừng đảo qua.

Hắn đang tìm gia cường phiên bản băng tổ, dùng cho cày quái.

Rất nhanh, hắn liền thấy phía dưới dải đất bình nguyên xuất hiện một tòa cao chừng tám mét, toàn thân như là thủy tinh pho tượng giống như kỳ quái vật phẩm.

Lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Ồ? Lại tìm đến một tòa, vận khí cũng không tệ lắm!"

Mà khi Tào Tinh vừa mới chuẩn bị đến gần thời điểm, lại phát hiện toà này gia cường phiên bản băng tổ bên cạnh, tựa hồ đã có người nhanh chân đến trước.

. . .

. . ..