Chương 571: : Miểu sát thống soái, toàn viên Phong Dực.  (1)

Chương 571: : Miểu sát thống soái, toàn viên Phong Dực.  (1)

Giờ phút này, một đám bốn 50 cấp người sống sót, ngay tại tạo thành trận hình trong vây công băng tổ quái.

Vẫn như cũ là lạc hậu nhưng lại phi thường thực dụng chiến pháp mục tổ hợp.

Từ Cực Quang Kỵ Sĩ cùng một đám khiên thịt hệ lĩnh dân ngăn tại phía trước, hình thành thịt tường.

Phía sau pháp sư, thợ săn cùng Cơ Giới sư chờ viễn trình nghề nghiệp, thì là đang không ngừng chuyển vận cùng tiến hành trị liệu.

Tại trước mắt giai đoạn, có thực lực đối phó loại này gia cường phiên bản băng tổ quái, đều là một phương cường giả.

Đám người này thực lực cũng rất tốt, phối hợp lại cũng hết sức ăn ý.

Tại bọn hắn vây công hạ, bên trong xuất hiện sáu bảy mươi cấp băng tổ quái, mới vừa ra tới liền gặp đổ ập xuống tập kích công kích.

Trong đó còn trộn lẫn lấy một chút khống chế kỹ năng.

Dù cho những này băng tổ quái đẳng cấp cao hơn bọn họ, nhưng lúc này cũng thành di động bia ngắm.

"Ba! Xoạt xoạt!"

Từng cái băng tổ quái bị đánh chết tại chỗ, hóa thành mảnh vụn đầy đất phá toái.

Những người sống sót mang trên mặt nụ cười chiến thắng.

"Trời ạ! Lại là mấy nghìn điểm kinh nghiệm tới tay, đánh giết loại này đẳng cấp cao băng tổ quái, ích lợi coi như không tệ!"

"Đúng vậy a! Loại này cày quái tốc độ, một ngày không sai biệt lắm có thể ổn định tăng lên cấp 1, ta bây giờ lập tức liền có thể đến cấp 50 max cấp!"

"Vẫn là chúng ta Khâu đoàn trưởng năng lực chỉ huy xuất sắc, dựa vào chỉ huy của nàng, những ngày này cũng không có xuất hiện thương vong."

"Ngươi nằm mơ đi, mỗi ngày đập Khâu đoàn trưởng mông ngựa, ngươi có phải hay không đang đánh đoàn trưởng chủ ý?"

Đám người phía sau, một tên người mặc pháp bào màu xanh lam, khuôn mặt nhìn tương đối non nớt lại dẫn một ít nghiêm túc nữ nhân nói: "Thời điểm chiến đấu không muốn nói chuyện phiếm, tập trung tất cả tinh thần."

Nàng xem ra chỉ có mười bảy mười tám tuổi, nhưng là trên trận cái này một bang người sống sót, mặc kệ nam nữ già trẻ đều phi thường nghe nàng.

Nhao nhao đáp lại nói: "Đúng, đoàn trưởng!"

Bất quá, vẫn có một ít nam tính người sống sót vụng trộm đem ánh mắt nhìn về phía nàng kia mỹ lệ bên cạnh nhan.

Nữ nhân này, chính là Khâu Nhã Đình, cho lúc trước Tào Tinh cung cấp Băng Loan Hoa manh mối, từng có một lần tiếp xúc.

Bây giờ, nàng cũng sáng tạo ra một cái quy mô không sai quân đoàn.

. . .

Ngay tại trên bầu trời Tào Tinh, cũng nhìn thấy bọn này người sống sót đối phó băng tổ quái phương thức.

Lắc đầu, đã nơi này đã có người, hắn liền chuẩn bị chuyển sang nơi khác, tiếp tục đi tìm.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, phía dưới cái này to lớn băng tổ bỗng nhiên chấn động một cái.

Đông

Lấy cái này băng tổ làm trung tâm, chung quanh hơn trăm mét đất tuyết cũng phát sinh chấn động nhè nhẹ.

Ừm

Mấy trăm ánh mắt nhao nhao nhìn qua.

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy, từ viên này to lớn băng tổ bên trong, chậm rãi xé mở xuất hiện một vết nứt.

Mà tại đây khe nứt bên trong, chui ra một cây to lớn hàn băng độc giác!

Cây kia độc giác mũi nhọn lộ ra hàn mang, trong chớp mắt liền vượt qua năm sáu mét.

Phảng phất có loại nào đó sinh vật khủng bố thức tỉnh đồng dạng, một cỗ hung tàn khí tức trong nháy mắt đem tất cả mọi người bao phủ, để bọn hắn sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh!

Đó là một loại đến từ viễn cổ hung thú uy hiếp, để người không rét mà run, hai chân như nhũn ra!

Sau đó, từ bên trong chậm rãi chui ra ngoài một đạo to lớn thân ảnh.

Như sơn nhạc giống như thân thể cao lớn, chừng cao mười mấy mét, toàn thân phảng phất bao trùm lấy một tầng thật dày hàn băng áo giáp!

Tứ chi như là tráng kiện mà to lớn băng trụ, thật sâu cắm rễ trên mặt đất, mỗi một lần xê dịch đều dẫn tới mặt đất run nhè nhẹ.

"Bò....ò... —— "

Cái này khổng lồ băng sương quái vật mới vừa ra tới, liền ngửa đầu phát ra kinh khủng tiếng gầm gừ, đem bọn này người sống sót trong nháy mắt chấn động đến bên tai từng đợt vù vù.

Một tên Cực Quang Kỵ Sĩ sắc mặt khó coi nói: "Đáng chết! Là Thống soái cấp quái vật, băng tổ cự tê!"

Trong đám người, đoàn trưởng Khâu Nhã Đình cũng cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác.

Nàng cấp tốc nói: "Mau bỏ đi!"

Tại gia cường phiên bản băng tổ bên trong, xuất hiện quái vật đẳng cấp đều là cấp 50 trở lên.

Đương nhiên, quái vật tiềm lực là ngẫu nhiên.

Từ phổ thông cấp đến tinh anh, đầu mục, chính là đến thống soái cấp quái vật đều có tỉ lệ xuất hiện.

Mà tại trước mắt giai đoạn, mấy cái bậc 6 phổ thông băng tổ quái, bọn hắn vẫn còn có thể miễn cưỡng ứng đối.

Nếu như là giống băng tổ cự tê dạng này thống soái cấp sinh vật, đối với đại bộ phận người sống sót tới nói hoàn toàn liền là tai hoạ ngập đầu!

Bọn này người sống sót bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất điên cuồng triệt thoái phía sau!

Nhưng mà, tốc độ của bọn hắn lại nhanh, lại làm sao có thể hơn được một con cấp 70 thống soái sinh vật?

To lớn băng tổ cự tê chân phát lao nhanh, như là cánh đồng tuyết trên một vòng màu trắng huyễn ảnh, mang theo sơn băng địa liệt giống như uy thế điên cuồng vọt tới!

"Ầm ầm! ! !"

Đại địa chấn động, tuyết đọng bị chấn lên hơn trăm mét, trong chớp mắt liền tới gần người sống sót đội ngũ.

Một tên tuổi tác đồng dạng tại mười bảy mười tám tuổi, thân hình nhỏ gầy Hàn Sương Pháp Sư bởi vì tốc độ di chuyển quá chậm, đã liền bị quăng tại đội ngũ phía sau cùng.

Vẻn vẹn quá khứ không đến ba giây đồng hồ, con kia băng tổ cự tê liền đã đi tới bên cạnh nàng.

Mà lấy pháp sư yếu ớt thân thể tới nói, nàng rất có thể sẽ bị tại chỗ nháy mắt giết!

Đám người thậm chí đã tưởng tượng đến, cự tê kia bén nhọn sừng thú, xuyên thấu người pháp sư này thân thể hình tượng!

Mà đúng lúc này, một cái đồng dạng tuổi không lớn lắm, cầm trong tay tấm chắn Cực Quang Kỵ Sĩ hít sâu một hơi, tựa hồ làm xuống quyết định gì đó.

Hắn trực tiếp sử dụng cực quang đột tiến kỹ năng, một cái nhảy lên liền nhảy tới tên kia nữ pháp sư bên người, đem nó trực tiếp kéo đến phía sau mình.

Hắn cầm chặt trong tay tấm chắn, đúng là muốn ý đồ ngăn trở con quái vật này xung kích!

To lớn độc giác trong nháy mắt cùng tấm chắn tiếp xúc, sau đó phát ra một trận trầm muộn tiếng va chạm.

Bành

To lớn xung kích, để tên này chiến sĩ cảm giác được mình phảng phất bị một viên đạn đạo trúng đích đồng dạng!

Trên đầu xuất hiện một cái phá tám vạn bạo kích tổn thương!

To lớn lực đạo trực tiếp đem hắn ngay tiếp theo tên kia nữ pháp sư cùng một chỗ đụng bay, hai người bay rớt ra ngoài mấy chục mét!

Mặc dù may mắn tránh thoát bị miểu sát vận mệnh.

Nhưng tên này Cực Quang Kỵ Sĩ cũng bởi vì tiếp nhận quá quá mạnh liệt va chạm, trên người xương sườn cùng cánh tay đều đã phát sinh kết thúc nứt ra.

Trực tiếp ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Nhưng mà, đầu kia băng tổ cự tê tựa hồ cũng không chuẩn bị buông tha bọn hắn, trực tiếp mở ra bốn vó, mãnh vọt tới!

Trong đám người, cái khác người sống sót trong mắt đã xuất hiện vẻ kinh nộ.

"Đáng chết! Đi cứu Lưu Năng!"

"Ngăn lại con quái vật kia!"

Trong đám người, đoàn trưởng Khâu Nhã Đình cấp tốc nâng lên pháp trượng, thả ra một đạo ma pháp muốn ngăn cản địch nhân, lại bị dễ như trở bàn tay đánh tan!

Mắt thấy, con kia băng tổ cự tê sắp vọt tới thế thì trên thân hai người, chuẩn bị dùng nó kia tráng kiện bốn vó, đem nó sống sờ sờ giẫm chết!

Mà đúng lúc này, liên tiếp tường băng như là trong đống tuyết đột ngột từ mặt đất mọc lên sông băng, đem cái này băng tổ cự tê trực tiếp ngăn trở!

"Bành! Bành bành!"

Lượng lớn tường băng bị tại chỗ đụng nát, nhưng cũng theo không kịp tường băng tái sinh tốc độ.

Trong chớp mắt, băng tổ cự tê thế xông bị triệt tiêu, đồng thời trực tiếp bị lượng lớn tường băng hình thành phong tỏa vòng, khốn ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, đám kia người sống sót trong mắt xuất hiện thần sắc mờ mịt.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng.

Tại đây chỉ băng tổ cự tê dưới chân, bỗng nhiên xuất hiện một đạo to lớn pháp trận!

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy trong đó chui ra bốn đầu từ hàn băng cấu trúc Băng Long!

Băng Long tại xuất hiện trong nháy mắt, liền vây quanh cái này cự tê bắt đầu cao tốc xoay tròn.

"Phốc! Phốc phốc!"

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Chính là Tào Tinh sử thi cấp pháp thuật —— Băng Long quyển phong bạo!

Hiện tại có 【  Băng Linh chi phách 】 kỹ năng này về sau, Tào Tinh có thể trong khoảng thời gian ngắn liền ném ra mười cái pháp thuật.

Nói cách khác, hắn kỹ năng bị động 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 cần phóng thích 10 lần pháp thuật mới có thể phát động cái tiếp theo pháp thuật 100% tổn thương tăng lên hiệu quả.

Bây giờ hiệu suất tăng lên không biết bao nhiêu lần!

Cùng lúc đó, Băng Long quyển phong bạo lần nữa phát động pháp bào thời gian cooldown thiết lập lại hiệu quả.

Tào Tinh không chút do dự pháp trượng vừa nhấc, lại là hai đầu Băng Long hiển hiện!

Ngâm

Trọn vẹn sáu đầu Băng Long đối đầu này băng tổ cự tê bắt đầu điên cuồng giảo sát!

"Rầm rầm!"

【-35 1683! 】

【-38 9527! 】

【-37 6104! 】

【-386264! 】

【-401623! 】

【-418624! 】

. . ..