Chương 571: : Miểu sát thống soái, toàn viên Phong Dực.  (2)

Chương 571: : Miểu sát thống soái, toàn viên Phong Dực.  (2)

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

Một đầu Băng Long có thể tại trong vòng ba giây đánh ra sáu đoạn tổn thương.

Nơi này trọn vẹn sáu đầu Băng Long, cũng chính là ba mươi sáu đoạn công kích.

Toàn bộ đánh đầy lời nói, trực tiếp liền là 14 triệu trở lên tổn thương!

Cực kỳ hiển nhiên, bằng vào đầu này băng nguyên cự tê lượng máu, căn bản đều chịu không được Tào Tinh cái này một đợt bộc phát.

Ba giây qua đi.

Sáu đầu Băng Long toàn bộ tiêu tán, đầu kia băng tổ cự tê kinh ngạc đứng tại chỗ.

Sau đó " bành' một tiếng, hóa thành một chỗ băng tinh mảnh vỡ nổ tung!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đánh chết băng tổ cự tê lv67, bậc bảy thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:515900(tái nhợt chi dẫn) 】

. . .

Giờ khắc này, bọn này những người sống sót đều mờ mịt nhìn xem một màn này.

Con kia cho bọn hắn mang đến ác mộng, thậm chí có thể đem bọn hắn toàn viên tàn sát hầu như không còn sinh vật khủng bố, thế mà cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi, quả thực cực kỳ giống như nằm mơ.

Thẳng đến một lát sau, bọn hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, trong miệng phát ra tiếng thán phục.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Vừa mới xảy ra chuyện gì? Khủng bố như vậy quái vật thế mà bị xuống đất ăn tỏi rồi, con mẹ nó chứ là chưa tỉnh ngủ sao?"

"Quá bất hợp lí, chẳng lẽ là huyền thoại trong truyền thuyết cấp cường giả ra tay cứu chúng ta?"

"Không đúng! Kỹ năng này ta trước đó gặp qua, tựa như là Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn kỹ năng, ra tay hẳn là một người sống sót!"

"Người sống sót? Cái này sao có thể! ?"

Khi nghe đến cái này suy đoán về sau, chỗ có người sống sót phản ứng đầu tiên chính là tuyệt đối không có khả năng, trước mắt giai đoạn không có cường đại như vậy người sống sót!

Nói đùa, nháy mắt giết bậc bảy thống soái a!

Đây là khái niệm gì?

Cho dù là những cái kia anh hùng cấp dân bản địa đều làm không được!

Lúc này, trong đám người có một tên người sống sót chỉ về đằng trước bầu trời nói: "Nhìn nơi đó, giống như có người xuống tới."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao ánh mắt ném đi.

Sau đó liếc mắt liền thấy được, đạo kia người mặc sâu pháp bào màu xanh lam, cầm trong tay chiêm tinh pháp trượng, toàn thân tản ra kinh khủng hàn khí thân ảnh!

Hắn cứ như vậy bay ở giữa không trung, lại cho đám người mang đến một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố.

Rốt cuộc, Tào Tinh hiện tại cũng là một tên bậc chín Hàn Sương Pháp Sư.

Nếu như hắn muốn, có thể tại hai giây bên trong, giây mất nơi này tất cả mọi người.

Cho nên cho dù là hắn vô ý bên trong thả ra khí tức, đều không phải những này bậc bốn bậc năm người sống sót có thể tiếp nhận.

Mà đám kia người sống sót tựa hồ nhận ra Tào Tinh, lập tức rung động nói.

"Ta đi. . . Lối ăn mặc này, tựa như là Tào Tinh đại lão!"

"Trời ạ, lại là hắn! ? Nguyên lai là Tào Tinh đại lão đã cứu chúng ta!"

"Cái này giải thích thông được, ta liền nói làm sao có thể có người sống sót có thể nháy mắt giết bậc bảy thống soái, nếu như là Tào Tinh đại lão liền không ngoài ý muốn."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Mà tại trong đám người, còn có mấy thân ảnh nhao nhao liếc nhau một cái.

Bọn hắn nhìn tuổi tác cũng không lớn, không sai biệt lắm mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ.

Chính là ban đầu ở Nữ Vu rừng rậm, cùng Tào Tinh đồng hành qua một đoạn thời gian Khâu Nhã Đình bọn người.

Trải qua mấy tháng này sinh tồn ma luyện, trên mặt bọn họ đã không có lúc trước non nớt, ánh mắt bên trong thậm chí mang theo một ít không phù hợp tuổi tác cảm giác tang thương.

Nhất là Khâu Nhã Đình, nhìn về phía không trung đạo thân ảnh kia lúc, trong mắt cũng xuất hiện vẻ phức tạp.

Tại mấy tháng trước, bọn hắn liền biết Tào Tinh rất mạnh.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn có thể mạnh đến loại trình độ này.

Trải qua các loại sự kiện, Tào Tinh danh tự lần lượt tại người sống sót ở giữa truyền ra.

Tứ đại khu đệ nhất nhân xưng hào đã áp dụng không đến trên người hắn, hiện tại gần như sắp muốn bị bình trên toàn cầu đệ nhất người xưng hiệu!

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy có chút khoa trương, nhưng bây giờ thấy hắn nháy mắt giết bậc bảy thống soái hình tượng về sau, tất cả mọi người cảm thấy, cái này toàn cầu đệ nhất người hoàn toàn là thực chí danh quy.

Cùng lúc đó, Tào Tinh chậm rãi từ không trung bay xuống tới.

Thân là đoàn trưởng Khâu Nhã Đình lên trước một bước, dẫn đầu nói: "Đa tạ Tào Tinh đại lão ân cứu mạng, ta đại biểu Phong Nhã các quân đoàn toàn thể, hướng ngươi biểu thị cảm kích!"

Tào Tinh nhìn nàng một cái.

Bây giờ Khâu Nhã Đình cũng đã đột phá đến bậc năm chuyên gia cấp, đồng thời vọt tới cấp 50, trên thân mang theo vài phần già dặn khí chất.

Đối với nữ nhân này, hắn không có nhiều ấn tượng, chỉ biết là nàng tại Nữ Vu rừng rậm bên trong hoàn thành một cái nhiệm vụ, đồng thời thu được một cái không sai ban thưởng.

Nhưng đem so với trước, nàng ngược lại là hiểu chuyện rất nhiều.

Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười: "Không có gì, tiện tay mà thôi mà thôi, cùng là Lam Tinh người sống sót, giúp đỡ cho nhau cũng là nên."

"Mà lại ở phía trước chúng ta cũng hợp tác qua một lần, người quen thì càng hẳn là hỗ trợ."

Nghe nói như thế, Khâu Nhã Đình trong mắt lập tức xuất hiện vẻ phức tạp.

Nàng vốn cho rằng, Tào Tinh hiện tại đã trở nên cường đại như thế, đã sớm đưa nàng quên mới đúng.

Kết quả hắn còn nhớ rõ mình, điều này cũng làm cho Khâu Nhã Đình trong lòng hiển hiện một tia cảm động.

Tào Tinh không cùng bọn hắn nhiều ôn chuyện, sau đó nói: "Chư vị, cái này băng tổ còn lại quái vật về ta như thế nào?"

"Ta hiện tại cần đánh giết càng nhiều quái vật tăng lên đẳng cấp."

Bọn này người sống sót sau khi nghe xong nhao nhao liếc nhau.

Sau đó không chút do dự trả lời: "Đương nhiên không có vấn đề!"

"Đừng nói bên trong quái vật về ngươi, liền là để chúng ta giúp ngươi dẫn quái đều được!"

"Ha ha! Đúng vậy a, còn không có cùng Tào Tinh đại lão phối hợp qua đây, có làm được cái gì được chỗ của chúng ta, ngươi cứ việc nói."

Tào Tinh cười cười, "Dẫn quái ngược lại không cần, toà này băng tổ ta một người có thể làm được, các ngươi vẫn là mang theo thương binh trở về tu chỉnh một cái đi."

Đám người nhao nhao gật đầu, cũng biết bằng vào sự cường đại của hắn, căn bản cũng không cần đám người hỗ trợ.

Khâu Nhã Đình cũng không nhiều lời, đối Tào Tinh chắp tay, sau đó liền dẫn cái khác đoàn viên cấp tốc rời đi nơi này.

Sau mười mấy phút, cái này trên trăm người đã cách xa một khu vực như vậy đại khái mấy cây số.

Một tên người sống sót đột nhiên hỏi: "Đoàn trưởng, ngươi nói chúng ta muốn hay không cũng gia nhập Tinh Hỏa quân đoàn, trở thành bọn hắn phụ thuộc quân đoàn tính toán?"

"Ta nhìn Tào Tinh đại lão thật dễ nói chuyện, gia nhập hắn quân đoàn, hẳn là sẽ không bạc đãi chúng ta."

"Đúng vậy a, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, chúng ta đi theo Tào Tinh đại lão hỗn, hẳn là cũng không tệ lắm." Cái khác đoàn viên cũng nhao nhao phụ họa.

Khâu Nhã Đình suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Ta trước đó liền đã liên lạc qua Tinh Hỏa quân đoàn người phụ trách, bất quá bọn hắn nói cho ta, nhân viên đã chiêu đầy, chỉ có thể chờ qua một đoạn thời gian ngắn quân đoàn tổng bộ đẳng cấp tăng lên, mới có thể lần nữa nhận người."

"Cho nên trước mắt, chúng ta còn không cách nào gia nhập."

"Nguyên lai là dạng này. . ." Các đoàn viên trên mặt xuất hiện vẻ tiếc nuối.

Sau đó liền cùng rời đi nơi này.

. . .

. . .

Chuyện này đối với tại Tào Tinh tới nói, chỉ là việc nhỏ xen giữa, cứu bọn hắn cũng đúng là tiện tay mà thôi.

Nhưng mà, đối với những người này tới nói lại ý nghĩa trọng đại.

Có thể nói, nếu như không phải Tào Tinh, Khâu Nhã Đình chỗ quân đoàn tuyệt đối sẽ nỗ lực một bộ phận hi sinh, thậm chí đoàn diệt cũng có khả năng.

Vậy cũng là từng đầu sống sờ sờ tính mệnh.

Sau đó, Tào Tinh liền tiếp tục ngồi chờ lấy toà này gia cường phiên bản băng tổ.

Mỗi khi bên trong xuất hiện mới băng tổ quái lúc, liền trực tiếp mấy cái pháp thuật ném qua đi.

Lớn kỹ năng ném xong, liền ném tiểu kỹ năng.

Dù sao những cái kia tiểu kỹ năng không có thời gian cooldown, mà lại tổn thương đồng dạng không tầm thường.

Hắn hiện tại, tùy tiện một cái Băng Cầu Thuật đều có thể nổ ra hai ba mươi vạn tổn thương, một cái Băng Trùy thuật hơn ba mươi vạn tổn thương.

Mà những này năm sáu mươi cấp băng tổ quái HP mới nhiều ít?

Ba chừng bốn mươi vạn!

Nói một cách khác, Tào Tinh hiện tại một hai cái tiểu kỹ năng liền có thể trực tiếp giây mất một con bậc bảy quái vật.

Mà hắn thi pháp tốc độ, tại một hệ liệt trang bị tăng thêm hạ, một giây đồng hồ có thể ném ra bốn năm cái tiểu ma pháp!

Hiệu suất chém giết có thể nói là tương đương kinh khủng!

"Bành! Răngrắc!"

Theo lượng lớn băng tổ quái bị đánh giết, hóa thành một chỗ mảnh thủy tinh vỡ, Tào Tinh điểm kinh nghiệm cũng tại chậm rãi dâng lên.

Đại khái sau mười mấy phút, toà này gia cường phiên bản băng tổ đã nở đến hạn mức cao nhất.

Tào Tinh trực tiếp một cái Phá Băng Phi Nhận ném qua đi, đem nó phá hủy.

【  thành công phá hủy một tòa gia cường phiên bản băng tổ, hoàng kim điểm tích lũy +10 】

. . .

Mắt nhìn thời gian, hiện tại đã là hơn bốn giờ chiều, sắc trời cũng càng thêm tối sầm lại.

Khi nhìn đến bản đồ nhỏ trên vị trí tọa độ về sau, Tào Tinh nói: "Ta đi, cái này không biết trong lúc vô tình, thế mà ly khai lãnh địa nhanh một trăm cây số, hiện tại cũng cần phải trở về."

Thế là, phía sau xuất hiện một đôi trong suốt Phong Dực, khe khẽ rung lên, liền dẫn hắn bay đến giữa không trung, sau đó hướng về phía trước nhanh chóng bay đi.

. . .

. . .

Năm giờ chiều, Tào Tinh đúng giờ quay trở về lãnh địa.

Vững vàng rơi xuống lãnh địa giảm xóc khu về sau, phía sau Phong Dực cũng theo đó thu vào.

Đúng lúc này, đâm đầu đi tới một đạo người mặc pháp bào màu xanh, khuôn mặt bên trong mang theo một chút non nớt nam tử trẻ tuổi.

Trên người hắn khí tức như là đỉnh núi cuồng phong, cho người ta một loại mãnh liệt mà không thể tới gần cảm giác, đồng thời đồng dạng đạt đến bậc bảy thủ lĩnh cấp.

Chính là Phong hệ đại pháp sư —— Ellen.

Ellen đi vào Tào Tinh phía sau người, đầu tiên là tay phải ấn ở trái tim, hành lễ.

Sau đó một mặt kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, có cái tin tức ta muốn hướng ngài báo cáo."

"Thông qua trong khoảng thời gian này luyện tập, ta đã đem pháp sư trên sổ tay 'Phong Dực' pháp thuật thành công học xong!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng cũng hiện lên một vòng nụ cười.

【  Phong Dực 】 thế nhưng là cái phi thường thực dụng kỹ năng.

Không chỉ có thể gia tăng 20% tốc độ di chuyển, còn có thể giao phó năng lực phi hành.

Liền ngay cả Tào Tinh hiện tại mỗi lần chiến đấu hoặc là xuất hành, trên cơ bản đều là dựa vào phía sau Phong Dực, có thể nói kỹ năng này đã trở thành hắn thường dùng nhất thủ đoạn một trong.

Mà lại hắn còn có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cùng 【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】 đôi này giống như BUG tổ hợp!

Nói một cách khác, Tào Tinh hiện tại liền có thể làm cho cả lãnh địa tất cả mọi người có được năng lực phi hành, bao quát những cái kia Chiến Tranh Cổ Thụ!

Kể từ đó, mặc kệ là cơ động năng lực vẫn là phương thức chiến đấu, đều sẽ trở nên càng thêm linh hoạt.

Thậm chí, kết hợp những này binh chủng kỹ năng, còn có thể diễn sinh ra một loại toàn chiến đấu mới phương thức.

Hắn tán thán nói: "Cực kỳ tốt, một hồi ngươi trước dành thời gian cho những cái kia hạch tâm nhân viên chiến đấu thực hiện một lần Phong Dực."

"Chờ đằng sau có thời gian, lại thống nhất cho tất cả mọi người gia trì một lần."

Bởi vì tại hai ngày trước, Tào Tinh đã sử dụng qua một lần 【  Nessa chúc phúc chi hoàn 】 phía trên thần lực giá trị chỉ còn lại 12 giờ.

Mặc dù còn có thể lại mở ra một lần, nhưng là cũng không cần thiết vì đơn độc một cái trạng thái kỹ năng mà lãng phí 10 điểm thần lực giá trị.

Có thể đợi đến quái vật công thành trước khi bắt đầu, hoặc là kết thúc về sau, mọi người đẳng cấp đều tăng lên, lại tiến hành một đợt chúc phúc.

"Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tên này Phong hệ pháp sư cung kính hồi phục, sau đó liền rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh thì là tại lãnh địa bên trong không có việc gì.

Thậm chí, hắn hiện tại cũng đã không cần đi Pháp Sư tháp minh tưởng.

Trải qua những ngày này hấp thu,50 viên 【  ma tinh thạch 】 đã toàn bộ hấp thu hoàn tất, cũng đem pháp thuật của hắn cường độ tăng lên 50%!

Cho nên Tào Tinh hiện tại tùy tiện ném cái kỹ năng, đều có thể tạo thành cực kỳ khủng bố tổn thương.

Lúc này, Tào Tinh nhìn thấy phía trước giảm xóc khu, đứng đấy một đám đặc thù thân ảnh.

Chính là hai ngày trước bị hắn tiếp trở về cổ tinh linh nhất tộc.

Tinh Linh tộc trưởng Orell đang dạy cái khác Tinh Linh học tập đại lục tiếng thông dụng.

"Cùng ta niệm: Lĩnh —— chủ —— "

Đám kia mỹ lệ mà anh tuấn Tinh Linh nhao nhao mở miệng nói: "Xách —— heo —— "

Thấy cảnh này, Orell tộc trưởng nhịn không được nâng trán.

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí.

Rốt cuộc, những này Tinh Linh từ chưa có tiếp xúc qua ngoại giới, cũng căn bản không có học qua phía ngoài ngôn ngữ.

Hiện tại tương đương với hết thảy đều bắt đầu lại từ đầu, cần kiên nhẫn dạy bảo.

Tào Tinh không có quấy rầy bọn hắn, mà là tiếp tục vượt qua giảm xóc khu, đi tới khu dân cư.

Nơi này nhiều một loạt phong cách không đồng nhất, toàn thân dùng tảng đá chế tạo phòng ở.

Chính là những cái kia Tinh Nhân tộc trụ sở.

Giờ phút này, tại những phòng ốc này phụ cận, những cái kia Tinh Nhân tộc ngồi xổm trên mặt đất, chơi đùa lấy một chút hòn đá nhỏ.

Tại ban đêm hải đăng chiếu rọi xuống, bọn họ kia giống như thủy tinh thân thể chiết xạ ra hào quang chói mắt, như là từng khỏa hoạt động bảo thạch.

Nhìn thấy Tào Tinh tới về sau, những này Tinh Nhân tộc con ngươi bên trong hiển hiện ánh sáng.

"Là lãnh chúa đại nhân, đút ta nhóm đồ ăn người tốt!"

"Lần trước Tam Diệp Thạch tỷ tỷ dạy qua chúng ta, nhìn thấy lãnh chúa đại nhân muốn đứng dậy hành lễ, tất cả mọi người mau dậy đi."

Trong chốc lát, những này Tinh Nhân tộc luống cuống tay chân đứng người lên, sau đó động tác mười điểm ngây ngô đối với hắn hành lễ.

Tào Tinh khoát tay áo, hỏi: "Tam Diệp Thạch đâu?"

Tam Diệp Thạch làm Tinh Nhân tộc bên trong số lượng không nhiều Tinh Anh cấp sinh vật, cũng là đầu óc linh hoạt nhất một tên Tinh Nhân tộc, bây giờ đã bị Tào Tinh khâm định vì bọn nàng đội trưởng, rất nhiều chuyện đều là từ nàng phụ trách.

Một tên Tinh Nhân tộc nói: "Tam Diệp Thạch tỷ tỷ trong phòng là Tiểu Hổ Thạch đỡ đẻ đâu!"

. . .

. . .

(PS: Hôm nay một vạn một, ngày mai thì trách vật công thành á! )

. . .

. . ..