Chương 572: : Thần kỳ thất thải thủy tinh, sắp mở ra phim tư liệu.  (1)

Chương 572: : Thần kỳ thất thải thủy tinh, sắp mở ra phim tư liệu.  (1)

"Đỡ đẻ?"

Tào Tinh có chút ngây ngẩn cả người.

Tên này Tinh Nhân tộc hưng phấn nói: "Đúng thế đúng thế!"

"Tiểu Hổ Thạch trên người tiểu tinh thạch cũng nhanh chia ra thành công, chúng ta Tinh Nhân tộc lại muốn gia tăng thành viên mới nữa nha."

Tào Tinh lúc này cũng nghĩ tới, bọn này Tinh Nhân tộc sinh sôi phương thức tương đối đặc thù.

Là từ trên thân thể của mình mọc ra một khối tinh thạch, sau đó thông qua không ngừng sinh trưởng, tới trình độ nhất định sau liền sẽ tróc ra, biến thành một cái tiểu tinh người.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nghe được bên trong truyền đến một trận thủy tinh vỡ vụn thanh âm, nương theo lấy Tiểu Hổ Thạch thanh âm thanh thúy kia.

"A...! Sinh á!"

Nghe nói như thế, cái khác Tinh Nhân tộc kia giống như bảo thạch con ngươi bên trong hiển hiện quang mang mãnh liệt, sau đó nhao nhao xông vào trong phòng.

Bao quát Tào Tinh cũng mang theo thần sắc tò mò, nhìn về phía gian kia nhà đá nội bộ.

Giờ phút này, Tam Diệp Thạch chính tướng Tiểu Hổ Thạch từ trên giường đá đỡ dậy.

Mà ở bên cạnh, một đám Tinh Nhân tộc vây quanh một cái vừa mới sinh ra tiểu Tinh Nhân tộc, trái xem phải xem.

Cái này tiểu Tinh Nhân tộc thân cao chỉ có hai ba mươi centimet, cùng nhân loại trẻ sơ sinh không sai biệt lắm.

Bất quá bọn họ vừa mới sinh ra, liền có được độc lập cất bước cùng nói chuyện năng lực, so với bình thường trẻ sơ sinh mạnh hơn nhiều.

Giờ phút này chính tại cùng các tộc nhân của mình tiến hành giao lưu. .

"Có ý tứ. . ."

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

Cùng lúc đó, trên thân tản ra thủy tinh màu sắc Tam Diệp Thạch vịn Tiểu Hổ Thạch chậm rãi gạt ra đám người, đi vào bên người Tào Tinh.

"Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nhìn về phía phía sau nàng cái kia tiểu Tinh Nhân tộc, hỏi: "Kia là Tiểu Hổ Thạch hài tử sao?"

Tiểu Hổ Thạch trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt, tựa hồ có chút không quá lý giải.

Tam Diệp Thạch thì là nhẹ giọng giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, tại chúng ta Tinh Nhân tộc bên trong, là không có cha mẹ khái niệm, những này tiểu tinh người đều là tỷ muội của chúng ta."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Một bên Tiểu Hổ Thạch nói: "Lãnh chúa đại nhân, đây là chúng ta tới đến lãnh địa về sau, đản sinh cái thứ nhất Tinh Nhân tộc, nàng còn không có danh tự, ngài cho nàng lấy cái danh tự a?"

Nghe nói như thế, cái khác Tinh Nhân tộc cũng con mắt lóe sáng lên, cùng một chỗ vây tới, mồm năm miệng mười để Tào Tinh đặt tên.

Suy nghĩ một phen về sau, Tào Tinh nói: "Liền gọi đá lửa đi."

Đây chỉ là hắn thuận miệng lấy một cái tên, mà những cái kia Tinh Nhân tộc tựa hồ phi thường hài lòng, nhao nhao kêu cái kia tiểu Tinh Nhân tộc danh tự.

Bọn họ đều đắm chìm trong thành viên mới vui sướng ở giữa.

Chỉ có hiểu chuyện Tam Diệp Thạch đi vào bên người Tào Tinh, nhẹ giọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài có chuyện gì muốn để chúng ta Tinh Nhân tộc làm sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Gần đây, các ngươi sản xuất ra nhiều ít viên bảo thạch rồi?"

Nghe được vấn đề này, Tam Diệp Thạch tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Nàng đưa tay vươn hướng bên hông, nơi đó treo cái cái túi nhỏ, sau đó đem cái túi đưa cho hắn.

"Lãnh chúa đại nhân, đều ở nơi này."

Tào Tinh tiếp tới.

【  thu hoạch được: Ảm hắc thủy tinh *54 】

【  thu hoạch được: Lấp lóe thủy tinh *6 】

【  thu hoạch được: Thất thải thủy tinh (cam)*1 】

. . .

"Ồ? Lần này thế mà còn có viên thất thải thủy tinh?" Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ ngoài ý muốn.

Tam Diệp Thạch nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy, viên này thất thải thủy tinh là tiểu đá lửa nôn. . . Sản xuất ra đây này."

Đem viên này thất thải thủy tinh đơn độc lấy ra, đặt ở trong tay quan sát một phen.

Như cùng nó danh tự đồng dạng, viên này lăng hình thủy tinh dù cho không có nguồn sáng chiếu rọi, cũng đang tản ra hào quang bảy màu, nhìn cực kỳ xinh đẹp.

Quét mắt thuộc tính.

【  thất thải thủy tinh (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ thuộc tính: Khảm nạm tại vũ khí hoặc trang bị bên trong, có thể gia tăng 30 điểm mị lực cùng tăng lên trang bị 30% thuộc tính cơ sở, đồng thời có 50% tỉ lệ ngẫu nhiên cường hóa một hạng trang bị đặc hiệu. 】

(chú thích: Khảm nạm thất thải thủy tinh về sau, sẽ gia tăng trang bị cấp 30 đẳng cấp. )

(chú 2: Mỗi trang bị nhiều nhất khảm nạm 1 viên thủy tinh. )

. . .

"Khá lắm, không hổ là hi hữu nhất thất thải thủy tinh, thuộc tính này so lấp lóe thủy tinh mãnh nhiều!"

Cực kỳ hiển nhiên, viên này thủy tinh giá trị liên thành, phía trước 30% thuộc tính tăng lên không cần nhiều lời, đặc thù nhất, là đằng sau kia hạng năng lực.

"Cường hóa một hạng trang bị đặc hiệu sao?"

"Nói cách khác, truyền thuyết cấp đặc hiệu cũng có thể cường hóa?"

Hắn lãnh địa bên trong những cái này truyền thuyết trang bị, mỗi một dạng truyền thuyết đặc hiệu đều thập phần cường đại, tỉ như Asam Hồ Nữ Chi Kiếm, thông qua chém giết địch nhân vĩnh cửu gia tăng lực công kích.

Tỉ như Bronn Triệu Thủy Chi Thuẫn, có thể biến thân làm cỡ lớn cự nhân các loại.

Nếu như những này đặc hiệu có thể lần nữa tăng cường, cái kia còn có thể nghênh đón to lớn tăng lên.

Tào Tinh càng xem những này Tinh Nhân tộc càng là thích.

Cái này thật đúng là một đám biết đẻ trứng vàng sinh vật!

"Làm tốt lắm, Tam Diệp Thạch."

"Chúng ta lãnh địa gần đây lại phát hiện một loại mới mỏ tinh thạch, là U Ảnh Tử Tinh thạch, đến lúc đó cho các ngươi thay đổi khẩu vị."

Nghe nói như thế, Tam Diệp Thạch trên mặt cũng hiển hiện ý cười.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

. . .

. . .

Từ bọn này Tinh Nhân tộc khu sinh hoạt vực ly khai về sau, Tào Tinh cũng không có lập tức đi đem những này thủy tinh cầm đi cho Harold chế tạo.

Rốt cuộc, cái đồ chơi này khảm nạm đi lên sẽ gia tăng cấp 30 sử dụng đẳng cấp, tại không vọt tới cấp 100 trước đó, vẫn là đến chờ một chút.

Sau đó, hắn lại đi đến thư viện, chuẩn bị đọc qua mấy quyển sách.

Nơi hẻo lánh bên trong y nguyên ngồi một vòng bóng hình xinh đẹp, chính là Gwenyth.

Từ khi mất đi thanh âm về sau, nàng mỗi ngày phảng phất đều chỉ còn lại có cùng thư tịch làm bạn, ngay cả Tào Tinh đến đều không có phát giác được.

Tào Tinh tại trong lòng suy nghĩ nói: "Theo lão quốc vương nói, Giáo Đình bên trong Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả, có được cực kỳ cường đại chữa trị năng lực, có thể làm cho nàng lần nữa khôi phục thanh âm."

"Trừ cái đó ra, liền là đi U Lan vương quốc, tìm kiếm vị kia Xuyên Hải lâu đài La Thiến."

"U Lan vương quốc gần đây không đi được, cho nên càng nhanh phương pháp, là để Isabel xung kích truyền kỳ!"

Isabel trước mắt đã đột phá đến anh hùng cấp, nếu như có thể đuổi tại quái vật công thành trước trở về, nói không chừng có thể nhất cử đưa nàng đẳng cấp tăng lên tới cấp 100, sau đó xung kích truyền kỳ!

Đến lúc đó, chính Tào Tinh đều có thể có một tên thánh quang hiền giả, căn bản không cần đi tìm kiếm Giáo Đình, hoặc là đi U Lan vương quốc tìm người.

. . .

. . .

Mười một giờ đêm, Tào Tinh ly khai thư viện, sau đó quay trở về lãnh chúa tòa thành.

Tại tắm nước nóng về sau, thư thư phục phục ôm mỹ nhân trong ngực, tiến vào trong mộng đẹp.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã đi tới thời kỳ phát triển thứ 4 5 ngày, đêm nay sắp mở ra một vòng cuối cùng quái vật công thành! 】

【  đêm nay qua đi, gia cường phiên bản băng tổ hoạt động đem kết thúc, đến tiếp sau sẽ không lại tiếp tục đưa lên băng tổ. 】

【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng sẽ tại 24 giờ sau đóng lại, mời kịp thời hối đoái điểm tích lũy, phòng ngừa tạo thành không cần thiết tổn thất. 】

【  mới phim tư liệu sẽ tại bảy ngày sau mở ra, xin chuẩn bị kỹ lưỡng. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực thời tiết tình, độ ấm thấp nhất -54℃-63℃ nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa 】

. . .

Làm liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc, nói chuyện phiếm kênh xuất hiện lần nữa sốt ruột thảo luận!

"Nửa tháng thời kỳ phát triển cứ như vậy kết thúc, ta còn không có đem tường thành toàn bộ lên tới cao cấp đâu!"

"Đúng vậy a, quá nhanh, ta mẹ nó thật vất vả làm mấy khỏa chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, còn không có đột phá đâu liền muốn kết thúc!"

"Các vị, hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng muốn đóng lại, mọi người điểm tích lũy đừng quên hối đoái."

. . .

Ngoại trừ tần số khu vực, kênh thế giới cũng bị các loại tin tức cà màn hình.

"Các huynh đệ, hệ thống lần này minh xác nói rõ, bảy ngày sau liền sẽ mở ra mới phim tư liệu, có không có ai biết, cái này phim tư liệu nội dung đến cùng là cái gì?"

"Trời mới biết a! Cho đến bây giờ, hệ thống đều không có bất kỳ cái gì một điểm mới phim tư liệu manh mối lộ ra, trước đó ta nhìn diễn đàn trên những người kia nói là vong linh thiên tai, đến cùng phải hay không thật?"

"Đoán chừng khả năng lớn là thật, ta nhìn thấy diễn đàn trên những người kia nói, bọn hắn lãnh địa phụ cận lúc đầu có một tòa Vong Linh Chi Thành, trong khoảng thời gian này vong linh trong vòng một đêm toàn bộ biến mất! Mà lại không phải một tòa, mà là rất nhiều trong toà thành thị vong linh đều biến mất!".