Chương 572: : Thần kỳ thất thải thủy tinh, sắp mở ra phim tư liệu.  (2)

Chương 572: : Thần kỳ thất thải thủy tinh, sắp mở ra phim tư liệu.  (2)

"Ngọa tào! Còn có loại sự tình này? Cái kia như thế nhìn là vong linh thiên tai tỉ lệ cực kỳ cao a!"

"Đúng vậy a, may mà ta mẹ nó độn một chút đối phó vong linh đồ vật, hi vọng có thể phát huy được tác dụng."

Trong chốc lát, thị trường giao dịch trên cùng vong linh có liên quan đạo cụ, giá cả lần nữa nước lên thì thuyền lên.

. . .

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, những người may mắn còn sống sót này đều đoán sai.

Những cái kia biến mất vong linh, đều là bị Palatine Công tước chuyển hóa trở thành Ascalon vong linh.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh cho hắn cung cấp mấy cái địa điểm, đều là khoảng cách Cuồng Phong cánh đồng tuyết ba ngàn cây số trong vòng khu vực.

Mỗi cái địa điểm bên trong đều có lượng lớn vong linh, số lượng không thua kém năm vạn.

Tại Palatine Công tước phối hợp Hắc Kỵ Sĩ Tierness tôn này chúa tể cấp sinh vật hai tầng áp chế xuống, bên trong vong linh căn bản không có năng lực chống đỡ, đã toàn bộ thần phục.

Trước mắt, trên tay bọn họ nắm giữ vong linh số lượng đã vượt qua bốn mươi vạn.

Nhiều như vậy vong linh, Palatine Công tước quyền hành chi lực tăng vọt một mảng lớn  đẳng cấp cũng đã tùy theo khôi phục được cấp 70.

Cảm giác lại cho hắn tới cái mười vạn vong linh đại quân, thậm chí có thể để cho hắn thực lực tăng lên tới anh hùng cấp.

. . .

. . .

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng dạng thấy được đầu này hệ thống nhắc nhở.

"Bảy ngày sao? Nói cách khác, Tiên Huyết Quân Đoàn sắp xuất thế. . ."

Sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần.

Người bên gối Liễu Mộ Tuyết trong mắt cũng hiển hiện vẻ suy tư.

Một lát sau, nàng đột nhiên hỏi: "A Tinh, ngươi nói lần này hệ thống đã minh xác mới tư liệu thời gian."

"Lúc này, Thủ Vọng Giả có phải hay không đã đến triệu hoán Tiên Huyết Quân Đoàn thời khắc mấu chốt?"

Tào Tinh nhìn nàng một cái, cũng minh bạch Liễu Mộ Tuyết ý tứ.

Nàng là muốn nói thừa dịp lúc này, có thể hay không đối Thủ Vọng Giả tiến hành một chút quấy nhiễu, hoặc là trì hoãn Tiên Huyết Quân Đoàn phủ xuống thời giờ ở giữa.

"Có lẽ vậy, nhưng là chúng ta làm không là cái gì."

"Rốt cuộc chúng ta ngay cả Thủ Vọng Giả vị trí ở đâu cũng không biết."

Mà đúng lúc này, Tào Tinh trong đầu óc bỗng nhiên hiện lên một thân ảnh.

Có lẽ. . . Hắn hẳn phải biết.

Nhưng là, Tào Tinh không xác định đối phương đến cùng là thái độ gì, mà lại cũng không liên lạc được hắn.

Thở dài, "Nhìn đến Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm, đã thành kết cục đã định."

"Bất quá. . . Tình báo này vẫn là có cần phải nói cho lão quốc vương một chút, để hắn xách trước làm một ít chuẩn bị."

Dừng một chút, Tào Tinh nói: "Đi thôi Mộ Tuyết, hôm nay liền là ngày cuối cùng, chúng ta đi cho các chiến sĩ tiếp tục an bài nhiệm vụ."

"Được rồi." Tiểu mỹ nhân nhẹ nhàng gật đầu.

Rất nhanh, hai người cấp tốc rửa mặt một phen, sau đó liền cùng đi đến lãnh địa bên ngoài.

Cùng lúc đó.

Lãnh chúa phía ngoài thành, đã tụ tập toàn bộ lãnh địa tất cả nhân viên chiến đấu.

Các chiến sĩ cũng biết, hôm nay chính là thời kỳ phát triển ngày cuối cùng, thế là từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, tập trung tinh thần nhìn xem mình lãnh chúa, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tào Tinh đảo mắt một vòng, lần nữa thống kê hạ chính mình lãnh địa bên trong tất cả chiến lực.

Hiện tại, toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu, ngoại trừ những cái kia anh hùng cấp đơn vị bên ngoài, trên cơ bản đều đến trước mặt giai đoạn max cấp.

Liền ngay cả mới triệu hoán đi ra Byfu · Hắc Tâm, tại liên tục hai ngày điên cuồng bắn vọt sau  đẳng cấp cũng từ cấp 40 trực tiếp tiêu thăng đến cấp 64!

Lại thêm, đêm nay còn sẽ có quái vật công thành hoạt động, để Byfu · Hắc Tâm trực tiếp trùng kích đến cấp 70, cũng là chuyện ván đã đóng thuyền.

Trừ cái đó ra, Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp tăng lên tới cấp 94, Sarah đẳng cấp tăng lên tới cấp 91.

Còn có mới gia nhập Lana, trải qua hai ngày này chiến đấu  đẳng cấp cũng khôi phục được cấp 86.

Bao quát chính Tào Tinh đẳng cấp, cũng một hơi xung kích đến cấp 82!

Có thể nói, toàn viên thực lực đều đã chợt tăng một mảng lớn!

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười, trong lòng thầm thở dài nói: "Cực kỳ tốt, bây giờ còn có một cái ban ngày có thể cho ta phát triển  dựa theo trước mắt tốc độ lại xông cái một lượng cấp không thành vấn đề."

"Sau đó mượn buổi tối quái vật công thành, nói không chừng có cơ hội để mọi người toàn bộ vọt tới cấp 100!"

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Toàn thể đều có!"

Mấy nghìn hiệu nhân viên chiến đấu thân thể nghiêm!

"Hôm nay, tất cả mọi người tiếp tục ra ngoài, tìm kiếm băng tổ tiến hành chiến đấu!"

"Bảy ngày sau đó, chúng ta sẽ đối mặt với một cái nghiêm trọng khiêu chiến, trước đó, tất cả mọi người cần có được lực lượng càng thêm cường đại!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả các chiến sĩ nhao nhao trịnh trọng đáp lại!

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

Mấy nghìn người đen mênh mông tán đi, sau đó bắt đầu một ngày chiến đấu.

Đang lúc Tào Tinh cũng chuẩn bị ra ngoài thời điểm chiến đấu.

Chợt thấy truyền tống trận khu vực xuất hiện chói mắt thánh quang.

Bên tai truyền đến một đạo thanh âm không linh.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta đã trở về lãnh địa."

Chỉ một thoáng, Tào Tinh ánh mắt sáng lên!

"Ta đã biết, ta lập tức tới ngay."

Hắn trước tiên đi tới.

Sau đó, một chút liền nhìn thấy cầm trong tay pháp trượng, toàn thân tản ra quang huy, như là một tôn thần thánh truyền đạo người giống như đi tới nữ nhân.

Chính là Isabel.

Hiện tại, nàng thế nhưng là Tào Tinh mong đợi nhất có thể nhanh lên trở về lãnh địa thành viên!

Đi vào Tào Tinh phía sau người, tôn này Thánh Quang Tế Tự khẽ khom người, sau đó hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta đã không phụ nhờ vả, thành công kế thừa tên kia quang hệ truyền kỳ pháp sư lực lượng."

Tào Tinh cảm ứng một phen, phát hiện Isabel khí tức trên thân xác thực tăng vọt một mảng lớn!

Thậm chí, tiềm lực của nàng cũng tăng lên tới chúa tể cấp bậc.

Trong mắt lập tức xuất hiện vẻ tán thán, "Cực kỳ tốt! Isabel, ngươi quả nhiên là thích hợp nhất chỗ kia truyền thừa người."

Mà vị này Thánh Quang Tế Tự vẫn như cũ duy trì khiêm tốn thái độ, "Là lãnh chúa đại nhân ban cho ta quý giá như vậy thời cơ, ta đem ghi nhớ trong lòng."

Nàng trương kia trên mặt xinh đẹp mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Bao quát Tào Tinh tâm tình cũng trở nên tốt hơn rồi.

Dừng một chút, tên này Thánh Quang Tế Tự tiếp tục báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, tại chỗ kia trong truyền thừa, ta thu được tăng lên cực lớn."

"Không chỉ có thành công đột phá đến bậc tám anh hùng cấp, tiềm lực còn tăng lên tới cực hạn, thuận lợi trở thành chúa tể cấp sinh vật."

"Trừ cái đó ra, ta còn mới học tập một cái cấm chú, một cái Truyền Kỳ cấp pháp thuật."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt vui mừng càng đậm.

Cấp tốc quét mắt Isabel thuộc tính.

【  Thánh Quang Tế Tự: Isabel · Phúc Âm 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 85 (bậc tám chúa tể cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Xem hết Isabel thuộc tính, Tào Tinh lại càng hài lòng vạn phần!

Cực kỳ hiển nhiên, lần này tại cái kia quang hệ pháp sư trong truyền thừa, thu hoạch của nàng cực lớn!

Không chỉ có tiềm lực  cấp bậc toàn bộ tăng lên, còn thu được mấy cái cường đại kỹ năng.

Nhất là nàng cấm chú —— sí quang dòng lũ, tổn thương hệ số càng là kinh khủng.

Liền ngay cả sát thương phạm vi cũng vẻn vẹn chỉ là tại Tào Tinh Mạt Nhật Băng Tinh phía dưới!

Trừ cái đó ra, trở thành chúa tể cấp sinh vật về sau, mới kích hoạt cái kia lĩnh vực cũng lần nữa tăng lên nàng chuyển vận năng lực.

"Vừa vặn, đêm nay liền là quái vật công thành thời điểm."

"Có cái này cấm chú, đã nói lên nàng cũng có đại quy mô thanh quái thủ đoạn, nói không chừng thật có thể đem nàng đợi cấp vọt tới cấp 100!"

"Sau đó, liền có thể nếm thử để Isabel đột phá đến truyền kỳ!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong nháy mắt kích động!

Lúc này, Isabel giống như là nhớ ra cái gì đó, cung kính nói: "Đúng rồi, lãnh chúa đại nhân."

"Chỗ kia truyền thừa chủ nhân nói cho ta, hắn đã từng là tại cùng Tiên Huyết Quân Đoàn chiến đấu bên trong bản thân bị trọng thương, sau đó tại cảm thấy mình ngày giờ không nhiều về sau, mới lưu lại cái này truyền thừa."

Tào Tinh trong nháy mắt ánh mắt ngưng tụ, "Tiên Huyết Quân Đoàn?"

"Hắn còn nói cái khác sao?"

Isabel khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, hắn còn nói mình tại điểm cuối của sinh mệnh, vẫn muốn biện pháp phá giải Tiên Huyết Quân Đoàn nguyền rủa, thậm chí dùng chính mình thân thể tiến hành nghiên cứu."

"Rốt cục tại tử vong trước đó, nghiên cứu ra một cái nhằmvào Tiên Huyết Quân Đoàn bí dược phối phương, có thể dùng để đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn mấy loại nguyền rủa."

"Ừm? Đối kháng mấy loại nguyền rủa phối phương?"

Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc, "Cho ta xem một chút đi."

Đúng

Isabel duỗi ra thon thon tay ngọc tay lấy ra phối phương, sau đó cho hắn đưa tới.

【  thu hoạch được: Máu tươi ức chế phối phương (cam) 】

. . .

Cấp tốc quét mắt thuộc tính.

【  máu tươi ức chế phối phương (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua này bản vẽ, chế tạo ra miễn dịch máu tươi chi lực bí dược 】

【  bí dược hiệu quả: Sau khi phục dụng, ở sau đó 1 giờ bên trong, làm tự thân huyết dịch ở vào bình tĩnh trạng thái, có thể miễn dịch 'Sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa'" máu tươi ngưng kết nguyền rủa' chờ chút. . . 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Đại sư cấp luyện dược tinh thông, bình thủy tinh *1, máu ngưng cỏ *10, lam huyết liên *1 mảnh, cực hàn chi thủy *200ml 】

(giới thiệu: Truyền kỳ pháp sư Vittorio · chỉ riêng khư, tại bị Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng đánh bại về sau, cả ngày tiếp nhận máu tươi nguyền rủa ăn mòn, không có cam lòng.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn bắt đầu dốc hết toàn lực dùng chính mình thân thể làm thí nghiệm, cuối cùng nghiên cứu ra trương này phối phương. )

. . .

. . .

Tào Tinh trên mặt, đã xuất hiện cực độ rung động.

"Quả nhiên là có thể miễn dịch nguyền rủa phối phương, mà lại tiếp tục thời gian còn rất dài đạt một cái giờ!"

Cực kỳ hiển nhiên, bản vẽ này tương đương trọng yếu.

Đặc biệt là tại đây cái trong lúc mấu chốt, thậm chí vượt qua một kiện truyền thuyết trang bị!

Tiên Huyết Quân Đoàn nguyền rủa, mặc dù hắn còn không có trải nghiệm qua, nhưng không cần nghĩ cũng biết nhất định tương đương kinh khủng!

Rốt cuộc, đây chính là để một tên quang hệ truyền kỳ pháp sư mà vẫn lạc kinh khủng nguyền rủa.

Mặc dù Tào Tinh có Quang Vũ Kê lời nguyền này khắc tinh, thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp nguyền rủa cũng có thể xua tan.

Nhưng nó 【  tịnh hóa chi quang 】 là đơn thể, mà lại có thời gian cooldown.

Nếu như là tại cỡ lớn trên chiến trường, chỉ dựa vào cái này gà, khẳng định không cách nào chiếu cố đến tất cả mọi người.

Nhưng bây giờ có loại thuốc này, lại phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng phúc, Tào Tinh bên này thì tương đương với toàn viên miễn dịch Tiên Huyết Quân Đoàn nguyền rủa.

Nếu như có thể lượng lớn chế tác càng thêm ra hơn đến, hắn thậm chí có thể cho lão quốc vương bên kia cũng chi viện một bộ phận, để hắn tại đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn chiến đấu bên trong, gia tăng càng nhiều tỉ lệ sống sót.

. . .

. . ..