Chương 573: : Tin mừng quay về, Truyền Kỳ Cấp luyện dược sư!  (1)

Chương 573: : Tin mừng quay về, Truyền Kỳ Cấp luyện dược sư!  (1)

Đem trương này phối phương trịnh trọng thu vào ba lô bên trong.

Tào Tinh nói: "Isabel, trương này phối phương đối với chúng ta rất trọng yếu!"

Vị này Thánh Quang Tế Tự cười nhạt một tiếng, "Có thể đến giúp ngài, ta cũng cảm thấy thật cao hứng."

Mà lúc này, Tào Tinh cũng chú ý tới Isabel như trước kia có chút không giống nhau lắm.

Giống như. . . Khí chất trên người phát sinh loại nào đó biến hóa.

Cho lúc trước Tào Tinh cảm giác, là thần thánh bên trong, mang theo một tia hắc ám lực lượng.

Mà bây giờ, lại là hoàn toàn thần thánh, thật giống như cỗ kia hắc ám lực lượng đã biến mất đồng dạng.

Thông qua trước đó tiếp xúc, Tào Tinh biết kia tia hắc ám lực lượng, là Isabel Hắc Ám Ma Nữ hình thái.

Mà bây giờ, cái này tia hắc ám chi lực biến mất.

Nói cách khác, trên người nàng Hắc Ám Ma Nữ hình thái cũng đã biến mất?

Mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng Tào Tinh cũng không có hỏi nhiều.

Rốt cuộc, đây là Isabel việc tư, mà lại Hắc Ám Ma Nữ hình thái hạ cũng là chính nàng, mặc kệ cái nào nhân cách đối với Tào Tinh tới nói đều không sai biệt lắm.

Hắn tiếp tục nói: "Isabel, ngươi vừa mới kế thừa truyền thừa trở về, vốn nên là để ngươi nghỉ ngơi một chút."

"Nhưng ngươi cũng biết, Tiên Huyết Quân Đoàn sắp giáng lâm."

"Tất cả chúng ta, hiện tại cũng cần nắm chặt thời gian đi bên ngoài đối phó những cái kia băng tổ quái, sau đó tận lực tăng lên mình đẳng cấp."

"Chờ đột phá đến bậc mười về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp trực tiếp để ngươi trở thành Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả!"

Nghe phía sau câu nói kia, cho dù là vị này bình tĩnh Thánh Quang Tế Tự, trong mắt cũng không khỏi đến hiện lên vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc, đây chính là Truyền Kỳ cấp lực lượng!

Liền ngay cả bọn họ Giáo Đình bên trong, đều không có bao nhiêu thánh quang hiền giả.

Nàng vừa định xác nhận xuống, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Bởi vì Isabel biết, lãnh chúa là không sẽ lừa gạt mình.

Trong chốc lát, trong mắt bạo phát ra khát vọng mãnh liệt cùng chiến ý!

Isabel trịnh trọng gật đầu nói: "Ta hiểu được, tôn kính lãnh chúa đại nhân, ta cái này đi trừng trị càng nhiều tà ác!"

Dứt lời, tên này Thánh Quang Tế Tự tiện tay một chiêu, dưới chân liền xuất hiện một đạo phát sáng chỉ riêng toa, mang theo nàng hướng về phía trước bay đi.

Bạo phát đi ra tốc độ, thậm chí so sư thứu lão Vương còn muốn càng nhanh một chút.

Hiện tại, nàng quang nguyên tố tinh thông đã trực tiếp tăng lên tới Truyền Kỳ cấp, có thể dùng ra loại thủ đoạn này tự nhiên rất nhẹ nhàng.

Tại Isabel ly khai về sau, Tào Tinh cấp tốc đi đến luyện dược công xưởng, chuẩn bị tìm Francesca, hỏi một chút liên quan tới trương này phối phương sự tình.

Đi vào, liền thấy ngay tại công việc Sabina.

Nói đến, nữ nhân này đã tại hắn lãnh địa bên trong công việc sắp ba tháng rồi.

Trước đó Tào Tinh đã đáp ứng, sẽ để cho nàng trở về đối phó cừu nhân của mình.

Bây giờ, cũng kém không nhiều đến ước định ngày.

Sabina cũng chú ý tới Tào Tinh đến, cấp tốc sửa sang lại quần áo, làm mình dáng vẻ càng thêm vừa vặn.

Sau đó trở về bên cạnh hắn, cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Sabina, ước định của chúng ta ngày nhanh đến."

"Tiếp xuống ngươi có thể đi làm chuyện ngươi muốn làm, mặc kệ là ly khai lãnh địa vẫn là đi hướng cừu nhân báo thù, ta đều duy trì ngươi."

Nữ nhân này trên thân có được Tào Tinh ban cho một hệ liệt chúc phúc, lại thêm chính nàng cũng biết một ít chiến đấu thủ đoạn, chân thực sức chiến đấu không sai biệt lắm tương đương với một cái bậc bảy đầu mục cấp sinh vật.

Đối phó mấy cái tiểu quý tộc, có thể nói là dễ dàng.

Nhưng mà nghe nói như thế, nữ nhân này cũng không hề tưởng tượng bên trong kích động, hưng phấn, ngược lại trong mắt xuất hiện do dự thần sắc.

Nàng nhẹ giọng mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Là Sabina không có giá trị sao?"

Tào Tinh có chút giật mình thần, nghi ngờ nói: "Làm sao sẽ nói như vậy?"

Nghe nói như thế, trước mắt cái này tài trí nữ nhân khẽ cắn môi dưới.

"Gần đây, ta đã không có ma dược có thể luyện chế, ngài cũng không có cho ta hạ đạt nhiệm vụ mới, một mực không có cho lãnh địa làm ra cái gì cống hiến."

"Ta cũng biết, bản lãnh của mình tại đây cái lãnh địa bên trong không có chỗ xếp hạng, nếu như. . . Nếu như ngài muốn đuổi ta đi. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng biết nàng là hiểu lầm.

Sau đó cười lắc đầu nói: "Yên tâm đi, không phải cảm thấy ngươi không giá trị, mà là bởi vì ta muốn thực hiện lời hứa của mình."

"Coi như ngươi bây giờ đi về, ngày nào nghĩ trở về, lãnh địa cửa lớn cũng tùy thời vì ngươi rộng mở."

Nghe nói như thế, Sabina trong mắt xuất hiện cảm động thần sắc.

Nàng không chút do dự trả lời: "Ta không muốn đi, ta nghĩ cả một đời tại đây cái lãnh địa bên trong, lãnh chúa đại nhân, xin ngài không nên đuổi ta đi. . ."

Tào Tinh hỏi: "Vậy ngươi cừu nhân đâu?"

Nghe được vấn đề này, Sabina trong mắt hiển hiện một tia do dự.

Trước đó, nhân sinh của nàng mục tiêu liền chỉ còn lại có báo thù.

Mà ở cái này lãnh địa bên trong chờ đợi mấy tháng về sau, nàng tựa hồ tìm được mới ý nghĩa, liền ngay cả đối với báo thù, cũng không có lúc trước loại kia chấp niệm.

Bất quá, nàng trong lòng vẫn là hết sức thống hận những tên kia, điều này cũng làm cho Sabina sắc mặt có chút xoắn xuýt.

Gặp nàng cái bộ dáng này, Tào Tinh cũng quyết định không còn tiếp tục đùa nàng, khẽ cười nói: "Yên tâm đi, ngươi không muốn ra ngoài cũng không quan hệ, chờ gần đây sự tình làm xong, ta đem Holly phái đi ra, thay ngươi giải quyết hết mấy tên kia là được rồi."

"Ngươi liền chuyên tâm tại lãnh địa bên trong vì ta luyện dược là được."

Nghe nói như thế, Sabina lập tức gật đầu như gà con mổ thóc nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Ta sẽ toàn tâm toàn ý, là lãnh địa phục vụ!"

Nói xong, nàng liền tiếp theo quay người, tại bàn làm việc trên giã phồng lên.

Tào Tinh tại xử lý tốt Sabina chuyện bên này về sau, lại đi tới cái kia mỹ lệ Nữ Vu trước mặt.

Nàng một mực hết sức chăm chú nhìn trước mắt nồi nấu quặng, bao quát hắn cùng Sabina nói chuyện cũng không có nghe thấy.

Giờ phút này, nàng chính ưu nhã bưng lấy một bản sách màu đen tịch, thỉnh thoảng hướng nồi nấu quặng bên trong ném vào mấy cánh hoa, dược thảo, sau đó tiến hành quấy.

Động tác tương đối thành thục, nhìn qua để người cảnh đẹp ý vui.

Nói đến, Francesca bởi vì có bán tinh linh huyết mạch, luận mỹ mạo, tại toàn bộ lãnh địa bên trong đều là trước ba tồn tại.

Mà lại lần này, Tào Tinh còn gặp được chân chính Tinh Linh.

Mặc dù đám kia Tinh Linh tướng mạo cũng rất tốt, thậm chí có thể nói là tươi mát thoát tục, từng cái đều là một đỉnh một mỹ nữ.

Nhưng cùng so sánh, Francesca vẫn là so đám kia cổ Tinh Linh mỹ lệ hơn rất nhiều.

Đương nhiên, Tào Tinh không phải để thưởng thức nàng dung nhan, mà là có chính sự muốn làm.

Từ ba lô bên trong tay lấy ra ố vàng bản vẽ, nói:

"Francesca, giúp ta nhìn xem trương này phối phương."

Vị này mỹ lệ Nữ Vu giờ phút này cũng đình chỉ luyện dược động tác.

Duỗi ra xanh nhạt tay phải tiếp nhận, đem bí phương mở ra quan sát một phen.

Nhìn một chút, nàng kia mỹ lệ con ngươi cũng dần dần trở nên càng thêm chuyên chú, tựa hồ cũng đối trương này phối phương cảm thấy hứng thú.

Qua thêm vài phút đồng hồ về sau, nàng mới nhẹ nhàng gật đầu nói: "Như thế trương có ý tứ phối phương, mà lại trải qua nghiên cứu phát minh người cải tiến, để phía trên trình tự trở nên giản hóa rất nhiều."

"Có thể chế tác sao?" Tào Tinh hỏi.

"Có thể, bất quá cần ngươi chuẩn bị tương ứng vật liệu."

Francesca tùy ý trả lời: "Tại tất cả nguyên vật liệu sung túc tình huống dưới, ta một ngày không sai biệt lắm có thể chế tác hai ba trăm bình ra."

Tào Tinh vui mừng trong bụng, sau đó hỏi: "Phía trên cần những tài liệu này, ngươi biết nơi nào có thể tìm tới sao?"

Francesca liếc qua, sau đó thản nhiên nói: "Ngưng Huyết Thảo là một loại tương đối thường gặp ma pháp thực vật, tại một chút rừng rậm hoặc là ẩn chứa nước tăng ma lực nguyên bên cạnh đều sẽ sinh trưởng, ngược lại là cũng không khó tìm kiếm."

"Về phần phía sau lam huyết liên, cho dù là ta cũng chưa nghe nói qua."

"Chỉ có thể dùng ngươi loại kia thần kỳ phương pháp thử một chút."

Nàng nói thần kỳ phương pháp, tự nhiên là thị trường giao dịch, Tào Tinh trước đó mấy lần đều thông qua thị trường, lấy được số lớn tài liệu quý giá, cũng làm cho nàng khắc sâu ấn tượng.

"Ta đã biết, ta đi tìm một chút nhìn."

Nói xong, Tào Tinh liền rời đi luyện dược công xưởng, sau đó lại trực tiếp đi đến 【  thị trường 】 khu vực.

Mở ra giao dịch giao diện về sau, trước mặt lập tức xuất hiện liên tiếp gửi bán tin tức.

Cách hắn lần trước đại quy mô giao dịch, đã qua một đoạn thời gian.

Trước mắt tứ đại khu trên thị trường, lại xuất hiện rất nhiều vật ly kỳ cổ quái.

Các loại gửi bán tin tức, thậm chí vượt qua hơn vạn trang!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không có nhìn nhiều, mà là trực tiếp ở phía trên thâu nhập 【  Ngưng Huyết Thảo 】.

Trong nháy mắt, trước mặt trọn vẹn xuất hiện mười mấy trang gửi bán tin tức.

Quả nhiên như Francesca nói tới đồng dạng, đây là một loại màu lam phẩm cấp vật liệu, tương đối phổ biến.

"Không sai, một loại trong đó mấu chốt vật liệu giải quyết."

"Hiện tại. . . Liền là mặt khác đồng dạng mấu chốt vật liệu, lam huyết liên. . .".