Chương 573: : Tin mừng quay về, Truyền Kỳ Cấp luyện dược sư!  (2)

Chương 573: : Tin mừng quay về, Truyền Kỳ Cấp luyện dược sư!  (2)

"Hi vọng có thể cùng một chỗ tìm tới đi. . ."

Mang tâm tình thấp thỏm, Tào Tinh thâu nhập chữ mấu chốt.

Sau một khắc, trước mặt bắn ra trọn vẹn hai trang gửi bán tin tức.

Thấy cảnh này, khóe miệng nổi lên một vòng nụ cười!

"Tốt tốt tốt! Không hổ là mấy chục vạn người giao dịch kênh, quả nhiên thứ gì đều có thể tìm tới!"

"Ngay cả loại này trân quý dược thảo đều có nhiều như vậy."

"Cứ như vậy, ta liền có thể lượng lớn chế tác 【  máu tươi ức chế bí dược 】!"

Tính đến hôm nay, khoảng cách mới tư liệu mở ra còn có tám ngày thời gian.

Dựa theo Francesca nói, nàng hiện tại một ngày có thể chế tạo ra hai ba trăm bình ra.

Nói cách khác, tại Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm trước đó, không sai biệt lắm có thể chế tác được hai ngàn bình số lượng.

Mặc dù không nhiều, nhưng là để Tào Tinh bên này tuyệt đại bộ phận nhân viên chiến đấu phân phối một bình, ngược lại là đầy đủ.

Lúc này, hắn liền nghĩ tới một chuyện khác.

"Nói đến, ta ba lô bên trong còn có mười mấy viên độ thuần thục huy hiệu, kia là tại hoàn thành 【  nhổ tận gốc 】 nhiệm vụ này sau lấy được."

"Mà Francesca luyện dược tinh thông đã sớm tới đại sư cấp, không biết có thể hay không lại hướng lên tăng lên?"

"Nếu như có thể mà nói, hẳn là còn có thể trên phạm vi lớn tăng tốc luyện dược tốc độ!"

"Rốt cuộc, đại sư cấp luyện dược sư so chuyên gia cấp luyện dược sư tốc độ, thế nhưng là nhanh gấp bốn năm lần còn không chỉ!"

"Mà cảnh giới càng cao hơn, luyện dược tốc độ nhất định càng khủng bố hơn!"

Tào Tinh quyết định một hồi lại đi hỏi một chút Pháp tia thẻ.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là trước đem lượng lớn Ngưng Huyết Thảo cùng lam huyết liên thu thập tới.

Bất quá, trên thị trường vật liệu mặc dù rất nhiều, nhưng từng cái nói chuyện riêng quá khứ giao dịch vẫn là quá chậm.

Tào Tinh quyết định, trực tiếp tuyên bố một cái gửi bán tin tức, lợi dụng mình tài liệu trong tay tiến hành thu mua.

Sau đó, hắn bắt đầu đem từng đầu tin tức đưa vào đi lên.

【  gửi bán vật phẩm: Tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】

【  tồn kho dự trữ:50000 phần 】

【  nhu cầu vật phẩm: Ngưng Huyết Thảo, lam huyết liên 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú:1 phần thằn lằn thịt =10 Ngưng Huyết Thảo =1 lam huyết liên, số lượng không nhiều, muốn mua nhanh chóng. 】

. . .

Cùng trước đó đồng dạng, cấp bậc Sử Thi thằn lằn thịt vẫn là như vậy quý hiếm.

Khi hắn lên khung còn không có vượt qua nửa phút, Tào Tinh liền nhận được lượng lớn giao dịch tin tức.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Ngưng Huyết Thảo (lam) 】*100, ngươi đã mất đi 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】*1000g]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  lam huyết liên (cam) 】*5, ngươi đã mất đi 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】* 500g]

[ giao dịch thành công ]

. . .

Lượng lớn Ngưng Huyết Thảo cùng lam huyết liên bị hắn bỏ vào trong túi.

Mặc dù Tào Tinh lần này chỉ cần hai loại vật liệu, nhưng là thị trường thực sự quá bốc lửa!

Vẻn vẹn thời gian sử dụng năm sáu phút, năm vạn phần thằn lằn thịt, cũng chính là năm ngàn khối bị cướp bán không còn!

Mà lại Tào Tinh còn lâm thời tăng thêm một vạn phần, y nguyên bị những người sống sót trong khoảng thời gian ngắn cướp sạch.

Làm giao dịch kết thúc về sau, hắn hài lòng vỗ vỗ ba lô của mình, sau đó mắt nhìn bên trong vật liệu số lượng.

【  Ngưng Huyết Thảo (lam) 】*345890

【  lam huyết liên (cam) 】*25411

. . .

Những tài liệu này cộng lại, thậm chí có thể luyện chế hơn hai vạn phần 【  máu tươi ức chế bí dược 】 ra!

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ kích động, vui vẻ nói: "Tốt tốt tốt! Trong thời gian ngắn, tài liệu vấn đề là không cần phát sầu."

Sau đó, hắn liền cấp tốc đẩy ra luyện dược công xưởng cửa lớn, tìm được Francesca.

Đi vào, hắn liền cao giọng nói.

"Vật liệu đều góp đủ."

Nữ Vu sau khi nghe xong, khóe môi nhếch lên một vòng nhiều hứng thú nụ cười, tựa hồ đối với Tào Tinh loại này thu thập tài liệu thủ đoạn cảm thấy rất hiếu kì.

"Bỏ vào trong rương trữ vật đi, ta lập tức liền có thể lấy bắt đầu chế tác."

Tào Tinh gật đầu, bất quá trước đó, trước nhìn lướt qua nàng độ thuần thục bảng.

【  đại sư cấp luyện dược tinh thông:196267/ 200000 】

. . .

Nhìn thấy cái này con số, Tào Tinh hơi kinh ngạc.

"Khá lắm, thế mà đã nhanh đầy!"

"Nói cách khác, nàng chỉ cần lại đề thăng mấy nghìn điểm độ thuần thục, liền có thể cao hơn luyện dược sư cảnh giới rồi?"

Thế là, Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Francesca, ngươi luyện dược tinh thông còn có thể hay không lần nữa tăng lên?"

Tên này hỗn huyết Nữ Vu ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói: "Có thể."

"Vậy ngươi bây giờ đã là đại sư cấp luyện dược sư, lại hướng lên tăng lên, sẽ là cảnh giới gì?"

Nữ Vu trả lời: "Giống loại cuộc sống này hệ kỹ năng, không hề giống lực lượng của chúng ta hệ thống, cần trước từ đại sư đến anh hùng, lại đến truyền kỳ."

"Đại sư cấp luyện dược tinh thông lại đột phá, liền trực tiếp Truyền Kỳ cấp luyện dược sư."

"Mà một khi ta trở thành Truyền Kỳ cấp luyện dược sư, sẽ nghênh đón chất biến."

"Không chỉ có luyện dược tốc độ sẽ tăng lên trên diện rộng mấy lần, liền ngay cả lúc chế thuốc, sẽ còn xuất hiện hiệu quả đặc biệt."

"Hiệu quả đặc biệt là cái gì?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

"Tại luyện chế dược tề lúc, có tỉ lệ sắp thành phẩm tăng lên một cái phẩm cấp, đương nhiên, cái này tỉ lệ rất nhỏ chính là."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Hắn tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi bây giờ đột phá đến Truyền Kỳ cấp luyện dược sư, cần gì điều kiện sao?"

Như là lúc trước Harold rèn đúc tinh thông tăng lên tới đại sư cần 【  thợ thủ công hồn 】 cho nên Tào Tinh lo lắng Francesca xung kích truyền kỳ luyện dược sư, cũng cần một chút vật ly kỳ cổ quái.

Vị này Nữ Vu nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Cũng không cần, chỉ cần ta tích lũy đầy đủ, liền có thể hướng về truyền kỳ xung kích."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn vừa định mở miệng, Francesca ngắt lời nói: "Nhưng là, muốn đem sinh hoạt hệ kỹ năng tăng lên tới truyền kỳ, là chuyện vô cùng khó khăn. . ."

"Dù cho ta luyện mấy trăm năm thuốc, cũng vẻn vẹn chỉ là mò tới một điểm cánh cửa."

"Dù cho kinh nghiệm của ta tích lũy đầy đủ, hiện tại xung kích Truyền Kỳ Cảnh giới lời nói, cũng khả năng lớn sẽ thất bại."

Tào Tinh nhíu mày, "Thất bại về sau, sẽ phát sinh cái gì?"

Francesca hồi ức một lát, sau đó nói: "Khả năng. . . Sẽ tổn thất một bộ phận ký ức hòa luyện thuốc cảm ngộ."

"Cần đại lượng luyện chế dược tề, mới có thể bù đắp lại."

Tào Tinh bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Ý của ngươi là, xung kích truyền kỳ thất bại sẽ tổn thất độ thuần thục?"

Nữ Vu giật mình, tựa hồ không hiểu hắn nói tới độ thuần thục là cái gì.

Nhưng vẫn là trả lời: "Đại khái là vậy. . ."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, "Cái này dễ thôi!"

Dứt lời, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong, lấy ra tổng cộng 16 viên độ thuần thục huy hiệu.

Sau đó, trực tiếp đối Francesca sử dụng một viên!

Làm Tào Tinh trong tay huy hiệu biến mất.

Trong nháy mắt, vị này Nữ Vu liền cảm giác được, trong đại não bỗng nhiên thêm ra một cỗ mênh mông ký ức!

Những ký ức này bên trong tất cả đều là các loại liên quan tới luyện dược tri thức cùng thủ pháp, thậm chí có thể so với nàng bình thường luyện dược hai ba tháng thu hoạch!

Một lát sau, những ký ức này liền bị nàng hoàn toàn tiêu hóa.

Tào Tinh chú ý tới, Francesca độ thuần thục đã đầy.

Sau đó hỏi: "Thế nào? Cái đồ chơi này hẳn là có thể khôi phục ngươi tổn thất những kinh nghiệm kia hoặc là độ thuần thục a?"

Francesca trịnh trọng gật đầu, "Có thể."

"Bất quá số lượng này còn chưa đủ, một lần xung kích thất bại, sẽ tổn thất một nửa ký ức cùng kinh nghiệm.

Tào Tinh trong lòng tính toán một phen.

Một nửa liền là 10 vạn độ thuần thục.

Nơi này 15 viên chuyên gia cấp huy hiệu, cộng lại cũng liền 75000 độ thuần thục, xác thực không đủ.

Chân mày hơi nhíu lại.

Francesca tiếp tục nói: "Mà lại, giống chúng ta những này luyện dược sư, thợ rèn chờ phó chức nghiệp xung kích truyền kỳ, mặc dù không giống chiến đấu nghề nghiệp xung kích truyền kỳ phiền toái như vậy, nhưng cũng có nhất định hạn chế."

"Đó chính là mỗi người xung kích truyền kỳ số lần, đều là cố định."

"Mỗi lần thất bại đều sẽ tổn thất loại nào đó nội tình, loại này nội tình không cách nào bổ sung trở về."

"Nếu như ba lần đều không thành công, kia đằng sau liền không còn có xung kích đến truyền kỳ hi vọng."

Tào Tinh ánh mắt chớp động, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói loại thuyết pháp này.

Ba lần thấtbại, liền triệt để đoạn mất truyền kỳ con đường.

Nhìn như vậy đến, một cái Truyền Kỳ cấp phó chức nghiệp, thậm chí so chiến đấu nghề nghiệp càng thêm hi hữu a!

Vị này Nữ Vu tựa hồ nhìn ra Tào Tinh lo lắng, khẽ cười nói: "Cần ta hiện tại thử nghiệm xung kích truyền kỳ sao?"

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, cũng không phải là nói ta lần này nhất định sẽ thất bại, vạn nhất một lần liền thành công đây?"

Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

Đúng vậy a, hắn nhưng là có mấy chục điểm may mắn giá trị nam nhân, vạn nhất Francesca một lần liền thành công đây?

Mà lại coi như nàng thất bại, vẫn như cũ là đại sư cấp luyện dược sư, cũng không có cái gì tổn thất.

"Vậy liền thử một chút đi, tranh thủ duy nhất một lần đột phá."

"Được." Francesca điểm nhẹ trán.

Sau đó, nàng nói: "Ta hiện tại cần một cái an tĩnh hoàn cảnh."

"Đột phá đại khái cần mười giờ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta đã biết, ngươi đi đi."

Nói xong, vị này Nữ Vu liền rời đi luyện dược công xưởng, sau đó quay trở về trong phòng của mình.

Bao quát Tào Tinh cũng từ bên trong đi ra.

Đứng tại lãnh địa bên trong, Tào Tinh trong lòng cũng có chút chờ mong, Francesca lần đột phá này.

"Trước mắt, ta nên chuẩn bị cũng chuẩn bị đến không sai biệt lắm."

"Isabel cũng thành công trở về, đồng thời trở thành đột phá truyền kỳ nhân tuyển tốt nhất."

"Mà khoảng cách mới phim tư liệu mở ra, chỉ có ngắn ngủi một tuần thời gian, hiện tại, ta cũng muốn bắt đầu gia tăng tốc độ xung thứ!"

Nghĩ tới đây, phía sau trong nháy mắt hiển hiện một đôi trong suốt Phong Dực.

Tại không trung khẽ rung lên, liền trực tiếp bay đến không trung.

Tào Tinh ly khai lãnh địa, tìm kiếm những cái kia gia cường phiên bản băng tổ chiến đấu đi.

Thời gian vội vàng trôi qua, trắng thiên thời gian trôi qua rất nhanh.

Đến khoảng bốn giờ chiều, Tào Tinh đúng giờ trở về lãnh địa.

Trải qua ban ngày không sai biệt lắm mười giờ chiến đấu, hắn lần nữa thu được lượng lớn điểm kinh nghiệm  đẳng cấp cũng tăng vọt cấp ba!

Mà tại hắn trở về không bao lâu.

Tào Tinh bỗng nhiên cảm ứng được lãnh địa khu dân cư, trong đó một căn phòng dâng lên một trận mênh mông khí tức.

Ông

Như cùng ở tại một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong nổi lên gió lốc, mang theo làm người run sợ ba động

"Rầm rầm!"

Toàn bộ lãnh địa bên trong tất cả thực vật đều tại đung đưa kịch liệt, bao quát Thương Bạch Chi Thụ tán cây cũng toàn bộ hướng về một cái phương vị di động.

Phảng phất tại chúc mừng một tôn vĩ đại tồn tại sinh ra!

Theo cỗ này gió lốc càng thêm kịch liệt, trong đó còn kèm theo dược thảo mùi thơm ngát vị cùng bùn đất hương vị.

"Cái này động tĩnh. . . Chẳng lẽ là Francesca bên kia muốn thành công?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện kinh nghi bất định thần sắc.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca dốc lòng tu hành, rốt cục đánh vỡ cực hạn, luyện dược tinh thông đã tăng lên đến Truyền Kỳ cấp! 】

【  chúc mừng! Ngươi có được một tên Truyền Kỳ cấp luyện dược sư, lãnh địa phồn vinh độ +500 】

. . .

. . ..