Chương 574: : Đại chế tác sư, thủ vọng giả hành động.  (1)

Chương 574: : Đại chế tác sư, thủ vọng giả hành động.  (1)

"Ngọa tào! Thành, ha ha!"

Tào Tinh hưng phấn không thôi!

Rốt cuộc, một cái Truyền Kỳ cấp phó chức nghiệp đến cỡ nào hi hữu, đã không cần nói cũng biết.

Tới một mức độ nào đó, thậm chí vượt qua một tên Truyền Kỳ cấp chiến đấu nghề nghiệp!

Hắn thậm chí đều làm xong Francesca thất bại chuẩn bị, kết quả nàng cũng cực kỳ không chịu thua kém, một lần liền thành công!

Nhưng mà, kinh hỉ còn không chỉ như vậy.

Đầu thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên có được Truyền Kỳ cấp phó chức nghiệp lĩnh dân lãnh chúa, thu hoạch được ban thưởng: Chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu *10, xưng hào: Lớn chế tác sư 】

. . .

"A? Toàn bộ đầu tiên Truyền Kỳ cấp phó chức nghiệp lĩnh dân, ha ha ha!"

Tào Tinh lần nữa nhịn không được cười ra tiếng.

Mà tại hệ thống nhắc nhở lúc kết thúc, ban thưởng liền đã tới sổ.

Không kịp chờ đợi mắt nhìn, mới xưng hào thuộc tính.

【  lớn chế tác sư (xưng hào) 】

【  xưng hào thuộc tính: Tất cả sinh hoạt cột thành viên đang tiến hành chế tác lúc, ngoài định mức gia tăng 10% độ thuần thục, đồng thời gia tăng 20% chế tác hiệu suất 】

. . .

Cái danh xưng này thuộc tính, có thể nói là tốt vô cùng.

10% độ thuần thục tăng thêm nhìn không nhiều, nhưng ở lâu dài tháng dài tích lũy xuống, có thể để cho những này lĩnh dân sinh hoạt hệ kỹ năng tốc độ tăng lên, trên phạm vi lớn tăng tốc!

Cùng lúc đó.

Đã trở thành Truyền Kỳ cấp luyện dược sư Francesca, từ cư dân trong phòng chậm rãi đi ra.

Nàng vẫn như cũ mặc bộ kia ám lễ phục màu tím, váy theo nàng xê dịch mà có chút đong đưa, như là một đóa nở rộ Violet, ưu nhã mà thần bí.

Mỗi một bước phóng ra, tựa hồ mang theo đặc thù nào đó vận vị, như là một tôn Tự Nhiên nữ thần hướng ngươi đi tới, để người như gió xuân ấm áp.

Vị này mỹ lệ Nữ Vu đi đến Tào Tinh phía sau người, khom người hành lễ.

"Ta đã thành công đột phá."

Tào Tinh tán thưởng gật đầu, sau đó mắt nhìn mặt nàng tấm kỹ năng.

【  Truyền Kỳ cấp luyện dược tinh thông: Nhưng luyện chế cao hơn phẩm cấp bí dược, gia tăng 300% luyện dược hiệu suất, đồng thời tại luyện chế thành công bí dược lúc, có 35% tỉ lệ làm dược tề thu hoạch được cường hóa hiệu quả. 】

. . .

Ngưu bức!

Chỉ có thể nói không hổ là Truyền Kỳ cấp luyện dược tinh thông, hiệu quả vậy cùng nàng trước đó nói tới không sai biệt lắm.

Tào Tinh hỏi: "Francesca, hiện tại ngươi luyện dược tốc độ một ngày có thể luyện chế nhiều ít bình ra rồi?"

Nữ Vu trong đầu tính toán một phen, sau đó trả lời: "Đại khái một ngàn bình tả hữu."

Nghe được cái này con số, trong lòng lần nữa vui mừng!

"Cực kỳ tốt, Tiên Huyết Quân Đoàn sắp đến, chúng ta cần càng nhiều bí dược đối kháng tên địch nhân này."

"Hiện tại ngươi liền đi toàn lực luyện chế bí dược đi."

"Ta hiểu được."

Vị này mỹ lệ Nữ Vu nói xong, liền chậm rãi xoay người, hướng về luyện dược công xưởng phương hướng đi đến.

Nàng hiện tại, muốn phát huy Truyền Kỳ cấp luyện dược tinh thông, bắt đầu đại quy mô sản xuất bí dược!

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, lại là hai giờ trôi qua.

Sáu giờ chiều, sắc trời đã tối hẳn xuống tới.

Hơn hai ngàn tên nhân viên chiến đấu, như là về tổ con kiến đồng dạng, toàn bộ trở về lãnh địa.

Đồng thời đem mình gần đây thu hoạch toàn bộ nộp lên cho lãnh chúa.

Tào Tinh đem những tài liệu này cùng chiêu mộ quyển trục, trực tiếp chuyển dời đến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Bậc năm Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *63 】

【  thu hoạch được: Bậc năm tinh anh Long Huyết đấu sĩ chiêu mộ quyển trục *5 】

【  thu hoạch được: Băng Long ấn ký *110 654 vạn 】

【  thu hoạch được: Băng Xuyên Liệt Phiến *3 7895 vạn 】

【  thu hoạch được: Long Nham quặng *54489 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

"Cực kỳ tốt, lại là gần bảy mươi tấm chiêu mộ quyển trục tới tay!"

"Một hồi đem những này chiêu mộ quyển trục sử dụng mất, như vậy lãnh địa của ta bên trong, tất cả Long Huyết đấu sĩ số lượng cộng lại, liền đã đột phá hai trăm số lượng."

Đó là cái con số kinh người!

Phải biết, cho dù là Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất chờ cường giả đỉnh cao lãnh địa, Long Huyết đấu sĩ số lượng cũng mới bất quá là hai ba mươi người đâu.

Tào Tinh bên này đều nhanh vượt qua bọn hắn gấp mười!

Không do dự, hắn cấp tốc đem nhóm này quyển trục toàn bộ điểm kích sử dụng.

"Ong ong!"

Bầu trời bên trong xuất hiện mấy chục viên sao băng, sau đó hóa thành từng cái to lớn băng điêu, rơi vào Tào Tinh trước mặt.

"Cạch! Răng rắc!"

Theo từng đợt tiếng vỡ vụn vang lên, từ những này băng điêu bên trong, chui ra từng đạo thân ảnh cao lớn.

Bọn hắn đi vào Tào Tinh bên người, cung kính nói: "Long Huyết đấu sĩ: Ước chừng nhị / bên trong căn / Lý Ân. . . Hướng ngài đưa tin!"

Tào Tinh nhìn lướt qua, phát hiện nhóm này Long Huyết đấu sĩ bên trong lại có sáu bảy tên Thánh nữ thân vệ, cũng chính là nữ tính Long Huyết đấu sĩ.

Những này Thánh nữ thân vệ kỹ năng so với cái khác Long Huyết đấu sĩ có chút khác biệt, nhưng nói tóm lại còn tính là rất không tệ.

"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, dũng cảm mà thiện chiến Norn nhất tộc."

"Tiếp xuống, các ngươi từ Bertie thống soái thống nhất chỉ huy, hắn sẽ dẫn đầu các ngươi quen thuộc lãnh địa đồng thời tham dự chiến đấu."

Thành viên mới nhóm nhìn chung quanh một vòng, khi nhìn đến trong đám người kia từng cái khí tức cường đại Long Huyết đấu sĩ về sau, ánh mắt ngưng tụ.

Nhao nhao trịnh trọng gật đầu nói: "Phải! Vị này cường đại lãnh chúa, ngài có một cái phồn vinh mà cường đại lãnh địa."

Nói xong, bọn hắn liền đi tới Bertie thống soái sau lưng.

Đang triệu hoán xong tất cả Long Huyết đấu sĩ về sau, Tào Tinh lần nữa nhìn về phía trên trận nhân viên chiến đấu, đồng thời nhìn lướt qua cấp bậc của bọn hắn.

Cả ngày hôm nay, tất cả mọi người có tăng lên không nhỏ.

Liễu Mộ Tuyết vọt thẳng đến cấp 95, khoảng cách max cấp chỉ kém cấp 5.

Bên cạnh Sarah cũng vọt tới cấp 90, chính thức trở thành một tên bậc mười thích khách!

Mới gia nhập rắn lục Lana  đẳng cấp cũng đã khôi phục được cấp 91.

Sau đó liền Asam cùng tọa kỵ của hắn, cũng đã phân biệt xung kích đến cấp 76 cùng cấp 74.

Sau đó chính là Isabel, cấp bậc của nàng bắn vọt đến cấp 86.

Bao quát chính Tào Tinh đẳng cấp, cũng vọt thẳng đến cấp 87.

"Cực kỳ tốt! Đêm nay quái vật công thành kết thúc, lãnh địa bên trong nói không chừng lại có thể gia tăng mấy cái bậc mười max cấp cường giả!"

"Đến lúc đó, chỉ cần lại tìm đến đem đối ứng di vật, sau đó lại thu hoạch mấy khỏa truyền kỳ trái tim, ta liền có thể để những thành viên này đều đột phá đến truyền kỳ!"

Kềm chế kích động trong lòng, hắn tiếp tục nói: "Các vị hôm nay chiến đấu vất vả."

"Hiện tại cũng đi sửa cả một chút, nên ăn cơm ăn cơm, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi."

"Mười hai giờ đêm còn có trận trận chiến muốn đánh."

Trên trận chiến sĩ nhao nhao đáp lại, "Phải! Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, đám người nhao nhao thối lui.

Bao quát rắn lục Lana cùng bạch xà Ilena, hai nữ đang nhìn Tào Tinh một chút về sau, liền vặn vẹo cái đuôi ly khai.

Nơi này rất nhanh liền chỉ còn lại có Tào Tinh một người.

"Ta bên này chuẩn bị đến không sai biệt lắm."

"Hiện tại, quân đoàn bên kia cũng muốn chiếu cố một chút."

Tào Tinh cũng không có quên, mình còn sáng lập Tinh Hỏa quân đoàn.

Mặc dù lúc trước khai sáng mục đích, là vì trong quân đoàn chuyên môn bản vẽ.

Nhưng cũng không thể thật hoàn toàn bỏ mặc không quan tâm.

Thế là, hắn mở ra quân đoàn nói chuyện phiếm kênh, sau đó lấy đoàn trưởng quyền hạn sáng lập cái phòng nói chuyện.

Đem mấy cái phó đoàn trưởng: Điền Kính, Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt bọn người kéo tiến đến.

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện kênh, ba người đều có chút ngây người.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra, nhao nhao tại kênh bên trong chào hỏi.

"Đoàn trưởng tốt!"

"Tào Tinh đại lão, chào buổi tối nha!"

Tào Tinh cũng phát đoạn tin tức đáp lại.

Dừng một chút, hắn trực tiếp hỏi: "Diêu Nhất Minh, hiện tại báo cáo xuống trước mắt quân đoàn thực lực, không muốn tính toán những cái kia phân bộ, liền chỉ riêng báo cáo ngươi chỗ tổng bộ thực lực."

Diêu Nhất Minh minh bạch hắn ý tứ, cấp tốc trả lời: "Báo cáo đoàn trưởng! Trước mắt toàn bộ quân đoàn tổng bộ, nhân viên chiến đấu số lượng tại 2489 người, nhân viên công tác số lượng là 875 người."

"Trong đó, bậc bảy nhân viên chiến đấu chỉ có Điền Kính phó đoàn trưởng một cái, bậc năm nhân viên chiến đấu chung 697 người, còn lại đều là bậc bốn nhân viên chiến đấu."

Nghe được cái này con số về sau, Tào Tinh ngẫm nghĩ một phen.

Trước mắt Diêu Nhất Minh chỗ quân đoàn tổng bộ, lực lượng đã không sai biệt lắm đạt đến Bạch Chỉ cùng Vệ Kiếm Nhất bọn người lãnh địa trình độ.

Thậm chí tại một số phương diện đã hoàn toàn siêu việt.

Rốt cuộc, bằng vào mượn Điền Kính sức lực của một người, cũng không phải là trước mắt những người may mắn còn sống sót này có thể so sánh được.

Nhưng là. . . Đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn vẫn là kém một chút.

Hắn hỏi lần nữa: "Tâm Nguyệt, ngươi bên đó đây?"

Cái cô nương này cũng cấp tốc báo cáo: "Tào Tinh đại lão, chúng ta Tinh Nguyệt quân đoàn trước mắt nhân viên chiến đấu số lượng là 1165, nhân viên công tác có 448 cái."

"Bậc năm trở lên một cái đều không có, bậc năm nhân viên chiến đấu là 397 cái, còn lại đều là ba bốn giai nhân viên chiến đấu.".