Chương 574: : Đại chế tác sư, thủ vọng giả hành động.  (2)

Chương 574: : Đại chế tác sư, thủ vọng giả hành động.  (2)

So sánh với quân đoàn tổng bộ, Cơ Tâm Nguyệt Tinh Nguyệt quân đoàn làm phân bộ, thực lực xác thực kém rất nhiều.

Bất quá cái này cũng tại đoán trước bên trong, rốt cuộc ở phía trước thời điểm Tinh Nguyệt quân đoàn đều là một mình phát triển, toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu đều là nàng kéo lên.

Tào Tinh suy tư một lát, sau đó gửi đi tin tức nói: "Tiếp xuống, ta sẽ cho các ngươi hai chi quân đoàn đều chi viện một cái binh chủng, trợ giúp các ngươi khiêu chiến quái vật công thành."

"Tại bảo đảm an toàn tình huống dưới, tận lực khiêu chiến tầng cao hơn số, thu hoạch được càng nhiều ban thưởng."

Dựa theo quái vật công thành quy tắc, chỉ có cùng thế lực mới có thể lẫn nhau tiến hành hiệp trợ.

Mà bây giờ, Tào Tinh là 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 đoàn trưởng, những người này đều là mình quân đoàn thành viên, cho nên tự nhiên cũng thuộc về cùng một thế lực.

Nói cách khác, hắn đã có thể đối bọn hắn tiến hành chi viện.

Bất quá cứ như vậy, cũng có cái tệ nạn.

Đó chính là,  nếu như Tào Tinh hướng hắn lãnh địa của hắn chi viện binh chủng, chính hắn lãnh địa bên này quái vật công thành, độ khó không có mảy may hạ xuống, vẫn là sẽ dựa theo toàn bộ lãnh địa thế lực, xuất hiện tương ứng khó khăn quái vật.

Mà nhận lấy chi viện lãnh địa, thì là sẽ căn cứ mới tăng thêm binh chủng thực lực, tiếp tục trên điều độ khó.

Đây là phía trước hai lần quái vật công thành, cái khác những người sống sót nghiên cứu ra được quy tắc.

Nói tóm lại, xem như cho những người sống sót một cái hợp tác lẫn nhau cơ hội.

Nhưng cũng chỉ có những cái kia thực lực cường đại, lại đối thực lực bản thân có lòng tin lãnh địa, mới có tư cách làm loại sự tình này.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, ba tên phó đoàn trưởng nghe nói Tào Tinh muốn hướng bọn hắn tiến hành chi viện về sau, nhao nhao có chút ngây người.

Điền Kính có chút lo lắng hỏi: "Lão đại, ngươi bên này không có vấn đề sao?"

Làm lần trước quái vật công thành tự thể nghiệm người, Điền Kính biết rõ, quái vật công thành độ khó vẫn là tương đối lớn.

Đợt thứ mười thậm chí xuất hiện cấp 90 chúa tể cấp quái vật, hơn nữa còn không chỉ có một con.

Đặc biệt là, lần này hoạt động sẽ còn căn cứ lãnh địa thực lực mà điều chỉnh độ khó.

Mặc dù hắn biết, Tào Tinh tháng này khả năng lại mạnh lên, quái vật công thành độ khó cũng sẽ trên điều.

Lúc này hắn còn phân ra binh lực đến chi viện, nói không chừng sẽ xảy ra vấn đề.

Bao quát Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh cũng nhao nhao khuyên can nói.

"Đoàn trưởng, nếu là miễn cưỡng lời nói coi như xong đi? Chúng ta bên này dựa theo trước đó tiến độ khiêu chiến liền tốt."

"Đúng vậy a, chúng ta muốn hay không những phần thưởng này không quan trọng."

Tào Tinh cười cười, "Yên tâm đi, chỉ là cho các ngươi chi viện một chi quân đoàn mà thôi, đối lãnh địa của ta chỉnh thể ảnh hưởng không lớn."

"Tối nay là một lần cuối cùng quái vật công thành, tất cả mọi người thừa cơ hội này, đều tốt tăng lên một chút."

"Đúng rồi, đây là mệnh lệnh."

Nghe nói như thế, ba người cũng không còn cự tuyệt, nhao nhao trịnh trọng nói: "Đúng, đoàn trưởng!"

Tại rời khỏi nói chuyện phiếm kênh về sau, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị.

"Tá khách, Jofy, Fordragon, ba người các ngươi đến lãnh địa bên trong tâm một chuyến."

Nghe được mệnh lệnh, hai tên lang thang kiếm khách thủ lĩnh, cùng một tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ đoàn thủ lĩnh cấp tốc buông xuống trong tay sự tình, đi tới lãnh địa bên trong tâm.

"Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó phân phó nói: "Tiếp xuống, từ tá khách cùng Jofy, các ngươi dẫn đầu tất cả lang thang kiếm khách quân đoàn, tiến về khoảng cách lãnh địa mười mấy cây số một mảnh lãnh địa, chi viện bọn hắn ban đêm khiêu chiến quái vật công thành."

"Fordragon, ngươi dẫn đầu tất cả Bạch Ngân Kỵ Sĩ cùng sư thứu, hiện tại tiến về khoảng cách lãnh địa đại khái hai trăm cây số một mảnh lãnh địa tiến hành chi viện."

"Đến nơi đó sẽ có người tiếp ứng các ngươi."

Trên trận, cái này ba tên thủ lĩnh sau khi nghe xong lập tức thân thể nghiêm, "Phải! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Dứt lời, tá khách cùng Jofy liền dẫn mấy chục danh lưu sóng kiếm khách, hướng về Diêu Nhất Minh lãnh địa phương hướng tiến đến.

Mà Fordragon thì là mang theo 99 tên Bạch Ngân Kỵ Sĩ, cùng lượng lớn sư thứu bay đến không trung.

Nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh, Tào Tinh nghĩ thầm.

"Diêu Nhất Minh lãnh địa bên trong, bằng vào bọn này toàn viên max cấp bậc bảy lang thang kiếm khách, hẳn là có thể giúp bọn hắn xung kích đến quái vật công thành đợt thứ chín, hoặc là đợt thứ mười."

"Cơ Tâm Nguyệt bên kia, có lượng lớn bậc năm Bạch Ngân Chi Thủ Kỵ Sĩ Đoàn, cùng hai cái bậc bảy Kỵ Sĩ Đoàn thủ lĩnh, không sai biệt lắm đủ để xung kích đến đợt thứ tám hoặc là đợt thứ chín."

"Nói một cách khác, lần này quái vật công thành nếu như thuận lợi, bọn hắn đều có thể giữ gốc thu hoạch được chí ít hai cái hạo nguyệt bảo rương."

Nghĩ tới đây, khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Đối với trước mắt giai đoạn người sống sót tới nói  bất kỳ cái gì một cái hạo nguyệt bảo rương, đều là cực kỳ trân quý tư nguyên.

Rất nhiều người đến bây giờ, đều chỉ là nghe nói qua, ngay cả thấy đều chưa thấy qua.

Cái này cũng chưa tính phía trước mấy đợt mấy cái hoàng kim bảo rương cùng bạch ngân bảo rương.

Cho nên nếu như bọn hắn lần này có thể tại bảo rương bên trong mở ra một chút đồ tốt, ngược lại là có thể tăng lên một đợt thực lực.

Sau đó, Tào Tinh không có chuyện gì làm, tiếp tục tại lãnh địa bên trong đi bộ.

Đi tới đi tới, đi tới tiệm thợ rèn khu vực.

"Nói đến. . . Harold hiện tại cũng là đại sư cấp thợ rèn, nếu như lại hướng lên một bước, liền có thể ra trở thành Truyền Kỳ cấp thợ rèn."

"Mà ta ba lô bên trong cộng lại còn có 25 viên độ thuần thục huy hiệu, nơi này cộng lại liền là 12 5000 điểm độ thuần thục."

"Không biết có thể hay không trực tiếp đem Harold độ thuần thục kéo căng?"

Tào Tinh quyết định đi vào hỏi một chút.

Đẩy ra trong đó một gian tiệm thợ rèn cửa lớn, thuận tiện quét mắt Harold độ thuần thục bảng.

【  đại sư cấp rèn đúc tinh thông:19672/ 200000 】

. . .

"Chỉ có một phần mười độ thuần thục sao?"

"Nhìn như vậy đến, muốn để Harold đột phá đến truyền kỳ, còn kém một đoạn a."

Lắc đầu, Tào Tinh lại đi ra tiệm thợ rèn.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến ban đêm 23:5 5 điểm.

Khoảng cách quái vật công thành mở ra, còn có sau cùng năm phút đồng hồ.

Không cần Tào Tinh chỉ huy, toàn bộ lãnh địa mấy nghìn hiệu nhân viên chiến đấu, đã đi tới lãnh địa bên ngoài, chuẩn bị ứng phó đêm nay một lần cuối cùng quái vật công thành.

Quân đoàn kênh bên trong, cũng truyền tới cái khác phó đoàn trưởng thanh âm.

Diêu Nhất Minh: "Đoàn trưởng, chúng ta đã chuẩn bị xong, lang thang kiếm khách quân đoàn toàn viên đã tới lãnh địa của ta."

Cơ Tâm Nguyệt: "Tào Tinh đại lão, chúng ta bên này cũng chuẩn bị kỹ càng, sư thứu Kỵ Sĩ Đoàn cũng đã tại ta trên lãnh địa đợi không chờ đợi."

Tào Tinh trả lời: "Tốt, nhớ kỹ lượng sức mà đi, nếu như ở trên một đợt chiến đấu bên trong cảm nhận được độ khó, liền không cần tiếp tục khiêu chiến một đợt."

Hai người nhao nhao đáp lại.

"Minh bạch!"

"Không có vấn đề tắc!"

Đóng lại nói chuyện phiếm kênh về sau, Tào Tinh không tại nhiều nói.

Tiếp tục đứng tại lãnh địa bên trong, yên lặng chờ đợi quái vật công thành đến.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại đêm đen như mực không trung, mấy đạo người mặc trường bào màu xám, ánh mắt thâm thúy tồn tại trôi nổi ở giữa không trung.

Mỗi cá nhân trên người, đều tản ra cực kỳ mênh mông cùng thâm trầm khí tức.

Những tồn tại này chính là Thủ Vọng Giả.

Bọn hắn nhìn chăm chú lên phía dưới vô ngần mặt đất, cùng từng tòa tản ra điểm điểm ánh sáng nhân loại cự thành.

Mà ở trong đó, một tên bị mấy tôn Thủ Vọng Giả trưởng lão chen chúc, khí tức mênh mông như đại dương mênh mông thân ảnh dần dần thu hồi ánh mắt.

Hắn quay đầu hỏi: "Rival trưởng lão, máu tươi đã lan rộng ra ngoài sao?"

Bị hắn gọi đến tên, là một tôn khí tức âm trầm, bên hông cài lấy một thanh như là Linh Xà vũ khí, đồng dạng có Truyền Kỳ cấp thực lực tồn tại.

Tên này Thủ Vọng Giả trưởng lão cung kính báo cáo: "Hồi lãnh tụ, đã thành công tản, Duy Luân quốc vương cũng không hiểu rõ, chúng ta bây giờ tùy thời đều có thể đem trọn tòa Sayr chủ thành phong tỏa, sau đó tiến hành triệu hoán máu tươi nghi thức."

Nghe nói như thế, trên trận mấy thân ảnh nhao nhao có chút động dung.

Từ khi ngàn năm trước bị đánh lui về sau, bọn hắn đã ẩn núp quá lâu!

Bâygiờ, cuối cùng đã tới lần nữa lúc xuất thế!

Dừng một chút, tên này Rival trưởng lão đột nhiên hỏi:

"Bất quá. . . Lãnh tụ, ta có chút không hiểu sự tình, vì cái gì không trực tiếp đem trọn tòa Sayr chủ thành sinh linh huyết tế?"

"Dạng này mở ra máu tươi truyền tống môn không phải càng nhanh sao?"

Mà nghe nói như thế, tên này lãnh tụ lập tức xoay người, dùng một đôi như chim ưng con mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm người này.

Hắn mặc dù một câu cũng không nói, nhưng lại để tên này Thủ Vọng Giả trưởng lão cảm thấy một cỗ cực kỳ khủng bố áp lực, phảng phất trái tim đều bị cầm thật chặt đồng dạng, tràn đầy ngạt thở cảm giác!

Liền ngay cả cái khác mấy tên Thủ Vọng Giả trưởng lão, tại đây loại lãnh tụ khí tức bộc phát một nháy mắt, cũng dọa đến câm như hến, một câu cũng không dám nhiều lời.

Tại đây loại đè nén không khí bên trong, bên cạnh một tên trưởng lão khác hoà giải nói: "Lĩnh. . . Lãnh tụ. . . Rival trưởng lão chỉ là thuận miệng nói, hắn cũng là vì tổ chức suy nghĩ, không có ý gì khác."

"Ngài lần này liền tha cho hắn đi. . ."

Nghe nói như thế, tên này Rival trưởng lão cũng liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, tôn kính lãnh tụ đại nhân!"

"Ta chỉ là muốn để Thủ Vọng Giả càng nhanh hoàn thành kế hoạch, để máu tươi giáng lâm mặt đất, một lòng vì tổ chức suy nghĩ a!"

Tên này lãnh tụ sau khi nghe xong, cũng dần dần thu liễm trên thân cỗ kia khí tức khủng bố.

Bất quá, trong ánh mắt của hắn y nguyên lãnh lạc băng sương, sau đó nói: "Ta lại nhắc lại một lần, chúng ta Thủ Vọng Giả giáo điều là cái gì."

"Sứ mạng của chúng ta, chính là lật đổ tất cả áp bách nhân dân thế lực, đem những cái kia ghé vào nhân dân trên người Vampire, ký sinh trùng toàn bộ diệt trừ!"

"Vương quốc, giáo hội, lãnh địa, tất cả đều là chúng ta muốn phá hủy mục tiêu!"

"Vạn năm phát triển, loại này chế độ phong kiến đã thâm căn cố đế, thật sâu lạc ấn tại dân chúng trong nội tâm."

"Chỉ có dùng tối cấp tiến lại quả quyết thủ đoạn, mới có thể tỉnh lại mọi người trong lòng kia ngủ say đã lâu ý thức phản kháng!"

"Ngàn năm trước, chúng ta thất bại."

"Lần này, chúng ta đồng dạng sẽ gặp phải khó khăn, trở ngại, thậm chí là rất nhiều thế lực liên hợp đả kích, nhưng chúng ta y nguyên không có lùi bước chút nào!"

"Dù là đánh đổi mạng sống, cũng muốn đem chúng ta sứ mệnh quán triệt đến cùng!"

"Nhưng có một chút muốn nhắc lại, vô luận tình cảnh như thế nào, chúng ta cũng tuyệt đối không thể đối những người bình thường kia ra tay."

"Đều rõ chưa?"

Ngữ khí của hắn cực kỳ nghiêm túc!

Dùng sắc bén như Ưng Nhãn thần nhìn kỹ trên trận mỗi người.

Tất cả Thủ Vọng Giả trưởng lão nhao nhao trịnh trọng nói: "Minh bạch! Tôn kính lãnh tụ!"

Thấy cảnh này, tên này lãnh tụ khẽ gật đầu.

Sau đó hóa thành một viên sao băng, trong nháy mắt nhào về phía phía dưới nhân loại thành thị.

Các trưởng lão khác cũng nhao nhao theo sát phía sau.

Mà tại đội ngũ phía sau cùng, tên kia bị hắn quát lớn Rival trưởng lão, nhìn về phía Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong ánh mắt, lại mang theo một tia ẩn tàng cực sâu oán độc. . .

. . .

. . ..