Chương 575 : Quái vật công thành mở ra, xông thẳng max cấp!  (1)

Chương 575 : Quái vật công thành mở ra, xông thẳng max cấp!  (1)

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trong chớp mắt liền đến buổi tối 00:00 phút.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Vòng thứ ba quái vật công thành sắp bắt đầu, lần này là thời kỳ phát triển một vòng cuối cùng quái vật công thành, mời đem hết khả năng, khiêu chiến tầng cao hơn số. 】

...

Giờ khắc này, nói chuyện phiếm kênh lần nữa một mảnh xôn xao.

"Trời ạ! Quái vật công thành bắt đầu, không biết lần này có hay không mới lãnh địa có thể xông qua vòng thứ tám."

"Rất không có khả năng, toàn bộ server đều không có mấy cái có thể thông qua vòng thứ bảy lãnh địa, chớ nói chi là vòng thứ tám."

"Đúng vậy a, ngoại trừ Tào Tinh đại lão, ta đều chưa từng nhìn thấy cái nào đại khu có người thông quan vòng thứ tám, dù cho có dũng khí khiêu chiến, cũng bị hiện thực hung hăng giáo dục, ngay cả lãnh địa đều bị những cái kia phục sinh quân phá hủy, mấy cái cỡ lớn quân đoàn đều đã hủy diệt."

"Tào Tinh đại lão thực sự quá biến thái, cùng cái khác đại khu đệ nhất cường giả hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, cảm giác lần này quái vật công thành, lại muốn bị hắn chơi thành đua tốc độ!"

"Đua tốc độ? Ta xem là cà bảo rương đi, trực tiếp giết mặc vào vòng thứ mười, cái này cần đạt được bao nhiêu bảo rương a!"

"Đúng vậy a... Mà lại khoảng cách lần trước quái vật công thành, đã đã qua một tháng, thời gian lâu như vậy, Tào Tinh đại lão tuyệt đối có tăng lên không nhỏ."

Một cho tới quái vật công thành, liền quấn không ra Tào Tinh.

Rốt cuộc, hắn nhưng là toàn bộ server một cái duy nhất giết xuyên vòng thứ mười lãnh chúa.

Trong chốc lát, không riêng gì tứ đại khu, liền ngay cả cái khác đại khu những người sống sót, đều có chút chờ mong Tào Tinh lần này biểu hiện.

. . .

. . .

Mà lúc này Tào Tinh, ngược lại là không có chú ý nói chuyện phiếm kênh, vẫn như cũ chuyên chú nhìn xem lãnh địa bên ngoài  chờ đợi chiến đấu bắt đầu.

Mà đúng lúc này, tại lãnh địa trên tường thành, Cực Địa Nhân Duan phối hợp một tên khác Cực Địa Nhân, đẩy ra một trương cao gần hai mét trống to.

Đúng là hắn trước đó không lâu lấy được quân đoàn bảo vật —— phấn chấn chi trống.

Tại đây mở lớn mặt trống trước, còn đứng đấy một tên cao lớn Bán Nhân Mã, cầm trong tay hai cây dùi trống, kích động.

Trong chớp mắt, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  quái vật công thành đợt thứ nhất đã bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng... 】

Làm đất tuyết bên trong hiển hiện từng mảnh từng mảnh bóng trắng, Tào Tinh trong nháy mắt đem ánh mắt nhìn lại.

Sau đó liếc mắt liền thấy được đám kia thân ảnh quen thuộc, chính là lần thứ hai quái vật trong khi công thành đụng phải đất tuyết gấu trắng.

Bất quá lần này, là trọn vẹn năm trăm đầu bậc bốn đất tuyết gấu trắng xuất hiện.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Độ khó tăng lên nhiều như vậy sao?"

"Cùng lần trước so sánh, số lượng tăng lên bốn lần tả hữu."

Nhưng mà, hắn cũng không có cảm thấy mảy may ý sợ hãi, ngược lại còn có chút chờ mong!

Rốt cuộc quái vật số lượng càng nhiều, tương ứng cũng sẽ thu hoạch được kinh nghiệm càng nhiều giá trị.

Hắn không có giống như lần trước, để Malenina trực tiếp đi lên một kiếm xử lý địch nhân.

Hiện tại muốn làm, liền là lợi dụng được mỗi một con quái vật kinh nghiệm, tranh thủ để ích lợi tối đại hóa.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh: "Hiện tại, tất cả còn không có lên tới trước mắt đẳng cấp max cấp nhân viên chiến đấu, ra khỏi hàng!"

Nghe được mệnh lệnh, Liễu Mộ Tuyết, Sarah...

Asam cùng hắn Sương Lang, Long Ngữ giả Cự Long Seraphim.

Rắn lục Lana, cùng Thánh Quang Tế Tự Isabel bọn người nhao nhao đứng dậy.

Bao quát Tào Tinh ở bên trong, tổng cộng có tám tên anh hùng cấp sinh vật còn không có lên tới max cấp.

Về sau, chính là những cái kia mới chiêu mộ ra tới Long Huyết đấu sĩ cùng Tinh Linh tộc các chiến sĩ.

Tào Tinh nói: "Phía trước mấy đợt chiến đấu, liền giao cho chúng ta, tranh thủ để mỗi một tên chiến sĩ có thể tạo thành chuyển vận."

"Hiện tại, bắt đầu chiến đấu!"

Nghe được mệnh lệnh, trên tường thành Bán Nhân Mã Kandal trong nháy mắt gõ phấn chấn chi trống.

"Đông! Thùng thùng! Đông đông đông!"

Ẩn chứa hùng hồn lực lượng tiếng trống vang vọng chiến trường, mỗi một âm thanh đều mang bài sơn đảo hải khí thế, đem trong lòng chiến sĩ đấu chí triệt để điểm đốt!

Một bên khác, Bán Nhân Mã Thánh giả cũng thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

Bĩu

Hai loại chiến tranh đạo cụ đồng thời khởi động.

Tất cả các chiến sĩ chỉ cảm giác nhiệt huyết tại mạch máu bên trong điên cuồng trào lên, phảng phất có được sức mạnh vô cùng vô tận!

[ ngươi đã nhận 【  phấn chấn chi trống 】 tiếng trống gia trì, bị choáng gia tăng 30% tốc độ di chuyển gia tăng 30% thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên hiệu quả đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

Trong nháy mắt! Tất cả mọi người tốc độ di chuyển lần nữa bạo tăng một mảng lớn!

Bị hắn điểm đến tên mấy chục người đã như là mãnh hổ giống như xông tới!

Bao quát vừa chiêu mộ tới không mấy ngày thành viên mới Byfu · Hắc Tâm cũng xông tới.

Hắn phương thức chiến đấu có chút hung tàn.

Chạy lúc tứ chi chạm đất, như là một đầu người khoác áo giáp màu đen báo săn, hóa thành một tia chớp màu đen vọt tới đất tuyết gấu trắng bên người.

Sau đó duỗi ra kim loại lợi trảo, trong nháy mắt đem gấu trắng ngã nhào xuống đất, tái sử dụng trong tay lợi trảo bỗng nhiên xuyên thấu vị trí trái tim!

"Phốc phốc!"

Một viên đỏ tươi tim gấu bị hắn trực tiếp móc ra, đồng thời cũng tại chỗ nháy mắt giết đầu này bậc bốn gấu trắng.

Loại này trực tiếp móc tim móc phổi phương thức chiến đấu, để người quả thực cảm giác được có chút tê cả da đầu.

Cái khác nhân viên chiến đấu công kích đồng dạng có thể tạo thành miểu sát hiệu quả, nhưng bọn hắn nhớ tới Tào Tinh khuyên bảo, cho nên cũng là tận lực đem mình lực lượng khống chế lại, không có sử dụng kỹ năng.

Trên cơ bản đều là công kích quái vật chân hoặc là phần lưng chờ không phải bộ vị yếu hại, để tất cả mọi người có thể công kích mấy lần, cọ đến kinh nghiệm.

Thời gian sử dụng 2 điểm 42 giây tả hữu, đợt thứ nhất chiến đấu kết thúc.

【  vòng thứ nhất chiến đấu đã kết thúc, lần này chiến đấu thời gian sử dụng:2 điểm 42 giây, trước mắt xếp hạng là:75 】

. . .

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, lượng lớn người sống sót đều chú ý tới lần này quái vật công thành bảng xếp hạng.

Khi nhìn đến Tào Tinh lần này không có giống như trước đó như bẻ cành khô, dùng không phẩy mấy giây kết thúc chiến đấu về sau, lập tức có chút thất vọng.

Bất quá bọn hắn cũng biết, đợt thứ nhất đối với hắn khẳng định không có gì độ khó.

Sở dĩ lại so với lần trước chậm, khả năng lớn cũng là bởi vì hắn đổi một loại đấu pháp.

Tào Tinh không biết bọn hắn ý nghĩ.

Mà là tiếp tục dựa theo quy củ cũ, để tất cả Cực Địa Nhân ra, đem những này Tuyết Địa Bạo Hùng thi thể kéo trở về, tiến hành phân giải, gia công.

Không bao lâu, vòng thứ hai chiến đấu bắt đầu.

Vẫn là từ nguyên ban chiến đấu nhân mã ra sân, dùng vững bước tốc độ xử lý địch nhân.

Sau đó liền đợt thứ hai, đợt thứ ba, đợt thứ tư.

Bọn hắn một hơi xung kích đến đợt thứ bảy!

Cái này bảy vòng chiến đấu, cộng lại xuất hiện phục sinh quân số lượng đã vượt qua hai mươi vạn.

Trừ bỏ bị Tào Tinh điểm đến tên mấy người, cái khác nhân viên chiến đấu từ đầu đến cuối đều không có ra tay, thậm chí ngay cả những cái kia tháp tên đều không có phát động qua.

Mà bọn hắn cũng thông qua đánh giết hai mươi vạn phục sinh quân, thu được lượng lớn điểm kinh nghiệm  đẳng cấp lần nữa nghênh đón tiêu thăng!

Trước mắt, Liễu Mộ Tuyết đẳng cấp xông đến mạnh nhất, bảy đợt quái vật công thành, vọt thẳng đến cấp 99, còn kém cuối cùng cấp 1 liền có thể trực tiếp lên tới bậc mười max cấp.

Sau đó liền Sarah, cấp bậc của nàng đã đến cấp 95, không sai biệt lắm ngay cả vọt lên cấp 5 tả hữu.

Rắn lục Lana theo sát phía sau  đẳng cấp đi tới cấp 94.

Thành viên mới Byfu · Hắc Tâm, cũng đã vọt tới cấp 70 max cấp.

Tào Tinh cùng Isabel đồng dạng hung tàn.

Bọn hắn một cái tiêu thăng đến cấp 89, một cái xung kích đến cấp 84.

Trừ cái đó ra, Asam tọa kỵ Lẫm Đông không sai biệt lắm đến cấp 78.

Long Ngữ giả tọa kỵ Seraphim, thì là đã đi thẳng đến cấp 100 max cấp!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười!

"Cực kỳ tốt  dựa theo như thế tính toán, quái vật công thành còn có ba đợt."

"Đằng sau phỏng đoán cẩn thận, còn có thể xuất hiện chí ít bốn mươi vạn phục sinh quân."

"Nếu như khống chế tốt, đem lợi ích tối đại hóa, nói không chừng thật có khả năng để chúng ta toàn viên vọt tới cấp 100 max cấp!"

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc chỉ huy nói: "Nhân viên chiến đấu chú ý, vòng thứ tám quái vật công thành sẽ từ bốn phương tám hướng tiến công."

"Hiện tại, tất cả đến max cấp nhân viên chiến đấu chia bốn cái phương vị phòng thủ, bất quá các ngươi vẫn như cũ đừng ra tay."

"Vẫn là từ nguyên ban nhân mã chiến đấu, khi bọn hắn đã bỏ sót quái vật, đồng thời chuẩn bị xung kích chúng ta lãnh địa tường thành thời điểm, các ngươi lại động thủ."

Bọn hắn đều rõ ràng chính mình lãnh chúa ý tứ, nhao nhao trịnh trọng gật đầu.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tiếp xuống, ta sẽ phụ trách trấn thủ một cái phương hướng.".