Chương 575 : Quái vật công thành mở ra, xông thẳng max cấp!  (2)

Chương 575 : Quái vật công thành mở ra, xông thẳng max cấp!  (2)

"Isabel, ngươi đi cửa thành bắc, nhìn thấy quái vật  xuất hiện về sau, trực tiếp sử dụng cấm chú."

"Sarah cùng rắn lục Lana, phụ trách cửa thành phía Tây!"

"Asam cùng Sương Lang Lẫm Đông, phụ trách cửa thành đông."

"Những người khác, cứ dựa theo ta nói chấp hành là được!"

Đúng

Dứt lời, hơn hai ngàn hiệu nhân viên chiến đấu cấp tốc chia làm mấy đợt đội ngũ, đi đến lãnh địa phương vị khác nhau.

Liền ngay cả kiệt ngạo bất tuần rắn lục Lana, giờ phút này cũng là hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của hắn.

Nói đùa!

Một đêm thời gian ngay cả vọt lên cấp bảy cấp tám, hơn nữa nhìn cái này xu thế, thậm chí có thể làm cho nàng vọt thẳng đến cấp 100 max cấp!

Loại lực lượng này tiêu thăng thể nghiệm đối với nàng tới nói, còn chưa bao giờ có!

Lại thêm, Tào Tinh tại quái vật công thành bắt đầu trước, để tất cả mang theo trạng thái nhân viên cho nàng kèm theo một lần chúc phúc.

Lực lượng tăng vọt cũng làm cho rắn lục Lana cảm thấy một tia hưng phấn!

Đó là một loại khát vọng chiến đấu cùng giết chóc cảm xúc!

Rất nhanh, tất cả mọi người ai vào chỗ nấy.

Đang chờ đợi một lát sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Đợt thứ tám quái vật công thành sắp bắt đầu. 】

【  lần này quái vật số lượng là: 32 vạn, quái vật đẳng cấp là: cấp 70 】

. . .

Nhìn thấy cái quái vật này con số, Tào Tinh suy nghĩ nói: "Lần trước quái vật công thành, đợt thứ tám số lượng là 24 vạn, lần này trực tiếp tăng lên tới 32 vạn sao?"

"Dựa theo như thế tính toán, tứ đại chiến trường, mỗi cái phương hướng sẽ xuất hiện trọn vẹn tám vạn phục sinh quân!"

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn cũng xuất hiện thần sắc hưng phấn.

Rốt cuộc, đây đều là một đống lớn điểm kinh nghiệm a!

Hắn bay ở giữa không trung  chờ đợi lấy quái vật xuất hiện.

"Rầm rầm!"

Theo một trận chui từ dưới đất lên tiếng vang lên, từng cái tay khô héo cánh tay từ đất tuyết bên trong duỗi ra, sau đó hóa thành từng cái phục sinh quân xuất hiện.

Làm tám vạn quái vật đại quân, trùng trùng điệp điệp xuất hiện tại cửa thành nam chiến trường, đồng thời hướng về lãnh địa vọt tới thời điểm.

Tào Tinh đã mở ra 【  Băng Linh chi phách 】 tất cả tiểu kỹ năng tiến vào không thời gian cooldown trạng thái.

Hắn cấp tốc nâng lên pháp trượng, liên tục thả ra 10 cái Băng Tường Thuật.

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  đinh! Ngươi đã liên tục phóng thích mười cái ma pháp, kỹ năng bị động 'Băng Tinh Chi Nộ' có hiệu lực, hạ một cái kỹ năng tổn thương hiệu quả sẽ gấp bội! 】

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh không chút do dự vung vẩy pháp trượng, thả ra cấm chú kỹ năng —— Mạt Nhật Băng Tinh!

Soạt

Trong không khí sinh động băng nguyên tố bị hắn điều động, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt giảm xuống một mảng lớn.

So sánh với lần trước sử dụng cái này cấm chú oanh sát phục sinh quân, Tào Tinh chỉ là một tên cấp 64 bậc bảy Hàn Sương Pháp Sư.

Bây giờ, cấp bậc của hắn đã tăng lên tới cấp 89, trở thành một tên bậc chín Hàn Sương Pháp Sư!

Không chỉ có thực lực mức độ lớn tăng lên, tinh thần thuộc tính cũng đã đạt đến tám ngàn!

Dựa theo tinh thần *10 đến tính toán, triệu hoán đi ra Mạt Nhật Băng Tinh số lượng là tám vạn.

Trải qua 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 gấp bội, liền là trọn vẹn mười sáu vạn viên to lớn Mạt Nhật Băng Tinh!

Ông

Từng viên to lớn sương màu lam thiên thạch bỗng nhiên xuất hiện ở trên trời bên trong, đem đỉnh đầu bầu trời đêm che đậy, như là ngày tận thế tới giống như cảnh tượng!

Mà lập tức triệu hồi ra nhiều như vậy số lượng, cũng tại chỗ dành thời gian Tào Tinh tinh thần lực.

Không chút do dự, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra mười giọt cực phẩm cây dịch, hướng miệng bên trong ném một cái.

Trong nháy mắt, trong đại não cảm thấy một trận thanh minh, tinh thần lực cũng đã nhận được bổ sung.

Mà trong khoảng thời gian này, tám vạn phục sinh đại quân đã đi tới hơn năm trăm mét, sắp đến tháp tên phạm vi công kích.

Tào Tinh trong mắt không có chút nào ba động, nắm chặt chiêm tinh pháp trượng, bỗng nhiên hướng xuống nhấn một cái!

Trong nháy mắt, mười sáu vạn viên Mạt Nhật Băng Tinh đồng loạt rơi xuống, giống như diệt thế xuất hiện ở giờ phút này trình diễn!

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! ! ! !"

Kịch liệt tiếng nổ không ngừng vang lên!

Như là từng khỏa thiên thạch va chạm mặt đất, phát ra rung động dữ dội!

Cả tòa lãnh địa cũng đang không ngừng lay động.

Theo càng nhiều thiên thạch va chạm, bộc phát ra năng lượng ba động đã bao trùm hết thảy.

Tất cả mọi người trước mắt ánh mắt đều bị tước đoạt, chỉ có thể nhìn thấy trước mặt không ngừng xuất hiện kịch liệt bạo tạc, đem hết thảy tràn ngập!

Chấn động phạm vi không ngừng mở rộng, thậm chí lan tràn ra ngoài trên trăm cây số!

Bao quát ngay tại mười mấy cây số ngoại chiến đấu Diêu Nhất Minh bọn người, cũng không khỏi ngừng động tác trong tay, một mặt rung động nhìn xem Tào Tinh lãnh địa.

Cách xa như vậy, bọn hắn đều có thể nhìn thấy, viên kia viên thiên thạch từ trên bầu trời rơi xuống, dẫn phát kinh thiên bạo tạc hình tượng.

Tất cả mọi người há to miệng, một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ!

"Được... Thật là khủng khiếp... Thế mà xuất hiện nhiều như vậy thiên thạch!"

"Đây là cái gì đại chiêu sao? Làm sao lại biến thái như vậy? Cảm giác tùy tiện mấy khỏa thiên thạch rơi vào chúng ta nơi này, cũng có thể làm cho chúng ta tử thương thảm trọng!"

"Đúng vậy a... Số lượng này nhìn qua chí ít vượt qua mười vạn viên, thật là khủng bố!"

. . .

Đại khái ba mươi mấy giây sau, bạo tạc động tĩnh lắng lại.

Hết thảy ồn ào náo động bình tĩnh lại.

Đám người chỉ có thể nhìn thấy, phía trước xuất hiện một mảnh bao trùm bảy tám cây số Hoang Vu Chi Địa.

Từng cái trăm mét hố to lít nha lít nhít điểm trải trên mặt đất, phía trên còn lưu lại mãnh liệt hàn khí.

Về phần những cái kia phục sinh quân, thì là đã không còn sót lại chút gì.

Cùng lúc đó, Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  lần này chiến đấu, ngươi thành công đánh giết phục sinh quân lv70* 8 vạn, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 435800000(tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:217900000 】

. . .

Tám vạn quái vật, trọn vẹn cho hắn cống hiến hơn bốn tỷ điểm kinh nghiệm!

Tào Tinh thanh điểm kinh nghiệm trong nháy mắt vọt tới 100% trên người ánh sáng trắng không ngừng hiển hiện!

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 90. 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +104, nhanh nhẹn +124, tinh thần +153, thể chất +112, lực công kích +1000, kỹ năng tổn thương +10% 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 91 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên... 】

. . .

. . .

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 98! 】

Lượng lớn điểm kinh nghiệm, để cấp bậc của hắn trực tiếp tiêu thăng đến cấp 98.

Chỉ kém cuối cùng hai cấp, liền có thể vọt thẳng đến cấp 100 max cấp!

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt xuất hiện ách không chế trụ nổi ý mừng.

"Ha ha ha! Cái này mẹ nó cũng quá sướng rồi đi!"

"Một cái kỹ năng ngay cả xông cấp 9, loại này tốc độ lên cấp, liền hỏi còn có ai?"

Cửa thành nam trùng trùng điệp điệp quái vật đại quân, trực tiếp bị Tào Tinh cái này một đợt toàn bộ thanh không.

Không thể không nói, loại này cấm chú phá hủy hết thảy cảm giác, thực sự quá sung sướng!

Cùng lúc đó.

Trấn thủ cửa thành bắc Isabel, nhìn thấy tám vạn phục sinh đại quân trùng trùng điệp điệp vọt tới, trong mắt xuất hiện thần thánh ánh sáng.

Nàng cũng giơ lên pháp trượng, trong miệng ngâm khẽ.

"Diệu quang chi nguyên, thương khung chi mang..."

"Quang chi chỗ tụ, sóng lớn dậy sóng..."

"Đây là —— sí quang dòng lũ!"

Làm ngâm xướng kết thúc chớp mắt, toàn bộ cửa thành bắc khu vực, bộc phát ra trước nay chưa từng có ánh sáng!

Đem chung quanh mười mấy cây số khu vực chiếu sáng so ban ngày còn muốn sáng tỏ.

Diêu Nhất Minh bọn người còn không có từ Tào Tinh vừa mới kia sóng Mạt Nhật Băng Tinh trong rung động lấy lại tinh thần, đột nhiên thấy cảnh này xuất hiện lần nữa thần sắc nghi hoặc?

"Tình huống như thế nào... Trời đã sáng?"

"Không biết, giống như lại là Tào Tinh đại lão bên kia phát ra tới."

"Rùa rùa... Đoàn trưởng bên kia đến cùng đang làm cái gì?"

Bọn hắn đại bộ phận đều là bậc bốn bậc năm người sống sót, vẫn chưa từng gặp qua anh hùng cấp cường giả vĩ lực, cho nên căn bản cũng không có liên tưởng đến, đây là cấm chú tạo thành hiệu quả.

Cùng lúc đó.

Isabel bên kia thi pháp cũng đến cuối cùng giai đoạn.

Tất cả quang nguyên tố ngưng tập hợp một chỗ, tạo thành một đầu rộng gần hai cây số, chiều dài đạt tới bảy tám cây số quang nguyên tố dòng sông.

"Rầm rầm!"

Đám người bên tai phảng phấtvang lên nước sông lưu động thanh âm.

Cửa thành bắc cái này tám vạn phục sinh quân, toàn bộ bị đạo này thần thánh quang chi dòng sông bao phủ.

Mà nhìn như thần thánh dòng sông, bên trong lại tràn ngập khí tức nguy hiểm.

Bên trong tất cả phục sinh quân tại cùng quang nguyên tố tiếp xúc trong nháy mắt, trên thân toát ra từng đợt màu trắng sương mù, đồng thời phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Trên đầu cũng xuất hiện từng cái kinh khủng quang nguyên tố tổn thương.

【-318626! 】

【-328971! 】

【-394810! 】

【-405268! 】

【-349152! 】

. . .

Tại 【  sí quang dòng lũ 】 phạm vi bên trong, những này phục sinh quân lượng máu như là nước chảy trút xuống.

Trong chớp mắt, cũng bởi vì HP về không, sau đó hóa thành từng bãi từng bãi hắc thủy biến mất.

Mà lại càng kinh khủng chính là, kỹ năng này có thể tiếp tục 5 giây...

Đến thứ ba giây bắt đầu, liền ngay cả trong đó đầu mục, thủ lĩnh cấp sinh vật đều chịu không được, hóa thành một bãi hắc thủy biến mất tại nguyên chỗ.

Năm giây kết thúc, chỉ có mấy cái thống soái cấp phục sinh quái vật miễn cưỡng kiên trì được.

Nhưng mà, sí quang dòng lũ tại kết thúc về sau còn có cuối cùng một đoạn tổn thương.

Làm con sông này sắp biến mất một khắc này, một cỗ trước nay chưa từng có ánh sáng ở trong đó bộc phát.

Sau đó tại chỗ nổ tung!

"Bành! Bành bành!"

【-1917526! 】

【-1945377! 】

【-1929841! 】

. . .

Giờ khắc này, may mắn còn sống sót những cái kia thống soái cấp phục sinh quân, cũng bị mất mạng tại chỗ.

Cửa thành bắc bên này quái vật bị toàn bộ thanh trừ.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm sử dụng cấm chú - sí quang dòng lũ, đánh chết phục sinh quân lv70* 8 vạn, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:421570000(tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:210875000 】

. . .

Lượng lớn điểm kinh nghiệm, để Tào Tinh cùng Isabel trên đầu, đồng thời xuất hiện từng đợt ánh sáng trắng.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng vang lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 88 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +195, nhanh nhẹn +181, tinh thần +243, thể chất +212, lực công kích +1000, kỹ năng tổn thương +10% 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 89 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được... 】

. . .

【  người sống sót Tào Tinh, đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 99 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +106, nhanh nhẹn +117, tinh thần +162, thể chất +122, lực công kích +1000, kỹ năng tổn thương +10% 】

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 100 】

【  chúc mừng! Đẳng cấp của ngươi đã lên tới cấp 100, đã đạt trước mắt đẳng cấp hạn mức cao nhất! 】

. . .

. . ..