Chương 576: : Ẩn tàng cửa ải mở ra!  (1)

Chương 576: : Ẩn tàng cửa ải mở ra!  (1)

Liên tục hai cái cấm chú, trực tiếp mang đi 16 vạn phục sinh đại quân sinh mệnh.

Đây chính là anh hùng cấp pháp sư kinh khủng!

Tại đây loại cỡ lớn trên chiến trường, một cái cấm chú tùy tiện đều có thể mang đi mấy chục vạn sinh linh tính mệnh, có thể nói là đầu người máy thu hoạch!

Hiện tại, Isabel đẳng cấp trực tiếp tiêu thăng đến cấp 97, còn kém cuối cùng cấp 3, liền có thể vọt thẳng đến một trăm cấp max cấp.

"Cực kỳ tốt! Đợt thứ chín tạm thời không nói, rốt cuộc kia là một chút Vu Yêu."

"Mà đợt thứ mười ngoại trừ chúa tể cấp BOSS bên ngoài, còn có lượng lớn phục sinh quân."

"Kể từ đó, để Isabel vọt tới cấp 100 dư xài!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng càng thêm mong đợi bắt đầu.

Hiện tại cửa thành nam cùng cửa thành bắc chiến đấu đã thuận lợi kết thúc.

Liền chỉ còn lại cửa thành đông cùng cửa thành phía Tây chiến trường.

Bất quá cái này hai nơi chiến trường cũng không cần làm nhiều lo lắng.

Rốt cuộc có Sarah cùng Lana cái này hai tôn chúa tể cấp sinh vật trấn thủ, đối phó những này phục sinh quân hoàn toàn là nghiền ép!

Đương nhiên, biểu hiện đột xuất nhất, là đầu kia mới gia nhập rắn lục Lana.

Trước đó liền biết, nàng có thể tùy thời mượn dùng truyền kỳ đại xà: Thanh Lân lực lượng.

Giờ phút này cũng là tiến vào biến thân hình thái!

Một đầu dài đến mấy trăm mét, toàn thân bao trùm vảy màu xanh đại xà thình lình xuất hiện.

Sau đó, nàng mở ra miệng to như chậu máu, từ bên trong phun ra ra một đoàn màu xanh nọc độc.

Soạt

Từng ngụm màu xanh nọc độc bị nàng phun ra, sau đó bao trùm phía trước mấy chục mét khu vực.

Tất cả đi ngang qua quái vật trong nháy mắt bị nọc độc nhiễm, tại thanh trạng thái thượng trung độc số tầng trong khoảnh khắc liền tiêu thăng đến 20 tầng.

"Xùy... Xuy xuy..."

【–543147 】

【-532543 】

【-563918 】

【-5634 61 】

Từng cái năm sáu mươi vạn tổn thương con số bay lên, lượng lớn quái vật bị tại chỗ hạ độc chết!

Đầu này rắn lục nọc độc cường độ, cũng không so Xierda Huyết Độc kém.

Bất quá, Xierda có thể điệp gia đến 100 tầng, rắn lục Lana nhiều nhất điệp gia đến 20 tầng, luận tiếp tục tổn thương, vẫn là Huyết Chu Nữ Vương càng mạnh.

Trừ cái đó ra, rắn lục Lana còn có một loại thủ đoạn công kích.

Theo trên người nàng tản mát ra một trận màu xanh sương mù, từ bên trong đột nhiên xông ra lượng lớn rắn lục huyễn ảnh.

"Rầm rầm!"

Từng đầu rắn lục tựa như tia chớp vẽ qua, sau đó vọt tới những này phục sinh quân trên thân, tiến hành điên cuồng nhào cắn.

Bầy quái liên miên liên miên ngã xuống.

Đương nhiên, cùng với nàng cùng một chỗ phòng thủ Sarah đồng dạng kinh khủng.

【  Ám Sát Chúa Tể lĩnh vực 】+ 【  ám ảnh đồng hồ cát 】 hai cái này có thể thiết lập lại kỹ năng làm lạnh thủ đoạn phối hợp lại, hoàn toàn làm được các loại tiểu kỹ năng dính liền không ngừng.

Từng cái quần công kỹ năng ném ra, phục sinh quân bị liên miên chém giết.

Rất nhanh, cửa thành phía Tây bên này liền ổn định lại.

Cửa thành bắc chiến trường là Asam cùng hắn Sương Lang Lẫm Đông phòng thủ.

Bọn hắn mặc dù không có mặc dù không có cấm chú cấp bậc quần công thủ đoạn, nhưng cũng là tiếp nhận các loại chúc phúc tồn tại, thanh quái tốc độ phi thường khủng bố.

Mà lại coi như ngẫu nhiên lọt mất một chút quái vật cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Rốt cuộc ở phía sau trên tường thành, còn đứng đấy lượng lớn nhân viên chiến đấu chờ đợi xuất động đâu.

Đang đợi đại khái sau mười lăm phút

Đông, tây cửa thành chiến trường, đã toàn bộ kết thúc.

Mắt nhìn chiến đấu tin tức, đám người đẳng cấp lần nữa nghênh đón tăng lên.

Đầu tiên, chính là rắn lục Lana đẳng cấp, nàng một hơi tiêu thăng đến cấp 98.

Sarah đẳng cấp, thuận lợi vọt tới cấp 97.

Asam cùng Sương Lang Lẫm Đông trước mắt đạt đến cấp 87 cùng cấp 85.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Nhìn như vậy đến, Sarah cùng Lana đêm nay khả năng lớn có thể đi thẳng đến max cấp."

"Mà Asam cùng Lẫm Đông ngược lại là có chút treo, đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể vọt tới cấp 90 tả hữu."

"Bất quá cũng đã đầy đủ, rốt cuộc trên tay của ta cũng không có dư thừa di vật cùng truyền kỳ trái tim, để bọn hắn đột phá."

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục tiến hành khiêu chiến.

Sau đó chính là đợt thứ chín cùng đợt thứ mười.

Chính như Tào Tinh dự liệu như thế.

Đợt thứ chín là mấy cái Vu Yêu, bất quá số lượng so sánh với lần trước tăng lên gấp hai.

Biến thành trọn vẹn 12 con Vu Yêu đồng thời tiến công.

Đương nhiên, bởi vì sớm đã có chuẩn bị, cho nên lần này bọn hắn cũng không có bị đánh trở tay không kịp, mà là lấy tốc độ nhanh nhất đem những này âm hiểm phục sinh Vu Yêu kỹ năng toàn bộ đánh gãy.

Bởi vì pháp thuật phản phệ, những này Vu Yêu toàn bộ ngã xuống đất, rất nhanh liền bị một đám cường giả vây quanh, sau đó bị thay nhau chà đạp.

Đợt thứ chín chiến đấu kết thúc.

【  chúc mừng! Ngươi đã thành công thông quan quái vật công thành đợt thứ chín khiêu chiến, thu hoạch được ban thưởng: Cổ đại hạo nguyệt bảo rương *1, hạo nguyệt bảo rương *1, hoàng kim điểm tích lũy +200 】

Sau đó liền đợt thứ mười.

Từ mười hai vị cấp 100 chúa tể cấp sinh vật —— phục sinh hoang quỷ, suất lĩnh 28 vạn phục sinh đại quân, từ bốn phương tám hướng tiến công!

Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, cũng là để Tào Tinh thoáng nghiêm túc.

Hắn tiếp tục phái ra lượng lớn hạch tâm nhân viên chiến đấu, chuyên môn đối phó bên trong chúa tể, cùng thống soái cấp sinh vật.

Isabel cùng Sarah, cùng Asam bọn người, đều tại bầy quái bên trong dốc hết toàn lực chém giết địch nhân.

Các chiến sĩ cũng tương đương phối hợp.

Trên cơ bản đem quái vật đánh cho tàn phế máu về sau, đều giao cho bọn hắn để hoàn thành một kích cuối cùng.

Đương nhiên, dạng này liền sẽ để chiến đấu hiệu suất trở nên chậm một chút.

Nhưng là cũng không quan trọng.

Đây chính là cuối cùng một đợt quái vật công thành, Tào Tinh đương nhiên muốn đem hắn lợi dụng đến cực hạn.

Từ khi cấp bậc của hắn vọt tới cấp 100 max cấp về sau, liền không có ra tay.

Isabel thì là chấn động Phong Dực, bay lượn ở giữa không trung, thỉnh thoảng vung vẩy pháp trượng, phóng xuất ra từng cái phạm vi cực lớn thánh quang cầu.

"Bành! Bành bành!"

Thánh quang cầu rơi xuống, đem lượng lớn phục sinh quân tại chỗ nổ lật!

Trong chớp mắt, đợt thứ tư chiến đấu liền đi qua không sai biệt lắm năm mươi phút đồng hồ.

Cùng lúc đó, những cái kia cấp 100 chúa tể cấp quái vật —— phục sinh hoang quỷ đã bị toàn bộ chém giết.

Cái khác quái vật số lượng không sai biệt lắm cũng bị diệt đi hai phần ba.

Lượng lớn quái vật tử vong, mang tới là lượng lớn kinh nghiệm.

Rắn lục Lana đẳng cấp thuận lợi tăng lên tới cấp 100.

Isabel đẳng cấp đã tiêu thăng đến cấp 99 67% Sarah đẳng cấp đạt đến cấp 99 54%

Về phần Asam cùng hắn Sương Lang, một cái là cấp 89, một cái là cấp 87.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nghĩ thầm: "Nhìn như vậy đến, Isabel cùng Sarah đêm nay vọt tới max cấp, đã là chuyện ván đã đóng thuyền."

"Về phần Asam, cùng dự liệu không sai biệt lắm, cấp 90 dừng bước."

"Bất quá thật cũng không sự tình, chỉ cần Isabel có thể tới cấp 100, như vậy đủ rồi!"

Đám người tiếp tục chém giết phía dưới phục sinh quân, điểm kinh nghiệm cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Không qua năm phút đồng hồ, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đẳng cấp đã tăng lên đến cấp 100, đã đạt trước mắt cấp bậc hạn mức cao nhất. 】

Lại qua thêm vài phút đồng hồ.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 100, đã đạt trước mắt cấp bậc hạn mức cao nhất. 】

. . .

Lãnh địa bên trong, lại tăng thêm 2 tên cấp 100 anh hùng cấp đơn vị.

Tính đến Malenina, Long Ngữ giả Băng Lan cùng nàng Cự Long, cùng rắn lục Lana, Liễu Mộ Tuyết cùng Tào Tinh.

Toàn bộ lãnh địa bên trong, cấp 100 sinh vật đã đạt đến tám người!

Mà lại trong đó đại bộ phận đều là chúa tể, biến dị chúa tể!

Đây là một cỗ sức mạnh khủng bố cỡ nào, không cần nói cũng biết!

Lại qua đại khái nửa giờ tả hữu, chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

Đến lúc cuối cùng một con phục sinh quân bị chém giết, cũng tuyên cáo quái vật công thành triệt để kết thúc.

【  ngươi đã thành công thông quan quái vật công thành đợt thứ mười khiêu chiến. 】

【  thu hoạch được thông quan ban thưởng: Cổ đại hạo nguyệt bảo rương *1, thần lực mảnh vỡ *3, hoàng kim điểm tích lũy +500 】

. . .

Tào Tinh trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Cực kỳ tốt, lại cho 3 viên thần lực mảnh vỡ."

"Trừ cái đó ra, còn đưa không ít bảo rương."

"Hiện tại bao lưng của ta bên trong lại có ba cái hạo nguyệt bảo rương, ba cái cổ đại hạo nguyệt có thể mở ra."

"Mặc dù không có cùng lần trước đồng dạng ẩn tàng ban thưởng, nhưng cũng tương đối khá!"

Ở trong đó, Tào Tinh cần nhất liền là thần lực mảnh vỡ.

Mắt nhìn ba lô bên trong tất cả mảnh vỡ số lượng.

【  thần lực mảnh vỡ 】*22

"22 viên mảnh vỡ, thì tương đương với 2 20 điểm thần lực giá trị có thể bổ sung."

"Mà trong khoảng thời gian này, Malenina thần lực giá trị đã hồi phục đến 33 điểm, thần lực tràng hạt bên trong thần lực giá trị cũng tích lũy đến 45 điểm."

"Nơi này cộng lại liền là gần ba trăm điểm thần lực giá trị!"

"Nếu như lại đem hai kiện di vật phía trên hai trăm điểm thần lực hấp thu, đã hoàn toàn đầy đủ Malenina mở ra hình thái thứ hai!".