Chương 576: : Ẩn tàng cửa ải mở ra!  (2)

Chương 576: : Ẩn tàng cửa ải mở ra!  (2)

Nghĩ đến đây, Tào Tinh liền không nhịn được có chút kích động.

Một khi Malenina thuế biến truyền kỳ.

Hắn không riêng sẽ trở thành sẽ trở thành toàn cầu người sống sót bên trong, cái thứ nhất có được Truyền Kỳ cấp phó chức nghiệp lĩnh dân lãnh chúa.

Hiện tại còn có thể trở thành cái thứ nhất có được Truyền Kỳ cấp chiến đấu nghề nghiệp lãnh chúa!

"Bất quá... Trước đó còn có một vấn đề..."

"Đó chính là,  nếu như cho Malenina đem di vật trung thần lực giá trị hấp thu, liền không cách nào làm cho Isabel đột phá làm Thánh Quang Tế Tự."

"Nhưng nếu để cho Isabel đột phá, thành công còn tốt, nếu là thất bại, di vật bên trong ẩn chứa thần lực giá trị sẽ biến mất."

"Mà cứ như vậy, ta liền thua lỗ 100 điểm thần lực giá trị cùng một cái truyền kỳ trái tim."

"Không chỉ có không cách nào kiếm đủ Malenina hình thái thứ hai cần thần lực giá trị, liền ngay cả Isabel cũng vô pháp đột phá đến truyền kỳ."

"Vẫn là nói... Ổn thỏa một điểm, đem quang minh ấn ký bên trong thần lực giá trị cho Malenina hấp thu?"

Mặc dù nói, Isabel đột phá xác suất thất bại rất nhỏ, nhưng lại tiểu cũng là có khả năng sự tình.

Khoảng cách Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện, còn có bảy ngày thời gian.

Tào Tinh không thể không làm tốt dự tính xấu nhất.

Rốt cuộc, hắn hiện tại quá cần một tôn Truyền Kỳ cấp lực lượng!

Có được một tôn truyền kỳ, liền đại biểu hắn có tại đại lục này đặt chân lực lượng!

Thủ Vọng Giả bên kia muốn đối phó hắn, thậm chí muốn xuất động chí ít hai đến ba tôn truyền kỳ, còn có thể bị hắn phản sát!

Đến lúc đó, lại liên hợp lão quốc vương, hắn liền không sợ bọn gia hỏa này uy hiếp!

Ngay tại hắn do dự thời điểm, đầu thứ hai nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Bởi vì ngươi liên tục hai lần thông qua được quái vật công thành vòng thứ mười khiêu chiến, hiện vì ngươi mở ra quái vật công thành ẩn tàng cửa ải! 】

【  ẩn tàng quan: Quái vật số lượng:1, quái vật đẳng cấp là: 110 cấp (truyền kỳ sinh vật) 】

【  thông qua ẩn tàng xem xét, ngươi sẽ thu hoạch được đặc thù ban thưởng, phải chăng khiêu chiến? 】

. . .

"Ngọa tào! Ẩn tàng cửa ải!"

"Mà lại lần này, bên trong quái vật lại đã đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc!"

Nhìn thấy phía trên nhắc nhở, Tào Tinh trong nháy mắt chấn động!

Mà tại rung động qua đi, hắn cũng rất nhanh bình tĩnh lại, sau đó bắt đầu phân tích nói.

"Dựa theo trước đó dự tính, bằng vào ta hiện tại lãnh địa chiến lực, tại không sử dụng lá bài tẩy tình huống dưới, đủ để đối phó một tôn truyền kỳ."

"Nhưng cùng là truyền kỳ, bên trong cũng chia mạnh yếu cùng am hiểu phương thức chiến đấu."

"Nếu như là loại kia không am hiểu quần công truyền kỳ, tỉ như lần trước đột kích giết ta kẻ ám sát còn tốt."

"Nhưng nếu như là những công kích kia phạm vi cực lớn truyền kỳ liền khó đối phó."

"Sơ ý một chút, lan đến gần khu vực khác, sẽ để lãnh địa của ta tổn thất nặng nề!"

"Có thể hay không, trước hết để cho Malenina đem tất cả di vật bên trong ẩn chứa thần lực hấp thu, lại tiến hành khiêu chiến đâu?"

Mà lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  xin mau sớm làm ra lựa chọn, còn thừa thời gian:29 giây... 】

. . .

Tào Tinh cũng biết, ý nghĩ của hắn thất bại.

Điểm ấy thời gian căn bản không đủ Malenina hấp thu xong tất cả thần lực đáng giá.

Trên mặt, xuất hiện lần nữa xoắn xuýt chi sắc.

"Mẹ nó... Không nghĩ tới ẩn tàng quan lại là truyền kỳ sinh vật."

"Loại cấp bậc này quái vật mặc dù kinh khủng, nhưng nếu có thể xử lý lời nói, ban thưởng nhất định tương đương kinh khủng!"

"Lần trước ta kém một chút liền có thể xử lý cái kia truyền kỳ, hiện tại, lãnh địa của ta thực lực cũng đã nhận được trên phạm vi lớn tăng cường."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cắn răng nói: "Mẹ nó, làm đi!"

Hắn cấp tốc nói: "Toàn thể nhân viên chiến đấu chú ý! Tiếp tục chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Địch nhân, là truyền kỳ!"

Nghe nói như thế, toàn bộ lãnh địa mấy nghìn hiệu nhân viên chiến đấu nhao nhao biến sắc!

Bọn hắn lúc đầu coi là, đợt thứ mười sau khi chiến đấu kết thúc, đêm nay còn kém không nhiều có thể nghỉ ngơi.

Kết quả hiện tại, mình lãnh chúa đại nhân lại còn nói còn muốn tiếp tục chiến đấu, hơn nữa còn là Truyền Kỳ cấp bậc địch nhân!

Trong chốc lát, tất cả mọi người con ngươi bỗng nhiên phóng đại, huyết dịch khắp người cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

Đương nhiên, đó cũng không phải sợ hãi, mà là hưng phấn!

Hưng phấn muốn cùng truyền kỳ địch nhân chiến đấu!

Lần trước cùng tên kia Thủ Vọng Giả đối chiến, đã để bọn hắn tách ra đối với truyền kỳ sợ hãi.

Tất cả mọi người đều có một ít nhao nhao muốn thử bắt đầu.

Trong chớp mắt, toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu cũng bắt đầu hành động.

Tất cả cung tiễn thủ đứng tại trên tường thành, kéo ra dây cung.

Nhân viên công tác khác cấp tốc đem băng sương máy ném đá, Nero hoả pháo các loại công cụ chiến tranh nhao nhao chuyển di tới.

Những cái kia cận chiến đơn vị, thì là tại dưới tường thành mới trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Làm đếm ngược còn thừa lại mấy giây cuối cùng thời điểm.

Tào Tinh trực tiếp điểm kích xác định khiêu chiến!

【  ngươi làm ra lựa chọn, quái vật công thành ẩn tàng quan đã mở ra, mời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu... 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc một khắc này, tất cả mọi người cảm ứng được, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cỗ cực kỳ tà ác khí tức!

Như là loại nào đó phủ bụi đã lâu tà ác tồn tại thức tỉnh, trong không khí tràn ngập tử vong cùng mục nát hương vị.

Ánh mắt mọi người nhìn lại, xuyên thấu qua bóng đêm đen kịt, có thể nhìn thấy một thân ảnh cao lớn.

Hình thể của nó chừng hơn trăm mét, từ đêm tối bên trong chậm rãi đi tới, mang theo kinh người cảm giác áp bách.

Tới gần về sau, đám người cũng thấy rõ ràng con quái vật này hình thể.

Nó giống như là một cái thuần túy từ hư thối huyết nhục cùng xúc tu tạo thành quái vật, như là phiêu phù ở không trung đại bạch tuộc.

Khác biệt chính là, nó xúc tu rất ngắn, lít nha lít nhít, còn đang không ngừng nhúc nhích.

Đương nhiên, những này còn không phải nó quỷ dị nhất địa phương.

Quỷ dị nhất chính là, cái này hư thối bạch tuộc trên thân thể, còn mọc ra một viên to lớn, lại đen kịt con mắt.

Viên kia con mắt đường kính chí ít vượt qua mười mét, hơn nữa còn sẽ sống động.

Bị nó nhìn chằm chằm mục tiêu, đều sẽ cảm giác được một cỗ từ đáy lòng trong lòng rụt rè cảm giác.

"Ốc ngày! Những này phục sinh quân trưởng đến độ buồn nôn như vậy sao?" Tào Tinh nhịn không được nhả rãnh.

Sau đó, cấp tốc nhìn lướt qua con quái vật này thuộc tính.

【  Zetan chi nhãn 】

【  chủng tộc: Phục sinh quân 】

【  đẳng cấp: 110 cấp 】

【  sinh mệnh cấp độ: Chúa tể cấp sinh vật 】

【  thần lực giá trị:? ? ? (không cách nào dò xét) 】

【  HP: 345 ức / 345 ức 】

【  lực công kích:1 3245 vạn- 13245 vạn 】

【  hộ giáp:124196-128754 】

【  kỹ năng: Tử Vong Xạ Tuyến (đòn công kích bình thường) tà năng hộ thuẫn, cốt thứ chi địa, ác linh triệu hoán, Tà Nhãn nguyền rủa 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Tử vong vòng xoáy (ngưng tụ tử vong chi lực, hình thành một đoàn bao phủ 3 000 mét phạm vi tử vong vòng xoáy, đem vòng xoáy bao phủ địch nhân hấp dẫn, khiến cho cấp tốc tới gần.

Đang đến gần phạm vi công kích về sau, Zetan chi nhãn sẽ phân ra lượng lớn xúc tu, xuyên thấu chung quanh địch người thân thể, ở sau đó 60 giây bên trong, mỗi giây hấp thụ 462782 điểm HP, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

【  chúa tể cấp kỹ năng: Tử vong chi nhãn lĩnh vực (dị thường kháng tính gia tăng 30% cách mỗi 30 giây, là tất cả địch nhân kèm theo 5 tầng ôn dịch chi độc, tại đạt tới 10 tầng sau dẫn bạo tất cả mặt trái trạng thái) 】

【  anh hùng chiến kỹ: Không 】

【  Truyền Kỳ cấp kỹ năng: Tử Vong Yên Diệt · Toàn Vực Xâm Thực (tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị, phóng xuất ra tất cả tử vong chi lực, làm chung quanh 20 000 mét khu vực biến thành Tử Vong Chi Địa, tại phạm vi bên trong, tất cả Truyền Kỳ cấp trở xuống sinh linh, thuộc tính bị áp chế 30% kỹ năng thời gian cooldown gia tăng 100 giây.

Tại trong lúc này, mỗi giây đem nhận Zetan chi nhãn lực công kích *556% tổn thương, đồng thời kèm theo 3 tầng ôn dịch hiệu quả.

Kỹ năng này tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

【  thiên phú: Phục sinh chi lực (tại sau khi chết, đầy máu phục sinh một lần. Phong ấn trạng thái, không cách nào sử dụng) 】

(chú thích: Zetan chi nhãn là tử vong Cự Long con mắt, Zetan có thể thông qua viên này con mắt, nhìn thấy đại lục khác hoặc là vị diện cảnh tượng. )

. . .

"Ta thao. . . Quái vật này kỹ năng khủng bố như vậy sao?"

Thống soái cấp tử vong vòng xoáy, cùng chúa tể lĩnh vực!

Lại thêm, còn có cái càng khủng bố hơn truyền kỳ kỹ năng!

Tùy tiện cái nào thủ đoạn dùng đến, đều có thể nhẹ nhõm hủy diệt toàn bộ lãnh địa..