Chương 576: : Ẩn tàng cửa ải mở ra!  (3)

Chương 576: : Ẩn tàng cửa ải mở ra!  (3)

Mà lại, cái này Zetan chi nhãn chính là Tào Tinh lo lắng nhất loại kia, am hiểu quần thể công kích quái vật!

Trong mắt dần dần hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Bất quá vạn hạnh chính là, cái này Zetan chi nhãn có thể phục sinh thiên phú, bị hệ thống phong ấn.

Không phải bọn hắn thật vất vả xử lý gia hỏa này, nó lại lập tức đầy máu phục sinh, chuyện này quả là để người tuyệt vọng!

Thời khắc này Tào Tinh trong đầu cấp tốc suy nghĩ.

"Cùng ta dự tính không sai biệt lắm, Truyền Kỳ cấp sinh vật lượng máu tại hai triệu trở lên, lực công kích là tại một trăm vạn trở lên."

"Tin tức tốt duy nhất là, nó chỉ là các loại kỹ năng phạm vi lớn, đòn công kích bình thường phạm vi thật không có như vậy không hợp thói thường."

"Có thể đánh!"

Nghĩ tới đây, hắn đã làm hạ quyết định.

Tận lực tại không sử dụng 【  Tích Dịch nhân pho tượng 】 tình huống dưới, xử lý tôn này Zetan chi nhãn!

Giờ phút này, viên này to lớn con mắt tại khoảng cách lãnh địa ba cây số địa phương chậm rãi tới gần, sắp đến phạm vi công kích.

Hắn hít sâu một hơi, "Tất cả viễn trình đơn vị, dự bị!"

Nghe được mệnh lệnh, trên trận tất cả cung tiễn thủ trong nháy mắt kéo ra dây cung, băng sương máy ném đá cùng Nero hoả pháo cũng đã nhét vào tốt đạn dược!

Bao quát chính Tào Tinh, cũng chấn động phía sau Phong Dực, lao ra một lượng cây số, hướng về con quái vật kia nhanh chóng tới gần.

Hắn không thể để cho Zetan chi nhãn tiếp cận lãnh địa hai cây số phạm vi bên trong!

Cùng lúc đó, viên này con mắt thật to nhìn thấy Tào Tinh bay tới, cũng trong nháy mắt phát động công kích.

Ông

Một đạo đen kịt Tử Vong Xạ Tuyến, lấy tốc độ cực nhanh rơi ở trên người hắn.

Nó tựa hồ cũng biết, tên này thế giới khác lãnh chúa, mới là đám người này mấu chốt, cần đem nó mau chóng xử lý.

Tào Tinh cũng không có tránh né, hắn cũng nghĩ nhìn xem, loại này truyền kỳ quái vật đòn công kích bình thường, phạm vi lớn đến bao nhiêu.

"Răng rắc!"

Tử Vong Xạ Tuyến rơi thẳng vào Tào Tinh trên thân, đem nó xuyên thấu.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là đánh xuyên một tầng thánh thuẫn mà thôi.

Thông qua lần này công kích, Tào Tinh cho ra một cái kết luận.

"Zetan chi nhãn đòn công kích bình thường lớn nhất khoảng cách đại khái là năm trăm mét, lớn nhất đường kính là mười mét."

"Trước mắt không nhìn thấy cường độ công kích, nhưng đoán chừng cũng tại hơn một trăm vạn trở lên."

"Muốn dùng nhỏ nhất tổn thương đối phó gia hỏa này, nhất định phải đưa nó gắt gao kéo tại nhất định khoảng cách an toàn bên trong, nhưng cũng không thể quá xa, nhất định phải bảo đảm lãnh địa bên trong tất cả tháp phòng ngự đều có thể công kích đến, hỗ trợ chuyển vận."

Hắn tại trong lòng cấp tốc làm xong chiến đấu an bài.

"Bronn, tiến vào bắt đầu cự nhân hình thái, đem con quái vật này kéo tại 1500 mét đến 2000 mét phạm vi bên trong!"

Nghe được mệnh lệnh, từ trên tường thành bỗng nhiên nhảy ra một bóng người, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh, hướng về cái này to lớn độc nhãn quái vật phóng đi!

Ở trong quá trình chạy trốn, đạo nhân ảnh này hình thể cực tốc lớn mạnh.

Trong chớp mắt, liền biến thành một bộ cao tới trăm mét cự nhân, về mặt hình thể cùng cái này truyền kỳ sinh vật tương xứng!

Thấy cảnh này, Zetan chi nhãn viên kia con mắt chuyển động, tựa hồ cũng không có đem ánh mắt đặt ở Bronn trên thân.

Mà là con mắt đột nhiên co lại, toàn thân huyết nhục bắt đầu nhanh chóng nhúc nhích.

Sau một khắc, một đoàn hắc khí lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, đột ngột xuất hiện tại Tào Tinh trên đỉnh đầu.

Kỹ năng này, chính là thủ lĩnh của nó cấp kỹ năng —— Tà Nhãn nguyền rủa!

Có thể đối một tên địch nhân kèm theo 10 tầng ôn dịch nguyền rủa, lập tức dẫn bạo trên người ôn dịch hiệu quả, tạo thành gấp mười tổn thương!

Đồng thời ở sau đó 60 giây bên trong, nhận ôn dịch tổn thương tăng lên gấp hai.

Cái này trung đan thể kỹ năng có thể nói là tương đương kinh khủng, thậm chí có thể nháy mắt giết anh hùng cấp đơn vị.

Huống chi còn là Truyền Kỳ cấp sinh vật phát ra tới, cơ hồ tránh cũng không thể tránh!

Trên trận Sarah, Liễu Mộ Tuyết bọn người, nhìn thấy đoàn kia hắc khí giáng lâm đến Tào Tinh đỉnh đầu, trong mắt đã xuất hiện vẻ kinh hãi!

"A Tinh!"

"Lãnh chúa đại nhân!"

Bọn họ theo bản năng muốn xông lại tiến hành cứu viện.

Nhưng mà, đoàn kia hắc khí thực sự quá nhanh, đã rơi vào Tào Tinh trên đầu.

Ông

Một đoàn tử vong chi lực trong nháy mắt đem Tào Tinh bao phủ.

Đúng lúc này, trên đầu của hắn hiện lên một cái điều khoản.

【  miễn dịch! 】

Một kích này không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lập tức trên mặt hiển hiện vẻ vui mừng.

"Suýt nữa quên mất, ta thế nhưng là có tử vong hành giả danh hiệu người, miễn dịch tất cả thi độc ôn dịch hiệu quả."

"Kỹ năng này với ta mà nói, giống như không có tác dụng a!"

Bao quát sau lưng một đám các lĩnh dân, trong mắt cũng xuất hiện thần sắc mừng rỡ!

Nguy cơ giải trừ về sau, Tào Tinh cấp tốc nói: "Toàn lực công kích!"

Nghe được mệnh lệnh, tất cả viễn trình đơn vị nhao nhao phát ra công kích!

"Oanh! Ầm ầm!"

Bảy đài Nero hoả pháo, năm đài băng sương máy ném đá, cùng lượng lớn ăn mòn tháp tên, băng sương tháp tên toàn bộ phát động!

Từng viên màu đỏ lam đạn pháo, mang theo ánh lửa vạch phá bầu trời đêm!

Trong đó còn hỗn tạp ma pháp sư phong nhận cùng địa thứ.

Sau đó toàn bộ lạc tại đây viên to lớn con mắt trên thân.

"Oanh! Ầm ầm!"

Từng viên đạn pháo nổ tung, dâng lên cao tới mười mấy thước mây hình nấm!

Lít nha lít nhít phong nhận cùng địa thứ tại kia hư thối trên thân thể không ngừng vẽ qua, kích thích liên miên tổn thương.

【-2637 】

【-2482 】

【-10627 】

【-9862 】

【-452! 】

【-547! 】

【-356! 】

【-376! 】

. . .

Tại Zetan chi nhãn kia 12 vạn hộ giáp phía dưới, tất cả mọi người công kích đều bị trên phạm vi lớn giảm xuống.

Trong đó mấy cái năm chữ số tổn thương, vẫn là Nero hoả pháo cùng trong lãnh địa những cái kia anh hùng đánh ra.

Nhưng cái này cũng không quan hệ, rốt cuộc Tào Tinh bên này viễn trình đơn vị đủ nhiều.

Liền vừa mới cái này một đợt, liền đánh rớt Zetan chi nhãn trọn vẹn hơn hai trăm vạn lượng máu.

Cùng lúc đó, Bronn đã giơ to lớn tấm chắn đi tới Zetan chi nhãn trước mặt.

Sau đó bạo rống một tiếng, mở ra cưỡng chế trào phúng trạng thái, bức bách đến Zetan chi nhãn không thể không công kích tôn này trăm mét cao cự nhân.

Tào Tinh cấp tốc chỉ huy nói: "Farnaz, đối gia hỏa này sử dụng 'Nguyền rủa quấn thân' kỹ năng."

Nữ tế ti Farnaz nâng lên 【  vặn vẹo chi trượng 】 một đoàn hắc khí tràn vào Zetan chi nhãn trên thân, khiến cho nó may mắn giá trị trên phạm vi lớn giảm xuống.

Sau đó, Tào Tinh lại sử dụng 【  Chú Vận Chi Châu 】 lần nữa trên phạm vi lớn cắt giảm con quái vật này may mắn giá trị.

Mặc dù, may mắn giá trị rớt xuống hiệu quả trước mắt còn không có hiển hiện ra, nhưng tuyệt đối là hữu dụng!

Chí ít tại chiến đấu kế tiếp bên trong, có thể gia tăng đối phương thụ khống chế tỉ lệ.

Cùng lúc đó.

Zetan chi nhãn nhận đám người luân phiên tập kích về sau, tựa hồ cũng bị chọc giận.

Thâm thúy con ngươi quét về phía trên trận mỗi người, như cùng ở tại nhìn một bầy kiến hôi!

Nhưng mà, tại giễu cợt trạng thái dưới, nó chỉ có thể không ngừng công kích Bronn.

"Ông! Ong ong!"

Từng đạo Tử Vong Xạ Tuyến rơi vào Bronn trên thân, tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương.

【-1557363 】

【-1649521 】

【-1842432 】

Tào Tinh cấp tốc tính toán một phen.

"Cái này Zetan chi nhãn tần suất công kích đại khái là một giây đồng hồ ba đến bốn lần, DPS không sai biệt lắm là 500 vạn, lấy Bronn lượng máu, nói cách khác không sai biệt lắm có thể kiên trì bốn giây tả hữu."

"Hiện tại cấp 100 Liễu Mộ Tuyết cùng Isabel đồng thời trị liệu, cùng thánh thuẫn đổi mới, lại thêm 10 cái Bộ Lạc Vu Y, có thể làm cho Bronn lại kiên trì hai giây tả hữu."

"Bất quá, Isabel có cái thống soái cấp kỹ năng, có thể làm cho Bronn trong nháy mắt đầy máu, ngăn cản một lần công kích."

"Phỏng đoán cẩn thận, Bronn có thể ngăn trở gia hỏa này chí ít 10 giây!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cảm thấy nhất định.

Bronn lực phòng ngự vẫn là trước sau như một kinh khủng, ngay cả loại này truyền kỳ sinh vật đều có thể ngăn chặn lâu như vậy.

Bất quá phiền toái duy nhất là, cái này Zetan chi nhãn tất cả công kích, đều sẽ bổ sung tử vong ôn dịch hiệu quả.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Quang Vũ Kê, hiện tại ngươi bắt đầu đối Bronn, toàn lực thanh trừ trên người hắn mặt trái trạng thái."

"Những người khác, tiếp tục công kích."

"Seraphim, tiểu Lam, Volibear, Đại Bạch!"

"Đem các ngươi tất cả khống chế kỹ năng, hướng trên người nó chào hỏi!"

Nghe được mệnh lệnh trong nháy mắt, đám người đem lượng lớn khống chế kỹ năng ném ra.

Bao quát chính Tào Tinh cũng nâng lên pháp trượng, bắt đầu phóng thích từng cái phạm vi lớn giảm tốc kỹ năng.

Cực hàn long tức!

Cực hàn thổ tức!

Cực Băng Nở Rộ!

Băng Phong Thiên Lý!

Cái này một đợt các loại khống chế,giảm tốc kỹ năng điệp gia.

Phía trước đã thực tiễn qua, có thể đối truyền kỳ sinh vật tạo thành ảnh hưởng.

Hiện tại cũng giống như thế!

Theo các loại băng nguyên tố pháp trận xuất hiện, mãnh liệt hàn khí điên cuồng bộc phát, làm nhiệt độ chung quanh trực tiếp giảm xuống mười mấy độ.

To lớn Zetan chi nhãn kia kinh khủng thân thể mặt ngoài, dần dần hiện ra từng tầng từng tầng băng sương, hành động lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến chậm lại.

Đồng thời theo hàn khí không ngừng phun trào, trong nháy mắt, con sinh vật kinh khủng này này liền bị đông cứng thành một cái cỡ lớn băng điêu.

"Ha ha! Khống chế lại!"

Tào Tinh không nghĩ tới, lần thứ nhất khống chế thế mà dễ dàng như vậy.

Cực kỳ hiển nhiên, vậy đại khái tỉ lệ là may mắn giá trị ảnh hưởng.

Rốt cuộc gia hỏa này thế nhưng là bị hắn cắt giảm trọn vẹn 200 điểm may mắn giá trị!.