Chương 577: : Chém giết truyền kỳ, tử vong cự long ngưng thị. (6200) (1)

Chương 577: : Chém giết truyền kỳ, tử vong cự long ngưng thị. (6200) (1)

Nhìn thấy địch nhân bị khống lại, cơ hồ không cần Tào Tinh nhiều lời.

Andrew đã hóa thân thành Behemoth cự thú, như là phát cuồng giống như quái vật, bỗng nhiên xông tới!

Sau đó, dùng hắn phá toái chi trảo tại đây chỉ quái vật to lớn trên thân, bắt đầu liên tục điên cuồng cào.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-38532! 】

【-162164! 】

【-285252! 】

Tại hộ giáp cắt giảm 90% trạng thái, Zetan chi nhãn trên người hộ giáp, đã bị gọt đến mức độ thấp nhất.

Giờ khắc này, tất cả mọi người công kích bắt đầu điên cuồng hướng trên người nó chào hỏi.

Đã lên tới cấp 100 Sarah, như là một đạo tia chớp màu đen xuất hiện ở Zetan chi nhãn bên người, đồng thời trực tiếp sử dụng ra bộc phát thần kỹ 【  Tử Vong Liên Vũ 】!

"Bạch! Bá bá bá!"

【-452627! 】

【-492625! 】

【-657924! 】

【-1062177! 】

【-742562! 】

Ban ân giải thoát!

. . .

Một cái so một cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện!

Tám lần công kích thêm âm ảnh nở rộ, tính gộp lại tạo thành năm trăm vạn tổn thương!

Một bên khác, Malenina cũng đồng dạng bộc phát ra đơn thể thần kỹ —— Liên Hoa · Kiếm Vũ!

Liên tục mười lần múa kiếm, đồng dạng tạo thành gần hơn sáu triệu tổn thương!

Xierda không chút do dự triệu hoán hàng vạn con tự bạo huyết chu, tại con quái vật này bên người triển khai điên cuồng tự bạo!

Một đầu cự đại bạch xà cùng rắn lục ngẩng lên thật cao đầu lâu, từ bọn họ miệng to như chậu máu bên trong, phun ra ra màu trắng cùng màu xanh nọc độc.

Trong chớp mắt, Zetan chi nhãn trên thân liền bị kèm theo đổ máu, trúng độc, ác mộng, thiêu đốt, Huyết Độc các loại mười mấy loại mặt trái hiệu quả.

Tất cả mọi người triển khai điên cuồng công kích!

Nhưng là, Zetan chi nhãn không hổ là Truyền Kỳ cấp sinh vật, nó đối với các loại khống chế hiệu quả có cực mạnh kháng tính!

Lần này khống chế chỉ kéo dài hai giây.

Tào Tinh liền nhìn thấy, Zetan chi nhãn bên ngoài thân băng sương đã xuất hiện đạo đạo vết rách.

"Cạch! Răng rắc!"

Một tia cường đại hắc ám khí tức từ bên trong vết rách những này tràn lan, phảng phất có cái gì sinh vật khủng bố muốn tránh ra đồng dạng!

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Lui!"

Tất cả cận chiến lấy tốc độ nhanh nhất rút lui.

Cái khác viễn trình thì là y nguyên duy trì chuyển vận tần suất.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, vừa mới cái này một đợt bộc phát, đánh rớt gia hỏa này trọn vẹn tám ngàn vạn HP!

So sánh với trước đó chỉ có thể đánh rụng năm ngàn vạn HP, bọn hắn bộc phát năng lực lần nữa tăng lên một cái cấp bậc!

Mà Zetan chi nhãn tại tránh thoát về sau, tựa hồ cũng bị triệt để chọc giận.

"Ông! Ong ong!"

To lớn con ngươi bên trong không ngừng bắn ra Tử Vong Xạ Tuyến, đem Bronn đánh cho liên tục bại lui!

Cái này to con trên người hộ thuẫn giá trị cũng là điên cuồng hạ xuống.

Hai giây không đến, trên người hộ thuẫn bị kích phá.

Trong lòng Tào Tinh tính toán một chút thời gian.

"Trào phúng trạng thái còn thừa lại 15 giây tả hữu, mà chúng ta bây giờ một đợt bộc phát tiếp cận một trăm triệu chuyển vận."

"Nếu như có thể lại khống chế hai đợt, ngược lại là có thể đem hắn xử lý."

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái này Zetan chi nhãn sẽ không để cho bọn hắn toại nguyện.

Tại một phen bộc phát không có giây mất Bronn về sau, cái này quái vật to lớn bỗng nhiên đình chỉ công kích động tác.

Sau đó, nó viên kia con mắt thật to bỗng nhiên đóng lại.

Sau một khắc, kia hư thối trong thân thể chợt bộc phát ra một cỗ kinh khủng tử vong chi lực, ở chung quanh ba cây số khu vực, trong nháy mắt tạo thành một cái vòng xoáy màu đen!

Soạt

Những cái kia tại mấy trăm mét bên ngoài, tùy thời chờ cơ hội cận chiến đơn vị bị vòng xoáy bao phủ, cảm giác được một cỗ to lớn hấp lực truyền đến!

Thân thể không tự chủ được hướng về Zetan chi nhãn tới gần.

Chính là nó thống soái cấp kỹ năng —— tử vong vòng xoáy!

Một khi tại ở gần nhất định phạm vi về sau, Zetan chi nhãn sẽ phân ra lượng lớn xúc tu, đem những này các chiến sĩ thân thể xuyên thấu, sau đó hấp thụ HP.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tào Tinh bọn người thật vất vả đánh rụng những này máu, sẽ thất bại trong gang tấc!

Các chiến sĩ đang điên cuồng giãy dụa, chống cự cỗ này kinh khủng hấp lực.

Nhưng mà, đối mặt Truyền Kỳ cấp sinh vật, cho dù là bọn hắn cũng không có bao nhiêu năng lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình thân thể, không ngừng hướng con quái vật kia tới gần.

Thấy cảnh này, Tào Tinh không chút do dự sử dụng cái thứ hai mạnh khống!

【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】!

Ông

Nhu hòa phong ấn chi lực trong nháy mắt bộc phát, đồng thời xuất hiện tại Zetan chi nhãn phía sau.

Trong chớp mắt, một đoàn trăng tròn hình dáng hiển hiện.

Cường đại phong ấn chi lực làm viên này to lớn con mắt hành động càng thêm chậm chạp.

Làm trăng tròn triệt để thành hình, Zetan chi nhãn trên người tử vong chi lực im bặt mà dừng, 【  tử vong vòng xoáy 】 kỹ năng này cũng bị cưỡng chế gián đoạn.

Đồng thời, kia thân hình khổng lồ trực tiếp định ngay tại chỗ.

Tất cả các chiến sĩ bỗng nhiên cảm giác được cỗ kia kinh khủng hấp lực biến mất, tại trải qua ban sơ mờ mịt về sau, trong nháy mắt phản ứng lại.

"Tiếp tục công kích!"

Cùng lúc đó, Andrew lần nữa đột nhiên nhảy lên vọt tới, sau đó sử dụng phá toái chi trảo tại trên người nó điên cuồng cào.

Những người khác lúc này cũng triển khai kinh khủng bộc phát!

Từng cái thủ lĩnh cấp Long Huyết đấu sĩ nhảy lên không trung, sau đó như là sao chổi giống như giáng lâm.

Long Huyết Toàn Thiên Thứ liên tiếp bộc phát!

Càng nhiều Long Huyết đấu sĩ thì là cầm chặt trường thương, phun ra từng cây tản ra hàn khí Băng Tuyết Long Thương!

Tinh Chi Quốc kiếm sĩ bên kia cũng hợp thành Tinh Chi Quốc kiếm trận, tất cả Dã Trư chiến sĩ trong tay song đao sát nhập, như là quạt phiến lá giống như múa.

Các loại bộc phát kỹ năng điên cuồng rơi vào Zetan chi nhãn trên thân, hỗn tạp từng khỏa to lớn đạn pháo.

Bao quát Hắc Yên Tát Mãn phối hợp Cự Long Tát Mãn, cùng Phong hệ đại pháp sư cũng sử dụng tổ hợp hình thần kỹ —— khói đen lôi điện phong bạo!

【-175683! 】

【-238479! 】

【-358692! 】

【-1173824! 】

【-256778! 】

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên.

Cái này quái vật to lớn trong nháy mắt, liền bị lượng lớn công kích bao phủ, HP như là nước chảy trút xuống.

Lần này, 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】 khống chế thời gian như cũ ổn định.

Hai giây vừa đến, kia vòng trăng tròn phía trên xuất hiện lượng lớn vết rách.

Ba giây đồng hồ thời gian vừa đến, viên này mặt trăng đột nhiên nổ tung!

Lui

Tào Tinh ra lệnh một tiếng, tất cả cận chiến lấy tốc độ nhanh nhất nhao nhao lui lại.

Mà Zetan chi nhãn liên tục bị khống chế hai lần, tựa hồ có vẻ hơi tức đến nổ phổi!

Nhưng hắn cùng Thủ Vọng Giả tên kia truyền kỳ đồng dạng, lại thế nào tức giận, cũng chỉ có thể tiếp tục công kích Bronn.

"Ông! Ong ong!"

Từng cây đen kịt xạ tuyến rơi vào Bronn trên thân, tốc độ công kích trở nên càng nhanh.

Mà cái này to con chính diện thừa nhận nó bộc phát, HP cũng đang nhanh chóng hạ xuống, trong chớp mắt liền muốn xuống đến 100 vạn trở xuống!

Đây đã là cái nguy hiểm tơ máu, thậm chí sẽ bị Zetan chi nhãn tại chỗ nháy mắt giết!

Mà đúng lúc này, Isabel pháp trượng vừa nhấc.

"Để thánh quang, cứu rỗi ngươi!"

Một cỗ mênh mông thánh quang chi lực, đột nhiên rơi vào Bronn trên đầu.

+12162653!

Trực tiếp đem lượng máu của hắn về đầy.

Zetan chi nhãn đều sửng sốt một lát.

Nó rõ ràng cảm ứng được, trước mắt người khổng lồ này sinh mệnh lực càng thêm yếu ớt, lập tức liền có thể đem xử lý, kết quả lập tức hắn lại trở nên sinh long hoạt hổ.

Bronn thì là cười ha ha, "Isabel muội tử, ngươi cái này chữa trị năng lực coi như không tệ!"

Nghe được tiếng than thở của hắn, tắm rửa thánh quang Isabel nhàn nhạt cười một tiếng.

Bronn nguy cơ giải trừ về sau, bọn hắn lần nữa tập trung tất cả tinh thần, ứng đối lên quái vật thế công.

Cùng lúc đó, Tào Tinh mắt nhìn Zetan chi nhãn còn thừa HP.

【  HP: 157 ức / 345 ức 】

Hai đợt bộc phát, đánh rớt gia hỏa này gần hai ức lượng máu!

Đây chính là Tào Tinh dốc hết toàn bộ lãnh địa lực lượng bộc phát!

Nhưng mặc dù như thế, Zetan chi nhãn còn thừa lại 15 ức HP, quả thực là cái con số trên trời!

Hắn cấp tốc trong đầu phân tích thế cục.

"Trên tay của ta còn thừa lại cái cấm chú kỹ năng 【  Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng 】 có thể khống chế lại Truyền Kỳ cấp sinh vật, khả năng lớn còn có thể đánh một đợt."

"Dựa theo vừa mới chuyển vận tần suất, không sai biệt lắm có thể tạo thành một trăm triệu tổn thương!"

"Nhưng là còn kém không ít chuyển vận a..."

Tào Tinh nhíu mày, "Chẳng lẽ, cuối cùng vẫn là phải vận dụng Tích Dịch nhân pho tượng sao?"

Trong lòng có chút không cam lòng.

Rốt cuộc ngay từ đầu, hắn nhưng là dự định bằng vào lãnh địa thực lực, chính diện cứng rắn truyền kỳ.

Nhưng Truyền Kỳ cấp sinh vật cường đại, vẫn còn có chút vượt ra khỏi đoán trước.

Mà lúc này, Tào Tinh nhớ tới một cái khác thủ đoạn, lập tức con mắt lóe sáng lên!

Cấp tốc nói: "Morog, đem linh hồn liên tiếp cùng Byfu · Hắc Tâm liên tiếp."

Nghe được mệnh lệnh, tên này Bộ Lạc Vu Y không chút do dự làm theo.

Hắn cấp tốc nâng lên cốt trượng, trong miệng nói lẩm bẩm.

Sau một khắc, một đầu vô hình màu đen đường cong, đem thành viên mới Byfu · Hắc Tâm cùng Truyền Kỳ cấp quái vật —— Zetan chi nhãn nối liền với nhau.

Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh, "Bái không, sử dụng ngươi thống soái cấp kỹ năng, tà tâm tách ra!"

Nghe được mệnh lệnh, cái này toàn thân bao trùm áo giáp màu đen tồn tại không chút do dự chấp hành!

Hắn duỗi ra kim loại móng phải, sau đó bỗng nhiên cầm bộ ngực mình.

Theo "Răng rắc" một tiếng, viên kia màu đen trái tim trong nháy mắt vỡ ra, hóa thành từng đạo mảnh vỡ hướng về nơi xa bay đi.

Sau đó dán vào chung quanh hơn ngàn tên phe bạn trên thân, bao quát Tào Tinh cũng bị dán một đạo mảnh vỡ.

"Thùng thùng! Thùng thùng!"

"Thùng thùng! Thùng thùng!"

Ngột ngạt mà hữu lực tim đập âm thanh, như là nhịp trống đồng dạng tại đám người trong đầu óc vang lên.

Các chiến sĩ trong mắt nhao nhao có chút mờ mịt.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, một cỗ vô hình hấp lực hiển hiện, tất cả mọi người cảm giác được, lượng HP của mình giảm xuống một mảng lớn.

Mà Byfu · Hắc Tâm trên đầu, thì là xuất hiện một cái kinh khủng hồi phục con số.

+48652363

Trọn vẹn bốn ngàn vạn hồi phục HP, có thể đem HP của hắn trong nháy mắt về đầy.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc nói: "Những người khác, bắt đầu công kích bái không!"

Trải qua thời gian dài phối hợp, đám người cũng trong nháy mắt minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Chỉ một thoáng! Tất cả cung tiễn thủ thay đổi công kích phương hướng, nhắm ngay tên kia người mặc áo giáp màu đen chiến sĩ trên thân.

"Hưu! Vù vù!"

Lượng lớn mũi tên rơi vào bái không trên thân, để HP của hắn phi tốc bạo hàng!

Cùng lúc đó, từ đầu kia hắc tuyến bên trong, một cỗ năng lượng truyền tới..