Chương 577: : Chém giết truyền kỳ, tử vong cự long ngưng thị. (6200) (2)

Chương 577: : Chém giết truyền kỳ, tử vong cự long ngưng thị. (6200) (2)

Morog linh hồn liên tiếp là chân thật tổn thương.

Mà Byfu · Hắc Tâm có thể thông qua hấp thụ phe bạn đơn vị HP, khôi phục HP.

Nói một cách khác, chỉ cần Byfu · Hắc Tâm sinh mệnh hạn mức cao nhất đủ cao, Tào Tinh thậm chí có thể thông qua bộ này tổ hợp kỹ năng, đối với địch nhân tạo thành mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu tổn thương!

"Ông! Ong ong!"

Zetan chi nhãn giờ phút này công kích chính diện đấm Bronn, bỗng nhiên cảm giác được từng đợt đau đớn đánh tới, thật giống như nhận lấy loại nào đó thương tích đồng dạng.

Trên đầu xuất hiện từng cái mười mấy vạn, thậm chí phá mười vạn tổn thương.

Nhưng mà, nó cũng không có nhìn thấy mình đã bị cái gì công kích.

To lớn con ngươi bên trong, xuất hiện thần sắc mờ mịt.

Mà bái không ngay tại tiếp nhận đám người công kích, đau đến nhe răng trợn mắt.

Nhưng hắn cũng biết hiện tại là thời khắc mấu chốt, không thể phân tâm.

Nhất định phải thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm lượng HP của mình.

Tại HP xuống đến 20 vạn trở xuống thời điểm, hắn lần nữa sử dụng một lần hấp thụ kỹ năng.

"Thùng thùng!" Tiếng tim đập vang lên.

+49624623

HP lần nữa về đầy!

Trên trận những người khác lại bắt đầu điên cuồng công kích Byfu · Hắc Tâm.

【  tà tâm tách ra 】 kỹ năng này có thể liên tục hấp thụ mười lần, hắn còn thừa lại tám lần hấp thụ cơ hội.

Dựa theo cái kia tám trăm vạn sinh mệnh hạn mức cao nhất đến tính toán, cũng chính là còn có thể tạo thành 64 triệu tổn thương.

Đương nhiên, đây là lý tưởng tình huống.

Bởi vì đám người tập kích quá mức kinh khủng, không cẩn thận liền sẽ đem bái không giây mất, cho nên tại thấp hơn hai trăm vạn HP thời điểm nhất định phải dừng tay.

Nói cách khác, không sai biệt lắm có thể tạo thành hơn bốn ngàn vạn tổn thương!

Thế là, đám người tiếp tục duy trì tiết tấu giống nhau, một bên công kích bái không, lợi dụng linh hồn liên tiếp truyền lại tổn thương.

Zetan chi nhãn lượng máu tại 'Rầm rầm' hạ xuống.

Nhưng mà, Bronn bên kia cũng đã giữ vững được vượt qua 10 giây, HP đã đến nguy hiểm cảnh giới.

Hiện tại Liễu Mộ Tuyết thánh thuẫn cùng Isabel 【  gợi ý · thánh ca 】 đều sử dụng hết.

Lại chống đỡ xuống dưới, Bronn liền nguy hiểm!

"Cấp 70 thống soái, muốn kháng trụ truyền kỳ vẫn là quá miễn cưỡng sao?"

Tào Tinh thở dài, sau đó cấp tốc nói: "Băng Lan, ngươi bây giờ mang theo Seraphim, đi thay thế Bronn, tạm thời ngăn cản một hồi!"

Nghe được mệnh lệnh, Long Ngữ giả không chút do dự chấp hành.

Soạt

Khổng lồ Long Dực giãn ra, hơn trăm mét hình thể trực tiếp ngăn tại Bronn trước mặt, để hắn có chút cơ hội thở dốc.

Mà Seraphim cùng Băng Lan đều có bốn năm ngàn vạn HP, đủ để ngăn trở vài giây đồng hồ.

Mà đổi thành một bên, những người khác còn tại điên cuồng công kích Byfu · Hắc Tâm.

Một lát sau, liên tục mười lần sinh mệnh hấp thụ kết thúc.

Hắn chật vật nói: "Lãnh chúa đại nhân, tà tâm tách ra hấp thụ số lần sử dụng hết..."

Tào Tinh sau khi nghe xong cấp tốc để đám người dừng tay.

Sau đó, nhìn thoáng qua Zetan chi nhãn lượng máu.

【  HP: 99 1632 vạn / 345 ức... 】

Byfu · Hắc Tâm 【  tà tâm phân liệt 】 kỹ năng, phối hợp Morog 【  linh hồn liên tiếp 】 đánh rớt truyền kỳ sinh vật gần năm ngàn vạn HP, đã vượt qua Tào Tinh trong lòng mong muốn.

Rốt cuộc, hai người bọn họ đều chỉ là cấp 70 sinh vật, có thể tạo thành loại hiệu quả này, quả thực là vượt quá tưởng tượng.

"Còn thừa lại 99 triệu, đầy đủ!"

Tào Tinh nói: "Tất cả mọi người, hiện tại đem công kích tiếp tục nhắm ngay Zetan chi nhãn!"

"Nghe chỉ thị của ta, nắm vuốt bộc phát kỹ năng, chờ lấy một vòng cuối cùng chuyển vận!"

Tất cả mọi người trong nháy mắt thần sắc cứng lại, đều đã làm tốt bộc phát chuẩn bị.

Cùng lúc đó.

Bronn trào phúng thời gian còn thừa lại 3 giây tả hữu.

Zetan chi nhãn cảm nhận được sinh mệnh không ngừng trôi qua, cũng tại bầy kiến cỏ này trên thân, cảm nhận được một cỗ uy hiếp!

Ra ngoài bản năng, nó quyết định sử dụng thủ đoạn nào đó, đem bầy kiến cỏ này toàn bộ giây mất.

"Ừng ực... Ừng ực..."

Huyết nhục nhúc nhích thanh âm vang lên, theo nó kia thân thể khổng lồ bên trên, tản mát ra một cỗ kinh khủng hắc ám khí tức!

Trong khoảnh khắc liền bao trùm chung quanh bốn năm cây số, đồng thời còn tại phi tốc lan tràn!

Lớn như thế phạm vi, cực kỳ hiển nhiên đây chính là cái kia truyền kỳ kỹ năng hiệu quả!

Tất cả mọi người trong lòng bị một cỗ nguy cơ bao phủ, bọn họ cũng đều biết, tuyệt đối không thể để cho Zetan chi nhãn phóng xuất ra.

Nếu không không riêng gì bọn hắn muốn bị toàn diệt, cả tòa lãnh địa đều bị phá hủy!

Thế là, từng cái điên cuồng công kích, ý đồ đánh gãy Zetan chi nhãn!

Tào Tinh cũng là không nóng nảy.

Thông qua trước mặt tiếp xúc, hắn đã đại khái hiểu rõ, Truyền Kỳ cấp kỹ năng mặc dù kinh khủng, nhưng là đều có một cái ngắn ngủi tụ lực thời gian.

Không cần tụ lực truyền kỳ kỹ năng cực ít.

Mà trong khoảng thời gian này, đã đầy đủ hắn đem công kích của đối phương đánh gãy!

Thế là, Tào Tinh trực tiếp pháp trượng vừa nhấc!

Trời đông giá rét giáng lâm sáo trang hiệu quả mở ra, nhiệt độ chung quanh đột nhiên hạ xuống một mảng lớn!

Đồng thời trong nháy mắt, mấy chục khối ẩn chứa mãnh liệt thủy tinh chi lực cùng hàn băng chi lực mảnh vỡ xuất hiện!

Những mảnh vỡ này toàn thân hiện lên ám lam sắc  biên giới hiện lên bất quy tắc hình dạng, độ cao đạt đến bốn năm mươi mét.

Giống như là một khối hoàn chỉnh cự hình thiên thạch, sau khi vỡ vụn hình thành mảnh vỡ.

Theo Tào Tinh pháp trượng vung lên.

Một viên mảnh vỡ trong nháy mắt hướng về Zetan chi nhãn đánh tới.

"Bành" một tiếng thịt vang, tạo thành một cái phá mười vạn tổn thương.

Cái này viên mảnh vỡ phóng xuất ra mãnh liệt hàn khí, làm Zetan chi nhãn một phần thân thể đông kết.

Mặc dù tổn thương con số không cao, nhưng Tào Tinh muốn cũng không phải công kích hiệu quả, mà là khống chế hiệu quả.

Sau một khắc, càng nhiều mảnh vỡ toàn bộ hướng về nó đánh tới.

"Bành! Bành bành!"

Theo liên tiếp không ngừng va chạm, những cái kia cự hình mảnh vỡ thiên thạch đưa nó triệt để bao vây lại.

Lúc này Zetan chi nhãn chỉ cảm thấy hành động của mình càng thêm gian nan, thật giống như một cái bị phong ấn ở thiên thạch bên trong quái vật đồng dạng!

Loại này kỳ quái Băng thuộc tính mảnh vỡ thiên thạch, không chỉ có lấy cường đại lực công kích, còn có cường đại phong ấn hiệu quả.

Đến lúc cuối cùng một mảnh mảnh vỡ mệnh bên trong, Zetan chi nhãn truyền kỳ kỹ năng cũng bị gián đoạn.

Từ đầu đến cuối, nó mấy đợt bộc phát đều bị đánh gãy, căn bản không có đối Tào Tinh bọn người tạo thành hữu hiệu thế công, có thể nói là từ trước tới nay biệt khuất nhất truyền kỳ.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Hiện tại, bắt đầu đem hết toàn lực, một vòng cuối cùng bộc phát!"

Nghe được mệnh lệnh, Andrew bạo rống một tiếng, lần nữa nhào tới.

Bén nhọn lợi trảo tại Zetan chi nhãn kia hư thối trên nhục thể điên cuồng cào, để nó hộ giáp trong nháy mắt giảm xuống một mảng lớn!

Những người khác cũng bắt đầu mãnh liệt nhất một đợt chuyển vận!

Sarah cầm trong tay Tử Thần Dao Găm  cùng Lưu Hỏa Chi Nhận, hai thanh đoản đao liên tiếp chặt xuống, phát động từng cái bạo kích tổn thương.

Trang bị 【  thông lượng ánh sáng giáp vai 】 Long Ngữ giả, tại tốc độ công kích gia tăng 100% tình huống, cơ hồ đem trong tay ánh rạng đôngchi kiếm vung ra tàn ảnh!

Từng đạo kiếm khí điên cuồng chém ra!

Malenina cầm trong tay 【  Ẩm Huyết Chi Nhận 】 cũng đang không ngừng bộc phát ra kinh khủng kiếm khí!

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng tiến vào 【  tứ dực thiên sứ hình thái 】 phát ra từng đạo mãnh liệt trảm kích!

Tất cả mọi người tại dốc hết toàn lực chuyển vận!

Chỉ có Tào Tinh tại gắt gao bắt lấy pháp trượng, duy trì cái này cấm chú kỹ năng khống chế hiệu quả!

Muốn khống chế lại loại này Truyền Kỳ cấp sinh vật, cần hao phí lượng lớn tinh thần lực, ngắn ngủi một giây đồng hồ liền có thể đem tinh thần lực của hắn rút khô!

Nếu như trễ bổ sung, liền sẽ bị hắn từ trong phong ấn tránh ra!

Tào Tinh cũng là bất kể đại giới hướng trong miệng không ngừng ném lấy 【  cực phẩm cây dịch 】.

Trong lòng âm thầm quyết định, hôm nay nhất định phải xử lý cái này Truyền Kỳ cấp sinh vật!

Nhưng mà, mặc dù hắn cạn kiệt toàn lực.

【  băng tinh chi ngục 】 khống chế thời gian, đồng dạng kéo dài không đến hai giây.

Khối kia vẫn thạch khổng lồ, phía trên liền đã xuất hiện đạo đạo vết rách, một tia khí tức nguy hiểm từ bên trong phát ra!

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua đối phương lượng máu.

【  HP:30 2142 vạn / 345 ức 】

Hai giây thời gian, đánh rớt sáu ngàn vạn HP, đã coi như không tệ.

Nhưng mà, Zetan chi nhãn sắp tránh thoát!

Tất cả mọi người trong lòng phảng phất đều bị một cỗ mây đen bao phủ.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Không lùi! Tiếp tục toàn lực chuyển vận!"

Nghe được mệnh lệnh, trên trận tất cả cận chiến cắn răng một cái, lần nữa bắt đầu điên cuồng công kích!

Bọn hắn hoàn toàn không thấy Truyền Kỳ cấp sinh vật uy hiếp.

Hiện tại Bronn trào phúng trạng thái đã kết thúc, nếu như con quái vật này tránh ra, tùy tiện một cái công kích, có thể sẽ nháy mắt giết liên miên chiến sĩ.

Nhưng bọn hắn vẫn không có bất luận cái gì ý sợ hãi, từng cái dốc hết toàn lực, đối nó tạo thành kinh khủng tổn thương.

Thời gian, lại qua một giây đồng hồ.

Khối kia vẫn thạch khổng lồ phía trên đã trải rộng lượng lớn vết rách, Zetan chi nhãn sắp từ bên trong tránh ra!

Thời khắc này Tào Tinh con mắt phát lạnh, "Cho ngươi lại đến cái hung ác!"

Dứt lời, hắn trực tiếp đem tất cả mảnh vỡ thiên thạch dẫn bạo!

"Ầm ầm! ! !"

To lớn bạo tạc về sau, xuất hiện một cái từ trước tới nay, Tào Tinh đánh ra tối cao tổn thương!

【-6785121! 】

Trọn vẹn 670 vạn, cũng mang đi Zetan chi nhãn cuối cùng một tia HP.

Hắn trên thân phát ra hắc ám chi lực im bặt mà dừng.

Toàn thân kia múa xúc tu cũng đình chỉ đong đưa, liền ngay cả viên kia to lớn con mắt, giờ phút này cũng đã đóng lại.

Nó nhìn qua, giống như là triệt để chết rồi.

Trên trận, tất cả nhân viên chiến đấu nhao nhao bả vai buông lỏng, như trút được gánh nặng giống như thở hắt ra.

Vừa mới trong lúc chiến đấu còn không có ý thức, đến bây giờ mới phản ứng được, mình trên lưng chẳng biết lúc nào đã bị mồ hôi thấm ướt.

Ngắn ngủi hai mươi giây chiến đấu, phảng phất tiêu hao tất cả lực lượng, liền ngay cả Bertie dạng này thống soái đều cảm giác được tinh bì lực tẫn.

Ngay tại mọi người coi là, rốt cục xử lý gia hỏa này thời điểm.

Nhưng mà, Zetan chi nhãn thân thể cũng không có biến mất, mà là vẫn như cũ như là một tôn điêu khắc đá giống như đứng sừng sững ở tại chỗ.

Đồng thời, dần dần mở mắt!

Tào Tinh nhìn thấy, viên kia nguyên bản đen kịt, không có chút nào tức giận con mắt bên trên, dần dần hiện đầy tơ máu.

Phía trên cũng xuất hiện loại nào đó mang theo tình cảm sắc thái.

Phảng phất có loại nào đó ý chí, thông qua Zetan chi nhãn, muốn nhìn trộm tình huống nơi này đồng dạng.

Con mắt vừa định chuyển động.

Tào Tinh đã pháp trượng vừa nhấc, liên miên không dứt tường băng bay lên, ngăn cản lại tầm mắt của đối phương.

Nói đùa, hệ thống ghi chú trên cũng đã có nói, tử vong Cự Long Zetan có thể thông qua Zetan chi nhãn, thăm dò đến trước mắt hình tượng.

Cho nên Tào Tinh đã sớm phòng bị điểm này đâu.

Cứ như vậy, đám người vẫn như cũ nắm chặt vũ khí, duy trì cảnh giác trạng thái.

Viên kia to lớn Zetan chi nhãn tại mở ra đại khái năm giây về sau, tựa hồ hao hết lực lượng cuối cùng.

Theo một trận huyết nhục nhúc nhích thanh âm, dần dần hóa thành một bãi hắc thủy biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thành công đánh giết: Zetan chi nhãn lv110, Truyền Kỳ cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

Giờ khắc này, Tào Tinh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì cái này đại biểu, cái này truyền kỳ sinh vật đã bị bọn hắn triệt để xử lý!

Khóe miệng, dần dần hiện lên một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, thế mà thật tại không mượn dùng Tích Dịch nhân pho tượng tình huống dưới, xử lý một tôn truyền kỳ!"

Bao quát trên trận đám người cũng đang không ngừng hít sâu, bình phục mình kia xao động nhiệt huyết cùng kích động nội tâm!

Tại toàn bộ lãnh địa chứng kiến hạ, bọn hắn hoàn thành loại này kinh người hành động vĩ đại.

Mặc dù, cái này cũng không thuộc về Zetan chi nhãn hoàn toàn thể.

Chân chính Zetan chi nhãn, thế nhưng là có một lần đầy máu phục sinh năng lực.

Nhưng cái này y nguyên không thể phủ định, Tào Tinh lãnh địa thực lực cường đại!

Nhưng mà, kinh hỉ còn không chỉ như vậy.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa!

【  chúc mừng! Ngươi đã thành công thông qua quái vật công thành ẩn tàng cửa ải, thu hoạch được ban thưởng: Truyền kỳ trái tim *1, thần lực mảnh vỡ *10 】

...

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt ý mừng gần như sắp muốn không che giấu được!

"Ngọa tào, lại cho một viên truyền kỳ trái tim, còn có 10 viên thần lực mảnh vỡ, đây cũng quá sướng rồi đi!".