Chương 578: : Mở ra bảo rương, thành quả kinh người!  (1)

Chương 578: : Mở ra bảo rương, thành quả kinh người!  (1)

Thời khắc này Tào Tinh lộ ra thập phần hưng phấn.

Trước đó hắn còn tại lo lắng, nếu là Isabel đột phá thất bại nên làm thế nào cho phải.

Mà bây giờ có viên thứ hai truyền kỳ trái tim, liền đại biểu vị này Thánh Quang Tế Tự có hai lần xung kích truyền kỳ thời cơ!

Bằng vào Tào Tinh cao may mắn giá trị, hắn có hơn chín thành nắm chắc, để nàng xung kích đến Truyền Kỳ Cảnh giới.

Thậm chí, trực tiếp một lần thành công cũng khó nói.

Phía sau 10 viên thần lực mảnh vỡ, càng là thu hoạch ngoài ý muốn!

Hiện tại, trên tay hắn thần lực mảnh vỡ, đã đạt tới 32 viên, nơi này chính là 3 20 điểm thần lực giá trị.

"Cực kỳ tốt  dựa theo như thế tính toán, lại tích lũy cái một trăm điểm thần lực giá trị, thậm chí không cần hấp thu di vật phía trên thần lực, liền có thể để Malenina cũng có được truyền kỳ chiến lực."

"Sau đó chờ Bronn gia hỏa này lên tới cấp 100, liền có thể để hắn sử dụng truyền kỳ trái tim cùng di vật tấm chắn tiến hành đột phá."

"Nói cách khác, ta trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí có thể có được ba tôn truyền kỳ chiến lực!"

Tại đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh càng thêm kích động.

Thậm chí không kịp chờ đợi muốn để Isabel đột phá truyền kỳ nhìn một chút.

Bất quá. . . Trước đó, hắn còn cần đi lên trước giảng hai câu.

Giờ phút này, toàn bộ lãnh địa hơn hai ngàn tên chiến sĩ như là hơn hai ngàn chuôi ra khỏi vỏ lợi nhận, phong mang tất lộ!

Bọn hắn lần này thế nhưng là xử lý một tôn truyền kỳ, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Đối với những này các chiến sĩ tới nói, truyền kỳ một mực là cao không thể chạm, cường đại làm người tuyệt vọng tồn tại.

Mà liền tại đêm nay, cường đại như vậy sinh vật, lại bị đám người liên hợp chém giết!

Giờ phút này, trên người mọi người phảng phất đều dâng lên một cỗ vô hình khí thế!

Cỗ khí thế này có thể làm cho bọn hắn tại đối mặt bất cứ địch nhân nào lúc, cũng dám tại vung đao, có can đảm liều chết chém giết!

Tào Tinh đi vào trước mặt mọi người, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, cao giọng nói: "Đêm nay chiến đấu, biểu hiện của mọi người đều không có thể bắt bẻ!"

"Đây là một trận thuộc về chúng ta toàn bộ lãnh địa thắng lợi!"

"Không riêng gì những cái kia nhân viên chiến đấu, công việc của chúng ta nhân viên cũng cực kỳ dũng cảm, Cực Địa Nhân nhóm đang không ngừng điều chỉnh tên nỏ phương hướng, nhân viên công tác khác cũng đang nhét vào đạn dược."

"Những này, ta đều nhìn ở trong mắt."

Nghe nói như thế, phía dưới những cái kia các nhân viên làm việc trong nháy mắt hốc mắt phiếm hồng, kích động cùng tự hào cảm xúc giống như thủy triều tại trong lòng cuồn cuộn.

Bọn hắn vốn cho là, tại đây loại cấp cao trên chiến trường, mình yên lặng nỗ lực sẽ không bị người chú ý.

Rốt cuộc cùng ở tiền tuyến dục huyết phấn chiến các chiến sĩ so sánh, công tác của bọn hắn lộ ra như vậy bình thường, cũng không có đối Zetan chi nhãn tạo thành nhiều ít tổn thương.

Kết quả, mình lãnh chúa không chỉ có đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, trả lại cho bọn hắn khen ngợi cao như vậy.

Trong chốc lát, những nhân viên này nhao nhao nắm chặt nắm đấm, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt!

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đương nhiên, chúng ta nhân viên chiến đấu đồng dạng không thể bỏ qua công lao."

"Chính là các ngươi dục huyết phấn chiến, mới khiến cho chúng ta chiến thắng đối thủ, bảo vệ cả tòa lãnh địa."

"Sự thật chứng minh, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, phối hợp với nhau, kẻ địch cường đại đến đâu cũng sẽ bị chúng ta chém giết!"

"Cho dù là truyền kỳ, thậm chí là Bán Thần, cũng có thể đồ chi!"

Nghe nói như thế, tất cả các chiến sĩ hai mắt đồng dạng biến đỏ bừng bắt đầu!

Bọn hắn gần như là khàn cả giọng hét lớn: "Đánh đâu thắng đó, giết hết cường địch!"

"Đánh đâu thắng đó, giết hết cường địch!"

Mãnh liệt chiến ý xông thẳng lên trời!

Giờ phút này, cho dù lại đến một tôn truyền kỳ, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự xông đi lên, cùng nó chém giết đến cùng!

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó nói: "Hiện tại, tất cả nhân viên chiến đấu, trở về lãnh địa nghỉ ngơi."

"Tất cả nhân viên công tác, đi thêm tan ca, tiến hành lãnh địa lấp đầy công việc."

"Thổ hệ pháp sư cũng ra ngoài, điều khiển trên đất Thổ nguyên tố hỗ trợ lấp đầy lãnh địa."

Vừa mới bọn hắn chiến đấu động tĩnh quá lớn, nhất là Tào Tinh chỗ đem cửa thành nam bên này.

Một cái Mạt Nhật Băng Tinh, liền đem phía trước mấy cây số mặt đất phá hư đến cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Chỉ dựa vào những nhân viên này tiến hành lấp đầy lời nói, mấy ngày mấy đêm đều không thể phục hồi như cũ.

Mà Thổ hệ pháp sư đều có không sai Thổ nguyên tố điều khiển năng lực, cho nên để bọn hắn hỗ trợ có thể tăng tốc mười mấy lần thời gian.

"Phải! Cường đại lãnh chúa đại nhân!"

Đám người nhao nhao thi hành mệnh lệnh.

Mấy nghìn hiệu nhân viên chiến đấu đen mênh mông quay trở về lãnh địa.

Mà những cái kia các nhân viên làm việc, thì là cầm trong tay thuổng sắt xẻng sắt các loại công cụ, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Tại trên tường thành dừng lại một lát sau, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh nữ kỵ sĩ nói: "Đi thôi Mộ Tuyết, chúng ta cùng một chỗ trở về."

Tốt

Tứ dực thiên sứ hình thái Liễu Mộ Tuyết, trên thân đồng dạng tản ra ánh sáng màu trắng.

Sau đó, hai người cánh sau lưng chấn động, cùng một chỗ bay trở về lãnh địa bên trong tâm, tại năng lượng tháp bên cạnh ngừng lại.

"Tiếp xuống, liền đem những cái kia bảo rương toàn bộ mở ra đi."

Mặc dù hắn hiện tại rất muốn lập tức liền để Isabel đột phá đến truyền kỳ, nhưng cũng không nhất thời vội vã.

Vạn nhất bảo rương bên trong lại có thể mở ra vật gì tốt đâu?

Thế là, hắn trực tiếp đem ba lô bên trong kia một đống lớn bảo rương toàn bộ lấy ra ngoài, song song đặt chung một chỗ.

Đầu tiên muốn mở ra, tự nhiên là những cái kia thanh đồng, bạch ngân cùng hoàng kim bảo rương.

Đối với đại bộ phận người sống sót tới nói  bất kỳ cái gì một cái bảo rương đều là cực kỳ trân quý tư nguyên.

Nhưng mà đối với Tào Tinh tới nói, hiện tại ngoại trừ hạo nguyệt bảo rương bên ngoài, cái khác cũng nhìn không thuận mắt.

Cho nên cũng là duy nhất một lần toàn bộ click mở ra.

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp Bàn Thạch Thành tường bản vẽ (kim) 】

【  thu hoạch được: Linh mộc trường tiên (kim) 】

【  thu hoạch được: Hắc mộc trường cung (lam) 】

【  thu hoạch được: Hàn Tinh Thảo hạt giống (lam) 】

【  thu hoạch được: Cổ lão thạch ốc kiến tạo bản vẽ (tử) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Tất cả hoàng kim, bạch ngân, thanh đồng bảo rương duy nhất một lần mở xong.

Chính như Tào Tinh dự liệu như thế, bên trong cũng không có quá mức đặc thù đồ vật, nhưng cũng không kém đi nơi nào.

Ba cái hoàng kim bảo rương bên trong hết thảy mở ra ba kiện kim sắc trang bị, cái khác bảo rương bên trong cũng mở ra một chút ma pháp hạt giống loại hình đồ vật.

"Thu hoạch vẫn được, tiếp xuống liền đem ba cái kia hạo nguyệt bảo rương mở ra đi."

Tào Tinh đi đến một bên.

【  phát hiện không lên khóa hạo nguyệt bảo rương *3, phải chăng mở ra? 】

Đúng

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Anh hùng trái tim *1 】

【  thu hoạch được: Mộ oanh mặt dây chuyền (cam) 】

【  thu hoạch được: Chống lại huân chương (cam) 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *65 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tư nguyên bao *14 】

. . .

"Ồ? Lại mở ra một viên anh hùng trái tim!"

"Cái này nhưng là đồ tốt a!"

Đối với Tào Tinh tới nói, hiện tại thiếu nhất tư nguyên ngoại trừ các loại di vật cùng truyền kỳ trái tim bên ngoài, liền là anh hùng trái tim.

Có nó liền có thể để Bronn tiến giai trở thành anh hùng, chờ hắn lên tới cấp 100 về sau, liền có thể thử nghiệm đột phá đến truyền kỳ.

Mang theo tâm tình kích động, đem cái này ba món đồ thu sạch.

Sau đó, Tào Tinh quét mắt mặt khác hai kiện màu cam trang bị thuộc tính.

Đầu tiên kiện thứ nhất, là một đầu tạo hình kì lạ mặt dây chuyền, tại một cây đặc thù chất liệu trên sợi dây, treo một cái kỳ quái cốt chất điêu khắc.

Dây chuyền bên trên tán phát lấy loại nào đó nhẹ nhàng khí tức.

【  mộ oanh mặt dây chuyền (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị loại hình: Dây chuyền 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +500, lực lượng +200, tỉ lệ ném trúng +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Mộ oanh chi vũ (nhận ma pháp công kích lúc, có 50% tỉ lệ triệt tiêu lần này công kích 45% tổn thương, phát động khoảng cách:10 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Mộ oanh hình bóng (phát động công kích lúc, có 50% tỉ lệ làm tự thân nhanh nhẹn tăng lên 20% tiếp tục 15 giây, thời gian cooldown:60 giây) 】

. . .

【  chống lại huân chương (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị loại hình: Huân chương 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Thể chất +500, lực lượng +500, tốc độ di chuyển -20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Chống lại người vinh quang (tại chiến đấu bắt đầu về sau, mỗi lần nhận lúc công kích, làm tự thân sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên 1% hộ giáp gia tăng 1% cao nhất có thể điệp gia 20 lần, tiếp tục 200 giây, phát động khoảng cách: 10 phút) 】

. . .

Sau khi xem xong, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

"A? Cái này hai kiện trang bị, thuộc tính giống như đều rất không tệ bộ dáng!"

Đầu kia dây chuyền không cần nói nhiều, tự mang hơn năm trăm nhanh nhẹn, cộng thêm đặc hiệu phát động sau 20% tăng lên, có thể nói tương đối thích hợp Sarah.

Về phần viên thứ hai huân chương. . .

Mặc dù nó cũng không thuộc về trang bị, mà là thuộc về trang sức.

Nhưng nó bổ sung thuộc tính cũng khá cường đại, đằng sau đầu kia đặc hiệu 【  chống lại người vinh quang 】 càng là có thể gia tăng 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất cùng hộ giáp..