Chương 578: : Mở ra bảo rương, thành quả kinh người!  (2)

Chương 578: : Mở ra bảo rương, thành quả kinh người!  (2)

Cho dù là chính Tào Tinh trang bị bên trên, đều có không sai tăng lên.

Đương nhiên, cái đồ chơi này vẫn là đối với khiên thịt nghề nghiệp tăng lên mới là lớn nhất, tỉ như cự nhân Joad, tỉ như Byfu · Hắc Tâm.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh vẫn là quyết định đem cái này viên huân chương cho Bronn.

Rốt cuộc cái này to con sinh mệnh hạn mức cao nhất vốn là cao, trải qua Triệu Thủy Chi Thuẫn tăng thêm sau còn có thể gấp bội.

Trước đó hắn liền có thể ngạnh kháng một tôn truyền kỳ sinh vật công kích bốn năm giây.

Có cái này viên huân chương, không sai biệt lắm có thể lần nữa kéo dài một giây.

Nghĩ kỹ chiến lợi phẩm phân phối nhân tuyển về sau, Tào Tinh vui vẻ nói: "Tiếp xuống, liền có thể mở ra cổ đại hạo nguyệt bảo rương!"

Đây cũng là hắn mong đợi nhất khâu!

Cấp tốc từ ba lô bên trong lấy ra ngoài.

"Bịch! Bịch!"

Xuất hiện trước mặt ba cái hiện ra nhàn nhạt sáng bóng, tạo hình tương đương cổ phác bảo rương.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị trực tiếp mở ra thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn nhìn về phía bên cạnh tứ dực thiên sứ, sau đó nói: "Mộ Tuyết, cái này ba cái cổ đại bảo rương ngươi đi mở đi."

Tại điểm tích lũy cửa hàng bên trong hối đoái cái chủng loại kia bảo rương chỉ có hối đoái người có thể mở ra.

Nhưng đây là quái vật trong khi công thành bảo rương, cùng là cái này lãnh địa lãnh chúa, Liễu Mộ Tuyết cũng có được mở ra quyền hạn.

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cũng không có từ chối, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được rồi."

Sau đó, nàng trực tiếp lên trước một bước, đem ba cái bảo rương toàn bộ mở ra.

Két

Bảo rương mở ra sau khi, đáy hòm xuất hiện một chút tạo hình kì lạ, vật ly kỳ cổ quái.

"Mở tốt, A Tinh." Liễu Mộ Tuyết thanh âm vang lên.

Được

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó đem đồ vật bên trong thu sạch.

【  thu hoạch được: Cường quang bổ đốt khí (cam) 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp sinh mệnh bí dược phối phương (cải tiến bản) 】

【  thu hoạch được:VII hình phá giải Chip (cam) 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn hồ quang điện tinh bao *5 】

【  thu hoạch được: Hộp đạn *8 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

"Ồ? Thế mà còn có một Trương đại sư cấp sinh mệnh bí dược phối phương, cái này cũng không tệ!"

Sau đó, hắn đem những vật này từ ba lô lấy ra kiểm tra một hồi.

Đầu tiên kiện thứ nhất, liền là một cái kỳ quái màu đen viên cầu đồng dạng đồ vật.

Phía dưới có một cái khóa móc, lớn nhỏ vừa vặn chụp có thể nơi cổ tay.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  cường quang bổ đốt khí (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị bộ vị: Phần che tay 】

【  trang bị đẳng cấp: Không 】

【  duy nhất đặc hiệu: Cường hiệu bổ sung năng lượng (có thể chọn định một cái kỹ năng tiến vào bổ sung năng lượng trạng thái, làm kỹ năng này nhưng nhiều nhất liên tục phóng thích 3 lần. 】

(chú thích: Lĩnh dân nhiều nhất chỉ có thể tuyển định đầu mục cấp hoặc trở xuống kỹ năng, người sống sót chỉ có thể tuyển định kim sắc cùng kim sắc phẩm chất trở xuống kỹ năng. )

. . .

"Ừm? Liên tục phóng thích ba lần kỹ năng?"

"Ốc ngày, cái hiệu quả này có chút cường hãn a!"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện một tia vẻ chấn động.

Mặc dù phía trên cũng ghi chú rõ, chỉ có thể tuyển định đầu mục trở xuống kỹ năng, nhưng cũng khá cường đại.

Tỉ như, chính Tào Tinh trang bị bên trên về sau, liền có thể liên tục phóng thích ba cái 【  Cực Băng Nở Rộ 】!

Mà nếu như là cho Sarah hoặc là Long Ngữ giả dạng này kiểu bạo phát tuyển thủ, bọn họ liền có thể liên tục sử dụng ba lần Hồ Quang Thiểm hoặc là Long Ước Kiếm · Vũ!

Có thể nói phi thường cường hãn!

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định đem cái này trang bị cho Malenina.

Tôn này Nữ Võ Thần mấy cái kỹ năng đều mười điểm cường hãn.

Nhất là đầu mục của nàng cấp kỹ năng —— 【  Liên Hoa · Kiếm Vũ 】!

Đây chính là cái bộc phát thần kỹ.

Nếu như trang bị bên trên 【  cường quang bổ đốt khí 】 lại liên tục bộc phát ba lần lời nói, liền là chí ít hơn hai ngàn vạn tổn thương.

Truyền Kỳ cấp trở xuống cơ hồ muốn bị nàng giây lát giây!

Hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, Tào Tinh lại lấy ra một trương cổ phác phối phương.

Loại này phối phương lúc trước hắn cũng mở đến qua, có thể chế tác một chút cải tiến bản sinh mệnh bí dược.

Mà lại, cải tiến bản sinh mệnh bí dược hiệu quả, thường thường đều so phổ thông bí dược muốn tốt rất nhiều, cũng là thâm thụ rộng rãi người sống sót thích.

"Trước đó, ta nhiều nhất chỉ mở ra quá cao cấp sinh mệnh bí dược phối phương, không nghĩ tới lần này trực tiếp mở ra đại sư cấp."

"Loại này phẩm cấp phối phương, hồi phục hiệu quả nhất định rất không tệ."

Mang theo mong đợi tâm tình, mắt nhìn thuộc tính.

【  đại sư cấp sinh mệnh bí dược phối phương (cải tiến bản) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể thông qua này bản vẽ, chế tạo ra đại sư cấp sinh mệnh bí dược 】

【  dược tề hiệu quả: Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  hồi phục 10 vạn điểm HP, đồng thời ở sau đó 60 giây bên trong, hồi phục 21 vạn HP, thời gian cooldown:120 giây 】

【  chế tác tài liệu cần thiết: Cao cấp luyện dược công xưởng, bình thủy tinh *1, Long Huyết Thảo *10, Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá *1, cực hàn chi thủy *500ml 】

(chú thích: Một vị nào đó luyện dược đại sư hao phí lượng lớn thời gian cải tiến qua phối phương, bây giờ đã trên phiến đại lục này tuyệt tích. )

. . .

Nhìn thấy phía trên giới thiệu, Tào Tinh hài lòng gật đầu.

"Cái này phối phương hiệu quả quả nhiên cường hãn!"

"Trong nháy mắt hồi phục cùng tiếp tục hồi phục cộng lại, có thể hồi phục 31 vạn HP."

"Đặc biệt là đằng sau cái kia hiệu quả, tại 60 giây bên trong hồi phục 21 vạn HP, chuyển đổi xuống tới liền là mỗi giây có thể khôi phục 3500 HP."

"Phối hợp Vĩnh Hằng chi lực thêm Thương Bạch Chi Thụ 100% trị liệu tăng thêm, cũng chính là mỗi giây 7000 hồi phục trị số?"

Tại đạt được cái này con số về sau, Tào Tinh càng thêm vui vẻ.

Bởi vì như thế vừa đến, phối hợp hắn Băng Liệu Thuật + Andrew sinh mệnh nở rộ, cùng loại này bí dược phối phương.

Mỗi giây hồi phục trị số đã đột phá năm vạn.

Một phút đồng hồ liền là ba trăm vạn hồi máu, có thể nói là tương đương kinh khủng!

Đương nhiên, muốn chế tác loại này đại sư cấp bí dược, cần vật liệu tựa hồ địa vị rất lớn.

"Sinh Mệnh Chi Thụ phiến lá? Ý là từ Sinh Mệnh Chi Thụ trên hái xuống lá cây?"

Mặc dù Tào Tinh chưa có tiếp xúc qua Sinh Mệnh Chi Thụ.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, có thể để loại này danh tự, tuyệt đối là một gốc khó lường thánh thụ!

Thậm chí cùng Thương Bạch Chi Thụ đồng phẩm cấp hắn cũng không ngoài ý liệu.

Có thể tưởng tượng, phải lấy được loại tài liệu này có khó khăn dường nào.

"Tạm thời còn không biết Sinh Mệnh Chi Thụ manh mối, chỉ có thể chờ đợi đằng sau lại đi tìm đám kia cổ thụ hỏi một chút."

Nghĩ tới đây, đem trương này phối phương cũng trịnh trọng thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, liền là dạng thứ ba đạo cụ.

Đây là một khối kỳ quái Chip, không khác nhau lắm về độ lớn chỉ lớn chừng bằng bàn tay, phía trên lưu chuyển lên một loại thần kỳ ký hiệu, thật giống như một chuỗi con số ở phía trên không ngừng đi khắp đồng dạng.

Tại Chip đáy, còn có một cái kỳ quái nút bấm.

"Cái đồ chơi này có tác dụng gì sao?"

Quét mắt thuộc tính.

【VII hình phá giải Chip (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  duy nhất hiệu quả: Có thể phá cách chức ý một kiện trang bị, đạo cụ, hoặc đại môn phía trên phong ấn, như đối trang bị sử dụng, có thể dùng nó nặng đưa đến trang bị vừa mới bị chế tạo mới bắt đầu trạng thái.

Như đối cửa lớn sử dụng, thì có thể phá giải bán thần cấp trở xuống tùy ý phong ấn. 】

【  còn thừa sử dụng số lần:1 】

(chú thích: Thụ cái kia thế giới quy tắc ảnh hưởng, nên Chip nhiều nhất chỉ có thể phá giải cấp 70 hoặc cấp 70 trở xuống trang bị. )

. ..

Lúc đầu đối với cái này viên Chip không báo kỳ vọng gì Tào Tinh, giờ phút này đã hai mắt trừng lớn!

Thậm chí, liền hô hấp đều có chút gấp rút!

"Ngọa tào! Thiết lập lại trên trang bị trạng thái, ý là, ngay cả truyền thuyết trang bị đều có thể thiết lập lại?"

"Như thế không hợp thói thường sao?"

Cực kỳ hiển nhiên, đây là sự thực!

Mà lại phía trên cũng ghi chú rõ, nhiều nhất chỉ có thể thiết lập lại cấp 70 trang bị, vừa vặn tại truyền thuyết trang bị phạm vi bên trong!

Nói một cách khác, hắn ba lô bên trong có cái này hai quyển Thánh Điển, Thự Quang Thánh Điển hoặc là ác ma pháp điển, đã có thể sử dụng!

Tào Tinh nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết trong ánh mắt đã xuất hiện mãnh liệt sợ hãi lẫn vui mừng!

Rốt cuộc, cái này viên Chip là nàng mở ra.

"Mộ Tuyết, vận may của ngươi coi như không tệ!" Hắn từ đáy lòng khen ngợi.

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng mang theo nụ cười ấm áp.

Đang kinh hỉ qua đi, Tào Tinh lại có chút xoắn xuýt.

Rốt cuộc, cái này hai quyển pháp điển thuộc tính đều rất không tệ.

Cái trước Thự Quang Thánh Điển truyền thuyết cấp đặc hiệu, có thể thông qua tiêu hao thần lực giá trị làm phe bạn đơn vị vĩnh cửu tăng lên 30% thuộc tính.

Mà cái sau ác ma pháp điển, thậm chí có thể triệu hồi ra một tôn Truyền Kỳ cấp ác ma ra hỗ trợ chiến đấu!

Nhưng là Chip chỉ có một viên, nói cách khác chỉ có thể đem một kiện truyền thuyết trang bị thiết lập lại.

Lựa chọn thế nào, còn thật sự là một kiện để người xoắn xuýt sự tình. . .

Đang xoắn xuýt chỉ chốc lát về sau, Tào Tinh cuối cùng vẫn quyết định trước đem 【  ác ma pháp điển 】 thiết lập lại, sau đó cho mình khóa lại!

Nguyên nhân có mấy điểm.

Một là bởi vì, Isabel đã có Huy Diệu Thiên Chương, mặc dù mỗi người có thể khóa lại nhiều loại truyền thuyết đạo cụ, nhưng là cuối cùng cũng chỉ có lúc ấy sử dụng kia một kiện mới có thể bổ sung thuộc tính.

Mà lại, 【  Thự Quang Thiên Chương 】 phía trên truyền thuyết cấp đặc hiệu mặc dù cường đại, nhưng là cần tiêu hao thần lực giá trị.

Tào Tinh hiện tại thần lực giá trị căn bản không đủ dùng, càng không có dư lực cầm đi cho Thự Quang Thánh Điển bổ sung.

Mà 【  ác ma pháp điển 】 đối với Tào Tinh tới nói thế nhưng là thực sự tăng lên.

Ngoại trừ 2000 điểm bốn chiều thuộc tính tăng thêm bên ngoài, phía trên còn ghi chép rất nhiều cái Ác Ma hệ kỹ năng, thậm chí còn có anh hùng cấp bậc kỹ năng!

Mấu chốt nhất là, mặt trên còn có cái truyền thuyết đặc hiệu —— ác ma chi môn.

Có thể trăm phần trăm triệu hồi ra một tôn Truyền Kỳ cấp bậc ác ma!

Có thể nói, hắn hiện tại chỉ cần đem 【  ác ma pháp điển 】 khóa lại, không chỉ có có thể để cho lực chiến đấu của mình tăng lên một mảng lớn, đồng thời cũng có thể ngắn ngủi có được truyền kỳ chiến lực!

Tại làm ra quyết định về sau, Tào Tinh lập tức bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Hắn đầu tiên là đem cái này viên 【  phá giải Chip 】 thả trong tay, sau đó lại từ ba lô bên trong, lấy ra mặt khác một bản ma khí hạo đãng pháp điển.

"Rầm rầm!"

Pháp điển tại xuất hiện trong nháy mắt, liền bắt đầu không ngừng lật giấy, đồng thời tản mát ra từng đợt hắc ám khí tức.

Tựa hồ dự cảm được vận mệnh của mình đồng dạng, bắt đầu không ngừng chấn động, thậm chí muốn từ Tào Tinh trong tay chạy trốn.

Nhưng mà, bên cạnh Liễu Mộ Tuyết trên người thiên sứ chi lực trong nháy mắt bộc phát, đem bản này ác ma pháp điển bao phủ.

Như là gặp thiên địch đồng dạng, bản này pháp điển trong khoảnh khắc trung thực xuống dưới.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cười khẽ.

Thiên sứ quả nhiên là ác ma khắc tinh.

Sau đó, hắn trực tiếp khởi động Chip phía trên một cái cỡ nhỏ nút bấm.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng VII hình phá giải Chip, thiết lập lại 【  ác ma pháp điển (truyền thuyết) 】? 】

Đúng

Trong nháy mắt, Tào Tinh trong tay cái này viên Chip ánh sáng bùng cháy mạnh!

Sau đó hóa thành một viên sao băng xông ra, bỗng nhiên đâm vào ác ma trong pháp điển!

....