Chương 579: : Thiết lập lại ác ma pháp điển, hướng về truyền kỳ tiến giai! (1)

Chương 579: : Thiết lập lại ác ma pháp điển, hướng về truyền kỳ tiến giai! (1)

Mà bản này 【  ác ma pháp điển 】 tại bị Chip đâm đi vào về sau, bắt đầu điên cuồng phóng thích lượng lớn ma khí!

"Rầm rầm!"

Ẩn chứa khí tức tà ác ác ma chi lực lan tràn.

Trong chớp mắt, liền đem trọn tòa lãnh địa bao phủ.

Ngay tại công việc lĩnh dân, bỗng nhiên cảm giác được trước mắt ánh mắt tối đen, cái gì đều không nhìn thấy.

Mà chính trong phòng Thánh Quang Tế Tự Isabel đột nhiên mở mắt.

Thân là anh hùng cấp Thánh Quang Tế Tự, nàng đối với loại tà ác này khí tức cũng cực kỳ mẫn cảm.

Bất quá, làm nàng cảm ứng được, cỗ này ma khí là từ Tào Tinh bên kia phát ra tới về sau, liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại một cái bị bóng đêm vô tận cùng mục nát khí tức bao phủ thế giới bên trong.

Nơi này trải rộng vặn vẹo màu đen cự nham, khe đá ở giữa chảy xuôi gay mũi hôi thối màu xanh sẫm dịch nhờn, cùng hình thái quỷ dị, không ngừng nhúc nhích ám Ảnh Ma dây leo.

Bọn chúng quấn quít nhau leo lên, phảng phất trải rộng toàn bộ thế giới.

Mà tại đây mảnh âm trầm chi địa trung tâm, đứng sừng sững lấy một tòa từ từng chồng bạch cốt đắp lên mà thành vương tọa.

Vương tọa phía trên, ngồi ngay thẳng một tôn thân hình cao lớn lại phát ra khí tức khủng bố thân ảnh.

Thân thể của hắn bị một tầng bốc lên ngọn lửa màu đen bao phủ, mơ hồ có thể thấy được hỏa diễm hạ kia che kín quỷ dị phù văn đỏ làn da màu đen.

Đầu của hắn giống như là dê rừng đầu lâu, trống rỗng trong hốc mắt thiêu đốt lên hai đoàn màu u lục ngọn lửa.

Mà đúng lúc này, hắn con ngươi bên trong màu u lục ngọn lửa bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

"Ừm? Có người tại xóa đi bản tọa cùng pháp điển liên hệ?"

Một trận trầm thấp mà thanh âm khàn khàn truyền đến, giống như Cửu U trong địa ngục hồi âm.

"Là cái kia nhân loại tiểu tử sao?"

Hắn lập tức liền liên hệ đến trên thân Tào Tinh.

Rốt cuộc phía trước không lâu, những cái kia ác ma đã truyền đến tin tức, Quang Minh giáo hội bị tên kia thế giới khác lãnh chúa diệt, Quang Minh Hạt Giống chết thảm.

Mà hắn ác ma pháp điển, tự nhiên cũng rơi vào tên kia thế giới khác lãnh chúa trên tay.

"Có ý tứ. . . Thế mà còn mưu toan xóa đi bản tọa ấn ký, chưởng khống ác ma pháp điển, hơn nữa nhìn bộ dáng còn muốn bị ngươi thành công."

"Bất quá, bản tọa pháp điển, cũng không phải dễ cầm như vậy."

Khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một cái tràn ngập nụ cười giễu cợt.

"Vừa vặn, lần này quy tắc náo động trong lúc đó, bản tọa có thể nhân cơ hội này ra ngoài.

"Đến lúc đó, gặp lại biết cái này tiểu tử đi."

Dứt lời, hắn chậm rãi đứng người lên, trên người ngọn lửa màu đen trong nháy mắt tăng vọt mấy trượng.

Mà tại phía trước, vô cùng vô tận ma nô phảng phất một mảnh màu đen sóng ngầm, toàn bộ cung kính quỳ rạp dưới đất.

Mà ở trên trời bên trong, thì là bay múa lượng lớn thấp đẳng ác ma cùng cao đẳng ác ma, thậm chí. . . Truyền kỳ ác ma!

. . .

. . .

[ phá giải thành công! 【  ác ma pháp điển (truyền thuyết) 】 đã ở vào ban đầu trạng thái ]

"Ha ha, thành công!"

Tào Tinh trong nháy mắt nhịn không được cười to lên, sau đó không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính.

【  ác ma pháp điển (truyền thuyết) 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 】

【  trước mắt trạng thái: Chưa khóa lại 】

【  thuộc tính. . . 】

. . .

Khi hắn nhìn thấy trang bị tin tức bên trên, 'Chưa khóa lại' ba chữ to về sau, trong mắt đã xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

Hắn không chút do dự, trực tiếp điểm kích khóa lại.

【  ngươi đã thành công khóa lại truyền thuyết trang bị 【  ác ma pháp điển 】! Toàn thuộc tính + 2000, thi pháp tốc độ +30%! 】

【  xưng hào: Trích Tinh người đã thăng cấp, may mắn giá trị +10 】

. . .

Hắn giờ phút này, lần nữa có chút nhịn không được cất tiếng cười to.

"Tốt tốt tốt, hiện tại ta cũng rốt cục có được thuộc về mình một kiện hoàn chỉnh truyền thuyết trang bị!"

Đúng vậy, trước đó hắn mặc dù thu được không ít truyền thuyết trang bị, nhưng đều là cho cái khác lãnh địa thành viên.

Chính hắn còn không có một kiện truyền thuyết trang bị đâu!

Mà bản này 【  ác ma pháp điển 】 đối Tào Tinh tăng lên có thể nói là phi thường lớn.

Ngoại trừ thuộc tính tăng lên bên ngoài, phía trên còn ghi chép trọn vẹn 21 ác ma kỹ năng!

Trừ bỏ rơi những cái kia tiểu kỹ năng, còn có trọn vẹn bốn cái cao cấp chiến kỹ, cùng hai cái anh hùng cấp chiến kỹ —— đại diệt tuyệt cùng tà ngục triều dâng!

Phía trước những cái kia tiểu kỹ năng bao quát cao cấp chiến kỹ, Tào Tinh không có làm nhiều chú ý, mà là cường điệu mắt nhìn đằng sau hai cái anh hùng cấp chiến kỹ thuộc tính.

【  anh hùng chiến kỹ · đại diệt tuyệt (tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, hướng lòng đất rót vào lượng lớn ác ma chi lực, đồng thời hướng chung quanh khuếch tán.

Làm bán kính 2000 mét bên trong tất cả địch nhân hiệu quả trị liệu ức chế 80% mỗi giây nhận lực công kích *588% tà diễm tổn thương, đồng thời lại nhận 'Tà diễm ăn mòn' hiệu quả ảnh hưởng, mỗi lần nhận công kích, đều sẽ ngẫu nhiên mất đi một loại tăng thêm hiệu quả.

Nếu như trên người địch nhân không có tăng thêm hiệu quả, thì lại nhận ngoài định mức 20% chân thực tổn thương.

Đại diệt tuyệt tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown:10 giờ) 】

. . .

. . .

【  anh hùng chiến kỹ · tà ngục triều dâng (tiêu hao lượng lớn tinh thần lực, ngưng tụ một viên ẩn chứa tà diễm chi lực hạch tâm, sau đó đem nó dẫn bạo!

Đối đường kính 5000 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành 2 lần lực công kích *1543% xung kích tổn thương, cùng làm hắn nhận 'Linh hồn phá toái' hiệu quả.

Thời gian cooldown: 12 giờ. ) 】

【  linh hồn phá toái: Tất cả kỹ năng thời gian cooldown gia tăng 50% tiếp tục 100 giây. 】

. . .

"Không hổ là anh hùng chiến kỹ, thật mẹ nó mạnh!"

"Hai cái này kỹ năng vứt ra, tạo thành hiệu quả mặc dù so cấm chú kém một chút, nhưng lực sát thương cũng là tương đương kinh khủng!"

"Trừ cái đó ra, phía trên truyền thuyết đặc hiệu cũng có thể sử dụng, ta tùy thời đều có thể triệu hồi ra một tôn truyền kỳ ác ma, vì ta chiến đấu."

Mang theo hài lòng thần sắc, đem 【  ác ma pháp điển 】 trang bị đi lên.

Thời khắc này Tào Tinh tay phải nắm chặt 【  chiêm tinh chi trượng 】 tay trái kéo lấy một bản màu đen truyền thuyết pháp điển, trên thân còn mặc nguyên bộ sử thi trang bị.

Trang bị xa hoa trình độ  bất kỳ cái gì một người sống sót thấy được, đều sẽ cảm thấy vạn phần hâm mộ!

Đến tận đây, lần này quái vật công thành hoạt động, lấy được tất cả bảo rương, xem như toàn bộ mở xong.

Có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng vì hắn tăng lên mà cảm thấy vui vẻ.

Từ tứ dực thiên sứ hình thái hạ rời khỏi về sau, mang trên mặt điềm tĩnh nụ cười nhìn xem hắn.

Tào Tinh cười nói: "Mộ Tuyết, lần này ích lợi cũng không tệ lắm, ta muốn tiêu hóa một chút."

"Ngươi bây giờ đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Được rồi, A Tinh."

Vị này nữ kỵ sĩ nhu thuận đáp lại, sau đó liền chậm rãi rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, liền chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Sau đó, hắn nhìn xem ba lô bên trong viên kia 【  anh hùng trái tim 】 cùng hai viên 【  truyền kỳ trái tim 】 trong mắt dần dần trải qua vẻ kích động.

"Tiếp xuống, viên này anh hùng trái tim có thể cho Bronn đột phá đến anh hùng."

"Sau đó Isabel bên kia, cũng có thể chính là hướng về truyền kỳ tiến giai!"

Đang lúc hắn chuẩn bị đem hai người này gọi tới thời điểm, quân đoàn kênh truyền đến tin tức.

Diêu Nhất Minh: "Đoàn trưởng, chúng ta đã kết thúc quái vật công thành khiêu chiến.

"Điền Kính huynh cùng đám kia lang thang kiếm khách thực sự quá bưu hãn, thế mà một đường giết mặc vào thứ chín vòng!"

Cơ Tâm Nguyệt bên kia cũng phát sinh tin tức nói: "Tào Tinh đại lão, chúng ta Tinh Nguyệt quân đoàn chỉ thông quan đợt thứ tám."

"Bởi vì trước ngươi nhắc nhở qua, đợt thứ chín sẽ có giảo hoạt Vu Yêu xuất hiện, cho nên chúng ta không dám tùy tiện khiêu chiến."

Cùng Tào Tinh dự tính không sai biệt lắm.

Hai cái này lãnh địa, một cái thông quan đợt thứ chín, một cái thông quan đợt thứ tám, xem như tốt vô cùng.

Hắn an ủi: "Không có việc gì Tâm Nguyệt, lựa chọn của ngươi là đúng, không cần thiết vì đợt thứ chín ban thưởng mà mạo hiểm."

"Hiện tại, các ngươi hai cái đều đem bảo rương mở ra, nhìn xem có thể thu được cái gì đi."

Diêu Nhất Minh trả lời: "Được rồi đoàn trưởng, nếu là mở ra đồ tốt, chúng ta cho ngươi xem một chút, có hay không có thứ mà ngươi cần."

Cơ Tâm Nguyệt: "Ta cũng giống vậy!"

Cực kỳ hiển nhiên, hai người này đều tương đương thức thời.

Đây cũng là Tào Tinh vì cái gì nguyện ý trợ giúp bọn hắn khiêu chiến quái vật công thành nguyên nhân một trong.

Mặc dù bên trong bảo rương không cách nào tiến hành giao dịch, nhưng cũng không nói, từ bảo rương bên trong mở ra đồ vật cũng vô pháp giao dịch.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không nghĩ lấy độc chiếm phần thưởng của bọn hắn.

Chỉ là muốn nhìn một chút, bọn hắn có thể mở ra vật gì tốt.

Nếu như trong đó thật sự có đối với mình phi thường hữu dụng đồ vật, tỉ như vừa mới Liễu Mộ Tuyết mở ra cái chủng loại kia 【  phá giải Chip 】 như vậy hắn khẳng định sẽ đem hắn bỏ vào trong túi.

Sau đó đối nó cho đầy đủ phong phú đền bù, tương đương với cả hai cùng có lợi.

Tại cúp máy thông tin về sau, cái này hai tên phó đoàn trưởng đều hưng phấn mở rương đi.

Không bao lâu, Diêu Nhất Minh liền đem hắn thu hoạch được hai cái hạo nguyệt bảo rương cùng hai cái cổ đại bảo rương toàn bộ mở ra..