Chương 579: : Thiết lập lại ác ma pháp điển, hướng về truyền kỳ tiến giai! (2)

Chương 579: : Thiết lập lại ác ma pháp điển, hướng về truyền kỳ tiến giai! (2)

Sau đó đem trang bị tin tức dán ra.

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *3 】

【  phong ba chi rìu (cam) 】

【  cỡ lớn chiến tranh máy bay không người lái (cam) 】

【  cự ly xa pháo laser (cam) 】

. . .

Tào Tinh nhìn lướt qua, hai cái hạo nguyệt bảo rương bên trong mở ra đồ vật cũng không tệ.

Ngoại trừ một thanh sử thi phẩm chất chiến phủ bên ngoài, còn có ba viên Lực Lượng Chi Tâm.

Ở trong đó trọng yếu nhất tư nguyên, liền là những cái kia Lực Lượng Chi Tâm.

Toàn bộ tiêu hóa hết, khả năng lớn có thể để cho Diêu Nhất Minh lãnh địa bên trong, mới tăng một đến ba tên đại sư.

Tại trước mắt giai đoạn, một tên đại sư đối với những người may mắn còn sống sót này tới nói, đều là đủ để chiến lược tính lực lượng.

Mà cổ đại bảo rương bên trong mở ra hai dạng đồ vật đồng dạng không sai.

Máy bay không người lái cùng pháo laser hai loại công cụ chiến tranh, uy lực mạnh mẽ, không sai biệt lắm so sánh Nero hoả pháo.

Mà lại càng mấu chốt sự tình, phía sau pháo laser tiêu hao chính là ma năng thủy tinh, so Nero hoả pháo dễ dàng hơn.

Đương nhiên, đối với Tào Tinh tới nói, hai loại công cụ chiến tranh mặc dù đối với hắn cũng không nhỏ trợ giúp.

Nhưng lãnh địa của hắn thực lực đã đủ mạnh, hỏa lực cũng kém không nhiều tương đương bão hòa.

Hắn cần, là có thể đối phó truyền kỳ lực lượng!

Diêu Nhất Minh tại kênh nói chuyện phiếm nói: "Đoàn trưởng, có thứ ngươi muốn sao?"

Tào Tinh cười nói: "Không có gì muốn, bất quá ngươi có thể đem cái kia thanh cấp 70 chiến phủ cho ta, dù sao ngươi bây giờ cũng không dùng được."

"Ta cho ngươi một thanh cấp 50 chiến phủ."

"Không có vấn đề! Ta một hồi liền cho Jofy đội trưởng mang tới." Diêu Nhất Minh sảng khoái trả lời.

Một bên khác, Cơ Tâm Nguyệt cũng mở xong bảo rương.

Nàng đem mình lấy được đồ vật dán tại kênh đội ngũ bên trên.

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *4 】

【  vi Tia vong linh chi sáo (cam) 】

. . .

Cơ Tâm Nguyệt bên kia bởi vì chỉ thông qua được vòng thứ tám, cho nên chỉ có 1 cái hạo nguyệt bảo rương cùng một cái cổ đại hạo nguyệt bảo rương.

Mở ra đồ vật cũng coi là trung quy trung củ.

Ngoại trừ 4 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm bên ngoài, còn có một cây kỳ quái cây sáo.

Quét mắt cái này cây sáo thuộc tính.

【  vi Tia vong linh chi sáo (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù đạo cụ 】

【  đạo cụ hiệu quả: Vi Tia âm thanh (thổi lên về sau, có thể dùng chung quanh 50 m bên trong tất cả phe bạn đơn vị bao trùm vong linh khí tức, ngắn ngủi biến thành vong linh đơn vị.

Đồng thời làm chung quanh thấp đẳng vong linh khi nghe đến tiếng địch về sau, sẽ không điều kiện chấp hành ngươi tiến công chỉ lệnh, tiếp tục 100 giây, thời gian cooldown:300 giây 】

(trang bị giới thiệu: Vi Tia xuất thân bình thường ma pháp thế gia, lại có được có cùng vong linh câu thông năng lực đặc thù, nhân sinh của nàng kinh lịch tràn đầy khúc chiết cùng long đong, tại Tử Vong Chi Thành bên trong, vi Tia mang đi cả tòa thành thị vong linh, mình cũng biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng chỉ để lại căn này cây sáo. . . )

. . .

"Đem phe bạn đơn vị biến thành vong linh sao? Nhìn qua giống như không có tác dụng gì?"

"Liền đằng sau điều khiển thấp đẳng vong linh hiệu quả có chút ý tứ."

Mà đúng lúc này, Tào Tinh lại tựa hồ như liên nghĩ tới điều gì.

Đem phe bạn đơn vị biến thành vong linh, mà vong linh cũng thuộc về không có sự sống đơn vị. . .

Trong tay hắn còn có một thứ đạo cụ —— Tử Linh túi.

Cái này đạo cụ hiệu quả là, có thể đem không có sự sống đơn vị thu vào đi.

Nói một cách khác, chỉ cần thổi lên vong linh chi sáo, đem phe bạn đơn vị trạng thái cải biến, Tào Tinh liền có thể đem bọn hắn thu sạch tiến Tử Linh túi, sau đó tùy thân mang theo!

Nghĩ đến cái này khả năng, Tào Tinh lập tức con ngươi thu nhỏ lại!

Đây chính là một cái phát hiện kinh người, thậm chí tại thời điểm chiến đấu, có thể phát huy không tưởng tượng được hiệu quả.

Đánh cái so sánh, trong lúc chiến đấu đợi, Tào Tinh nguyên bản chỉ có một người, tại địch nhân trong mắt bất quá là cái phổ thông đối thủ.

Lúc này, hắn bỗng nhiên triệu hoán đi ra một đống lớn đại sư, anh hùng, chính là đến Truyền Kỳ cấp sinh vật ra, cái này mẹ nó ai chịu nổi?

Cái đồ chơi này, thế nhưng là nhà ở thiết yếu, âm người đồ tốt a!

Cơ Tâm Nguyệt hỏi: "Tào Tinh đại lão, có hay không có vật ngươi cần?"

Tào Tinh không chút do dự nói: "Có! Ta cần cái kia vi Tia vong linh chi sáo."

"Đồng dạng, ta sẽ cho ngươi năm thanh cấp 50 kim sắc đại kiếm làm đền bù, như thế nào?"

Nghe nói như thế, cô nương này cũng không từ chối.

Cuộc giao dịch này đối với nàng mà nói, thậm chí còn có kiếm!

Rốt cuộc, vong linh chi sáo trên tay nàng không có tác dụng gì.

Chỉ có phối hợp Tào Tinh Vĩnh Hằng chi lực cùng Tử Linh túi, mới có thể phát huy lạ thường hiệu.

"Không có vấn đề, Tào Tinh đại lão, ta một hồi liền đem căn này cây sáo cho sư thứu kỵ sĩ mang về."

Được

Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên vẻ tươi cười.

Tựa hồ không nghĩ tới, tại Cơ Tâm Nguyệt nơi này còn có trọng yếu như vậy thu hoạch.

Lần này trợ giúp bọn hắn thông qua quái vật công thành, thật đúng là đáng giá.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Các ngươi lần này đều mở ra mấy khỏa đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, ta đề nghị các ngươi ưu tiên cho lãnh địa bên trong thống soái hoặc là thủ lĩnh sử dụng."

Rốt cuộc, bọn hắn lại không giống Tào Tinh đồng dạng, có được 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cùng ẩn tàng chức nghiệp.

Tự thân sức chiến đấu so với thủ hạ lĩnh dân kém một mảng lớn.

Cho nên muốn ích lợi tối đại hóa, vẫn là để những cái kia tiềm lực cao nhân viên chiến đấu đột phá đến đại sư lại nói.

"Minh bạch, đoàn trưởng!"

Song phương đóng lại thông tin.

Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt hai người, thì là mang theo tâm tình kích động, bắt đầu phân phối những này Lực Lượng Chi Tâm đi.

Nếu có thể thành công một hai cái, đủ để cho lãnh địa của bọn hắn thực lực tăng lên một mảng lớn!

Đang đóng nói chuyện phiếm kênh về sau, Tào Tinh hít sâu một hơi.

"Hiện tại, nên để Bronn cùng Isabel đột phá thời khắc!"

Thế là, hắn đè lại thông tin trang bị, gọi hai người.

Không bao lâu, hai thân ảnh từ phương hướng khác nhau đi tới.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp đem viên kia 【  anh hùng trái tim 】 cùng 【  chống lại người huân chương 】 cùng một chỗ ném cho Bronn.

Cái này to con theo bản năng tiếp nhận, khi nhìn đến vật trong tay về sau, trong mắt dần dần xuất hiện vẻ hưng phấn.

"A ha! Lại là anh hùng trái tim."

"Quá tốt rồi! Bronn cũng có thể hướng về anh hùng tiến giai!"

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười cười, "Trực tiếp đột phá xem một chút đi."

Phía sau hắn còn có một câu không nói, thất bại coi như cho Isabel đệm đao.

Bronn vỗ bộ ngực nói: "Không có vấn đề, ta khẳng định sẽ thành công!"

Dứt lời, hắn trực tiếp duỗi ra một con bàn tay lớn, đem viên này thủy tinh tại chỗ bóp nát.

Từ bên trong chảy ra tinh thuần lực lượng, bị hắn trực tiếp hấp thu.

Chỉ một thoáng, từng đợt cường hãn khí tức bay lên.

Cũng không lâu lắm, Tào Tinh liền nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đã thành công đột phá làm bậc tám sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% kỹ năng phạm vi công kích gia tăng 100% lãnh địa phồn vinh độ +50 】

. . .

"Không sai, cái thứ nhất liền thành công, đây là dấu hiệu tốt!"

Bronn cũng lộ ra thập phần hưng phấn, tự luyến thưởng thức cơ thể của mình.

"A ha! Hiện tại ta cũng là một tên anh hùng cấp cường giả, gặp lại vừa mới loại kia Truyền Kỳ cấp quái vật, Bronn liền có thể ngăn chặn hắn thời gian dài hơn!"

Đối với mình trạng thái, hắn hết sức hài lòng.

Tào Tinh cũng quét mắt Bronn giao diện thuộc tính.

【  băng thuẫn thủ vệ: Bronn · Iron Wall 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (bậc tám thống soái cấp sinh vật) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Không sai, gia hỏa này vừa đột phá liền có 18 triệu huyết lượng."

"Nếu như tính luôn Triệu Thủy Chi Thuẫn hộ thuẫn, không sai biệt lắm liền là 36 triệu sinh mệnh hạn mức cao nhất."

"Lạithêm 【  chống lại người huân chương 】20% tăng thêm, cũng chính là đại khái 43 triệu sinh mệnh hạn mức cao nhất!"

Đó là cái khá kinh người con số.

Phải biết, lúc trước cấp 84 Long Ngữ giả vừa mới gia nhập Tào Tinh lãnh địa lúc, cũng mới khó khăn lắm 2000 vạn HP đâu.

Mà Bronn trực tiếp vượt qua nàng gấp đôi!

Cái này cũng cùng hắn trưởng thành độ cùng một thân cường hãn trang bị có quan hệ.

Mà lại, thuộc tính tăng lên cũng đại biểu Bronn sinh tồn lực tăng lên.

Trước đó đại sư cấp Bronn, liền có thể ngạnh kháng Truyền Kỳ cấp sinh vật năm sáu giây.

Lần này toàn thuộc tính tăng lên trên diện rộng, tại Truyền Kỳ cấp sinh vật không phóng thích đại chiêu tình huống dưới, ngạnh kháng cái mười mấy giây hoàn toàn không thành vấn đề!

Trừ cái đó ra, đột phá anh hùng sau còn có một cái năng lực đặc thù.

Đó chính là —— đến tiếp sau mỗi lần thăng cấp, đều sẽ tăng lên kỹ năng cường độ.

Trước đó Bronn 【  cự nhân gào thét 】 chỉ có thể tiếp tục 20 giây thời gian, hiện tại mỗi lần thăng cấp tăng lên 10% liền sẽ kéo dài 2 giây thời gian.

Chờ hắn lên tới cấp 100, liền là 80 giây quần thể giễu cợt!

"Không sai, đợi thêm gia hỏa này đột phá đến truyền kỳ, liền có thể để cho địch nhân thể nghiệm đến, cái gì là chân chính tuyệt vọng vách tường!"

"Đánh lại đánh không chết, quấn lại quấn không ra, là thật sẽ để cho người tuyệt vọng!"

Mang theo hài lòng thần sắc, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  truyền kỳ trái tim 】 cùng 【  di vật · quang minh ấn ký 】.

Nhìn về phía trước mắt Thánh Quang Tế Tự, trịnh trọng hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Isabel cầm chặt pháp trượng, trong mắt dần dần hiển hiện vẻ kiên định.

"Chuẩn bị xong, lãnh chúa đại nhân!"

"Được, hiện tại bắt đầu đột phá đi, hi vọng ngươi có thể thuận lợi trở thành Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Isabel chắc chắn không phụ kỳ vọng của ngài, để thánh quang chiếu rọi tại đây mảnh trên lãnh địa!"

Vị này Thánh Quang Tế Tự con ngươi bên trong ánh mắt mười điểm kiên định, phảng phất đã quyết định loại nào đó quyết tâm!

....