Chương 580: : Truyền kỳ ·Thánh quang hiền giả!  (1)

Chương 580: : Truyền kỳ ·Thánh quang hiền giả!  (1)

Isabel trịnh trọng đem Tào Tinh trong tay hai dạng đồ vật tiếp tới.

Nàng tựa hồ biết đột phá truyền kỳ trình tự.

Trước đem viên kia màu đen 【  truyền kỳ trái tim 】 nhẹ nhàng đập nát.

"Răng rắc!"

Trong nháy mắt, viên này màu đen thủy tinh phía trên, liền xuất hiện một vết nứt.

Từ bên trong tràn lan ra một tia tinh thuần lực lượng.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là lộ ra một tia, nhưng cũng làm cho chung quanh Tào Tinh cùng Bronn cảm giác được một trận lỗ chân lông thư giãn, tinh thần sảng khoái!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, viên này nho nhỏ Lực Lượng Chi Tâm bên trong, ẩn chứa cỡ nào tinh thuần lại mênh mông lực lượng!

Mà cỗ lực lượng này cũng bị Isabel toàn bộ hấp thu.

Chỉ một thoáng, trên người ánh sáng bùng cháy mạnh!

Qua trong giây lát liền tràn ngập toàn bộ lãnh địa, đem nơi này mỗi một cái góc, đều chiếu sáng như là ban ngày giống như sáng tỏ.

Thời khắc này Isabel duy trì loại này quang mang mãnh liệt, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Rốt cuộc, đem truyền kỳ trong lòng ẩn chứa lực lượng hấp thu, chỉ là lột xác thành truyền kỳ bước đầu tiên.

Nàng lần nữa lấy ra khác một vật, kia là di vật · quang minh ấn ký.

Theo Isabel pháp trượng một điểm, ánh sáng bao phủ cái này viên di vật.

Phía trên ẩn chứa mãnh liệt quang chi thần lực bị nàng hấp thu.

Mà Isabel trên người quang minh khí tức lần nữa bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Từ trước đó bao phủ toàn bộ lãnh địa hai ba cây số, trong khoảnh khắc liền khuếch trương đi ra năm sáu cây số, đồng thời còn tại cực tốc mở rộng!

Như là một viên từ từ bay lên mặt trời, tại đêm tối bên trong hiển hiện.

Không riêng chiếu sáng toàn bộ lãnh địa, còn chiếu sáng hơn phân nửa Cuồng Phong cánh đồng tuyết!

Cách hai ba trăm cây số, đều có thể nhìn thấy cái này xóa ánh sáng chói mắt!

Vừa mới kết thúc xong chiến đấu, chuẩn bị nghỉ ngơi những người sống sót, chợt thấy sáng ngời bầu trời, mang theo vẻ tò mò nhao nhao ra khỏi phòng.

Sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem đỉnh đầu.

Mà ngay tại phụ cận lãnh địa Diêu Nhất Minh bọn người nhìn càng thêm rõ ràng.

Những cái kia những người sống sót biết sáng ngời phương hướng là từ Tào Tinh lãnh địa phát ra tới, trong mắt nhao nhao xuất hiện vẻ ngạc nhiên.

"Rùa rùa. . . Tào Tinh đại lão lãnh địa xảy ra chuyện gì? Làm sao đêm nay một hồi sao băng, một hồi đêm tối, lại một hồi mặt trời. . ."

"Không biết a. . . Hôm nay Tào Tinh đại lão lại giết mặc vào quái vật công thành vòng thứ mười, đoán chừng lại đạt được bảo vật gì cũng khó nói."

"Thật hâm mộ a!"

. . .

. . .

"Ong ong!"

Theo Isabel quang minh khí tức càng thêm mãnh liệt, từ trên người nàng, cũng dần dần tản mát ra một cỗ mênh mông, uy nghiêm khí tức!

Sau đó hai chân dần dần cách mặt đất, chậm rãi bay đến không trung.

Như là một tôn tân sinh Quang Minh thần chi!

Mơ hồ trong đó, đám người tựa hồ cảm ứng được, vừa mới đối mặt Zetan chi nhãn lúc cái loại cảm giác này.

Mênh mông, cường đại, uy nghiêm!

Long Ngữ giả Băng Lan, Sarah mấy người cũng cảm nhận được cỗ này uy nghiêm khí tức, nhao nhao đi tới lãnh địa bên trong tâm.

Bọn họ hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên, trôi nổi ở giữa không trung Isabel, giữa lông mày mang theo vẻ trịnh trọng.

Tựa hồ quan sát người khác đột phá truyền kỳ, cũng đối với nàng nhóm rất có ích lợi.

Isabel đột phá thời gian rất dài.

Liên tiếp quá khứ năm sáu phút, vẫn không có thành công dấu hiệu.

Mà lại theo di vật bên trong ẩn chứa thần lực giá trị bị dần dần hấp thu, tiêu hóa, trên người nàng ánh sáng cũng dần dần có chút tối nhạt.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh không khỏi có chút khẩn trương.

"Sẽ không thất bại a?"

Mặc dù nói, hắn còn có một viên 【  truyền kỳ trái tim 】 có thể sử dụng, tương đương với lần thứ hai đột phá truyền kỳ cơ hội.

Nhưng nếu quả thật thất bại một lần, tổn thất kia vẫn là quá lớn!

Liền ngay cả hắn đều có chút không thể thừa nhận!

Mọi người ở đây lo lắng bất an trong khi chờ đợi.

Isabel đột phá, tựa hồ rốt cục đi tới cuối cùng giai đoạn.

Nàng đột nhiên mở mắt, con ngươi bên trong bộc phát ra một trận kim quang!

Chỉ một thoáng!

Bao phủ toàn bộ lãnh địa ánh sáng hướng nàng hội tụ, phảng phất một ngụm tích súc đã lâu quang chi hồ nước tìm được chỗ tháo nước.

Mà nàng cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, đem hết thảy quang minh hấp thu đồng dạng!

Mà Isabel cũng lúc này thân thể cũng dần dần phát sinh cải biến.

Chiều cao của nàng từ ban đầu chừng một mét bảy, lần nữa tăng trưởng không sai biệt lắm mười centimet, đạt đến chừng một thước tám thân cao.

Một đầu mái tóc nguyên bản rũ xuống phía sau lưng, hiện tại sinh trưởng tốt đến đùi bộ vị.

Ngũ quan cũng phát sinh rất nhỏ cải biến.

Từ nguyên bản mỹ lệ bên trong mang theo nhu hòa, trở nên càng thêm góc cạnh rõ ràng, nhiều hơn một cỗ uy nghiêm khí chất.

Phảng phất một tôn Quang Minh nữ thần, để người không dám nhìn thẳng!

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp Thánh Quang Tế Tự đã biến thành thánh quang hiền giả  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% đồng thời tập được truyền kỳ kỹ năng: Quang Khải thần dụ · thánh quang trục xuất 】

【  Isabel · Phúc Âm 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ hưng phấn!

"Xong rồi! Thủ hạ ta tôn thứ nhất Truyền Kỳ cấp lĩnh dân, ha ha ha!"

Hắn lúc này có chút nhịn không được cất tiếng cười to.

Đây chính là truyền kỳ a!

Nhiều ít người tha thiết ước mơ lực lượng!

Hiện tại, chính hắn liền có được.

Từ nay về sau, một hai tôn truyền kỳ với hắn mà nói, rốt cuộc bất thành uy hiếp!

Mang theo vẻ kích động, mắt nhìn Isabel thuộc tính.

【  danh tự: Isabel · Phúc Âm 】

【  nghề nghiệp: Thánh quang hiền giả 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 100 0/ 10 ức (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:0/100(thần lực trị giá là Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả chuyên môn lực lượng, có thể làm tùy ý pháp thuật, kỹ năng kèm theo thần lực giá trị, khiến cho phạm vi công kích, cường độ công kích tăng lên trên diện rộng, 1 điểm thần lực giá trị có thể gia tăng 100% phạm vi công kích cùng 100% cường độ công kích. )

(chú thích: Thần lực giá trị mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1 điểm, đến tiếp sau mỗi tăng lên cấp 1, đem gia tăng 10 điểm thần lực giá trị hạn mức cao nhất. Mỗi tăng lên 10 cấp, mỗi ngày tự nhiên hồi phục thần lực sẽ gia tăng 1 điểm.

Trừ cái đó ra, cũng có thể thông qua lãnh địa kiến trúc, như là như là cao cấp Pháp Sư tháp, cao cấp kỵ sĩ điện đường chờ gia tốc thần lực giá trị hồi phục)

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

"Không hợp thói thường! Quá bất hợp lí!"

"Cái này đột phá đến truyền kỳ về sau, quả nhiên là một cái hoàn toàn khác biệt cảnh giới a!"

Bốn ức HP, phá trăm vạn lực công kích, cộng thêm kia một đống kinh khủng kỹ năng!

Hiện tại Isabel mạnh bao nhiêu, cho dù là Tào Tinh cũng không dám xác định!

Nhưng có thể khẳng định là, nếu như là vừa mới gặp phải kia một tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật —— Zetan chi nhãn.

Bằng vào Isabel thực lực, tại đơn đấu phía dưới đã có thể nhẹ nhõm đem nó nghiền ép!

Bất quá bây giờ còn có một vấn đề bày ở Tào Tinh trước mặt.

Đó chính là,  Isabel tại đột phá là truyền kỳ về sau, thuộc tính tăng lên quá lớn, trọn vẹn 1000% tăng lên.

Tào Tinh bọn người cùng nàng chênh lệch cũng bị trực tiếp kéo ra một mảng lớn.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn kèm theo một hệ liệt trạng thái, ngoại trừ những cái kia dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng thêm chúc phúc hiệu quả bên ngoài.

Cái khác như là Băng Liệu Thuật, Băng Giáp Thuật, Dũng Khí Chúc Phúc các loại kỹ năng, đối với nàng mà nói, tựa hồ tăng lên cũng không có trước đó rõ ràng như vậy.

Nói một cách khác, Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 thiên phú gián tiếp có chút suy yếu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem cái này lo lắng ném sau ót.

"Cái này giống như cũng không có gì, chí ít Isabel tại tiếp thụ nhiều như vậy chúc phúc tình huống dưới, vừa mới đột phá liền so khác truyền kỳ muốn cường hãn rất nhiều!"

"Chỉ riêng tốc độ di chuyển tăng phúc, liền vượt qua 1 90% xa xa so cái khác truyền kỳ càng nhanh!"

"Mà lại tiếp xuống, theo ta lãnh địa bên trong truyền kỳ càng ngày càng nhiều, bọn hắn thuộc tính tăng lên đi lên về sau, những này kỹ năng tăng thêm cũng sẽ trở nên càng ngày càng kinh khủng."

"Đến lúc đó, ta vẫn là có thể trở thành cùng cấp vô địch tồn tại!"

"Thậm chí đến đằng sau, truyền kỳ số lượng đạt tới trình độ nhất định, có thể như hôm nay dạng này nghịch phạt Bán Thần!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình cũng có chút kích động.

Sau đó, hắn lại kiểm tra một hồi Isabel sau khi đột phá lấy được hai cái truyền kỳ kỹ năng thuộc tính.

【  truyền kỳ pháp thuật: Vạn tượng Quy Khư · chỉ riêng diệt (thánh quang hiền giả tiến vào một loại siêu phàm minh tưởng trạng thái, hấp dẫn giữa thiên địa quang nguyên tố hình thành một vòng xoáy khổng lồ. Tại trong lúc này, vòng xoáy lại không ngừng mở rộng " đường kính là tinh thần *0 1 mét)

Bị vòng xoáy bao phủ địch nhân, mỗi giây đều đem tiếp nhận thánh quang hiền giả lực công kích *657% quang nguyên tố tổn thương..