Chương 580: : Truyền kỳ ·Thánh quang hiền giả!  (2)

Chương 580: : Truyền kỳ ·Thánh quang hiền giả!  (2)

Tại trong lúc này, quang nguyên tố vòng xoáy lại không ngừng phá giải địch nhân phòng ngự cùng ma pháp hộ thuẫn, khiến cho hộ giáp mỗi giây giảm xuống (tinh thần *01) điểm, như địch nhân hộ giáp bị gọt đến 0, sẽ ngoài định mức tiếp nhận một lần đồng đẳng với thánh quang hiền giả lớn nhất HP 20% bộc phát tổn thương.

Tiếp tục thời gian:10 giây, thần lực giá trị tiêu hao: 10 điểm, thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

. . .

【  truyền kỳ pháp thuật: Quang Khải thần dụ · thánh quang trục xuất (thánh quang hiền giả vẽ cổ lão quang hệ phù văn, sáng tạo một cái đường kính 2000 mét quang hệ pháp trận, đem tất cả địch nhân bao phủ trong đó, khiến cho năng lực hành động giảm xuống 30%

Tại trong lúc này, nhưng tiêu hao nhất định tinh thần lực, đem địch nhân ngẫu nhiên trục xuất tới 5000 cây số 10000 cây số bên ngoài khu vực.

Trục xuất càng địch nhân cường đại, tiêu hao tinh thần lực liền càng nhiều.

Nên pháp trận tiếp tục thời gian:20 giây, thời gian cooldown: 24 giờ, tiêu hao thần lực: 10 điểm) 】

. . .

. . .

"Ốc ngày! Đây chính là Truyền Kỳ cấp cường giả đáng sợ sao?"

"Tùy tiện một cái truyền kỳ kỹ năng, đều có tựa là hủy diệt năng lực!" Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa sợ hãi than chi sắc.

Hai cái này truyền kỳ kỹ năng, thực sự quá biến thái!

【  vạn tượng Quy Khư · chỉ riêng diệt 】 chiếu cố phạm vi lớn quần công cùng cực kỳ khủng bố lực phá hoại, cùng siêu cấp kinh khủng quần thể cắt giảm hộ giáp năng lực, tác dụng có thể so với Andrew 【  phá toái chi trảo 】.

Mà phía sau 【  Quang Khải thần dụ · thánh quang trục xuất 】 đồng dạng kinh khủng!

Ngẫu nhiên đem địch nhân trục xuất thấp nhất năm ngàn cây số, đây là khái niệm gì có thể nghĩ!

Cho dù là Isabel dạng này Truyền Kỳ cấp cường giả, năm ngàn cây số cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể vượt qua.

Rốt cuộc, không phải người nào đều giống như Long Ngữ giả, có được không gian di động kỹ năng.

Thử nghĩ một chút, tại song phương nguyên bản thực lực thế lực ngang nhau tình huống dưới, Isabel bỗng nhiên phóng xuất ra cái này truyền kỳ kỹ năng, đem mấy cái địch nhân trục xuất ra ngoài, như vậy chiến lực cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ.

Mà chờ những cái kia bị trục xuất địch nhân gấp trở về, chiến đấu đều đã kết thúc.

Có thể nói, kỹ năng này mặc dù không có gì lực công kích, nhưng tương đương biến thái.

Cùng lúc đó.

Isabel tại thuế biến sau khi hoàn thành, cũng dần dần thích ứng lực lượng trong cơ thể.

Chậm rãi từ không trung hạ xuống tới, đi tới Tào Tinh bên người.

Tào Tinh dẫn đầu hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Tên này Thánh Quang Tế Tự nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói khẽ: "Ta cảm giác mình trạng thái trước nay chưa từng có tốt. . ."

"Đây chính là Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng sao? Quả nhiên là một loại cảnh giới toàn mới."

Isabel cảm thấy hết sức hài lòng.

Bao quát trên trận Long Ngữ giả Băng Lan, Sarah chờ trong mắt đều xuất hiện vẻ hâm mộ.

Tào Tinh cũng rất vui vẻ, sau đó suy nghĩ nói: "Trước mắt, ta lãnh địa bên trong phù hợp điều kiện đột phá truyền kỳ người còn có rất nhiều."

"Ngoại trừ ta cùng Liễu Mộ Tuyết, còn có Băng Lan, Sarah, thậm chí đầu kia rắn lục Lana."

"Nhìn đến, đến suy nghĩ tiếp biện pháp làm cái kiếm loại hoặc là thích khách loại di vật tới."

"Đương nhiên, để Bronn vọt tới cấp 100, để hắn đột phá truyền kỳ cũng là lựa chọn tốt."

"Bất quá gia hỏa này tiềm lực chỉ là thống soái, còn phải nghĩ biện pháp trước hết để cho hắn tăng lên tới chúa tể, như thế mới có thể bảo đảm cao hơn tỉ lệ thành công!"

Đang lúc Tào Tinh lo lắng lấy những này thời điểm.

Isabel bỗng nhiên nói: "Lãnh chúa đại nhân, còn có sự kiện ta cần xách trước nói với ngài một tiếng."

"Ngươi nói."

Nàng nói khẽ: "Trước đó, ta là Giáo Đình Thánh Quang Tế Tự, ngươi hẳn phải biết."

Tào Tinh khẽ gật đầu, điểm này hắn đương nhiên biết rõ.

Isabel tiếp tục nói: "Giáo Đình là một cái cực kỳ thế lực thần bí  dưới tình huống bình thường, bọn hắn đối với phía dưới Thánh Quang Tế Tự, thánh quang học đồ trên cơ bản đều không chút nào để ý, cũng sẽ không quản bọn hắn gia nhập thế lực nào."

"Nhưng là. . . Ta hiện tại trở thành Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả, mà Giáo Đình đối với mỗi một cái Truyền Kỳ cấp chiến lực đều rất xem trọng."

"Bọn hắn hiện tại hẳn là cảm ứng được mới thánh quang hiền giả xuất hiện, rất có thể sẽ phái người tới. . ."

Tào Tinh minh bạch nàng ý tứ, "Ngươi nói là, Giáo Đình sẽ đến lãnh địa của ta, sau đó đem ngươi mang đi?"

Isabel thận trọng nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi muốn đi sao?"

Nàng không chút do dự, trực tiếp lắc đầu nói: "Đương nhiên không muốn!"

"Ta hết thảy đều là lãnh chúa đại nhân ban cho, ta còn muốn là lãnh chúa đại nhân tiếp tục chiến đấu xuống dưới!"

Trong ánh mắt của nàng, mang theo mười phần kiên định.

Tào Tinh cũng nở nụ cười, "Vậy liền không sao."

"Chỉ có ngươi không nghĩ, liền không ai có thể mang đi ngươi."

Nói đùa, Isabel thế nhưng là mình từng bước một tăng lên đi lên.

Từ lúc trước vừa khi mới xuất hiện bậc bốn thủ lĩnh, bị hắn tăng lên tới bây giờ Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả, hao phí lượng lớn tư nguyên.

Nếu như cái này cái gọi là Giáo Đình nhìn thấy Isabel sau khi đột phá, liền muốn nhảy ra nửa đường hái quả đào.

Như vậy Tào Tinh tự nhiên cũng sẽ không khách khí với bọn họ!

Vị này thánh quang hiền giả trên mặt cũng xuất hiện nụ cười ấm áp.

Tại kinh lịch nhiều như vậy sự kiện về sau, nàng đã sớm đem lãnh địa đặt ở Giáo Đình càng phía trước.

Dù cho người của giáo đình ra mặt, nàng cũng là sẽ không rời đi.

Sau đó, Tào Tinh đem 【  mộ oanh dây chuyền 】 cùng 【  cường quang bổ đốt khí 】 phân biệt giao cho Sarah cùng Malenina.

Hai nữ trang bị đi lên, thuộc tính cùng sức chiến đấu hơi tăng lên một đoạn.

Hắn tiếp tục nói: "Tốt, đêm nay chiến đấu đã kết thúc, hiện tại tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi."

Trên trận đám người nhao nhao tán đi.

Đang lúc tên này Thánh Quang Tế Tự, không, thánh quang hiền giả cũng chuẩn bị rời đi thời điểm, Tào Tinh gọi lại nàng.

"Isabel, ngươi chờ thêm chút nữa."

"Xin ngài phân phó, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Isabel khẽ khom người, sau đó cung kính đứng tại chỗ.

Nàng cũng không có bởi vì mình đột phá đến truyền kỳ về sau, đối Tào Tinh thái độ có chút cải biến, vẫn như cũ là phi thường khiêm tốn lại nghe lời.

Tào Tinh trước hết để cho nàng tại nguyên chỗ chờ đợi, sau đó lại đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, nói: "Đến lãnh địa bên trong tâm một chuyến, ta có việc tìm ngươi."

Không bao lâu, một đạo người mặc trắng xanh đan xen áo khoác, thân hình cao gầy nữ nhân, đi tới bên cạnh hai người.

Chính là tên kia người ngâm thơ rong —— Gwenyth.

Nàng đối Tào Tinh cùng Isabel khẽ khom người, trịnh trọng hành lễ.

Hiện tại, Isabel trở thành truyền kỳ, cho nên vị cũng lập tức biến cao rất nhiều.

Cũng là đáng giá Gwenyth hành lễ.

Tào Tinh cũng không để ý những này, đối Isabel nói: "Gwenyth tình huống, ta nghĩ ngươi cũng biết."

"Trước đó lão quốc vương nói, Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả, đều có cực mạnh chữa trị năng lực."

"Ngươi xem một chút, có thể hay không chữa trị cho nàng một chút, để nàng khôi phục thanh âm?"

Isabel quay đầu nhìn về phía tên kia người ngâm thơ rong, trên dưới quan sát một phen.

Một lát sau, nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Có thể, lãnh chúa đại nhân."

Giờ khắc này, không trống trơn là Tào Tinh, bên cạnh Gwenyth trong mắt cũng xuất hiện một đạo ánh sáng!

Đối với nàng tới nói, hiện tại nguyện vọng lớn nhất, tự nhiên là khôi phục thanh âm.

Mà ở lãnh địa chờ đợi hơn một tháng, vẫn không có tìm tới thời cơ.

Nhưng nàng cũng biết, Tào Tinh đã tận lực, cho nên tại trong lòng đối với hắn là cảm kích.

Thậm chí tại trong lòng quyết định, dù cho sau này đều không thể khôi phục thanh âm, nàng cũng sẽ tại đây cái trong lãnh địa tiếp tục đợi.

Ngay tại lúc nàng lực lượng từ bỏ thời điểm, nhưng lại lần nữa thấy được hi vọng!

Lúc này, Isabel tiếp tục nói: "Bất quá. . . Ta còn cần dùng thần lực giá trị tăng cường Thánh Dũ Thuật hiệu quả, mới có thể làm đến để hắn khôi phục thanh âm hiệu quả."

"Thần lực giá trị?"

Tào Tinh chợt nhớ tới.

Tại Isabel giao diện thuộc tính bên trên có qua giới thiệu.

【  thần lực 】 là những này Truyền Kỳ cấp cường giả có hoàn toàn mới năng lực, cũng là cùng truyền kỳ phía dưới bản chất khác biệt!

Loại này thần kỳ lực lượng, có thể là bất kỳ một cái nào kỹ năng tiến hành gia trì, đồng thời tăng lên trên diện rộng năng lực cùng phạm vi công kích.

Mà một cái thần lực giá trị sung túctruyền kỳ, cùng một cái không có thần lực giá trị truyền kỳ, sức chiến đấu cũng là ngày đêm khác biệt.

Hắn hỏi: "Đại khái cần bao nhiêu thần lực giá trị biết sao?"

Isabel suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Không nhiều, đại khái ba bốn giờ là đủ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là trực tiếp lấy ra 【  thần lực tràng hạt 】 sau đó đem bên trong 5 điểm thần lực giá trị, chuyển dời đến Isabel trên thân.

Ông

Một trận kỳ diệu ba động về sau, từ viên này tràng hạt bên trên, hiện ra 5 cái màu trắng chùm sáng, sau đó rơi thẳng vào Isabel trên thân.

Tại mặt nàng trên bảng, thần lực giá trị cũng từ 0 biến thành 5

Không thể không nói, 【  thần lực tràng hạt 】 là thật dùng tốt, nếu có thể nhiều đến mấy khỏa, kia Tào Tinh cũng không cần làm thần lực giá trị phát sầu.

Cùng lúc đó, Isabel tại bổ sung xong thần lực giá trị sau cũng không lề mề.

Trực tiếp nâng lên pháp trượng, ở trên đỉnh dần dần ngưng tụ ra một cái màu trắng tinh chùm sáng.

Cái này màu trắng tinh chùm sáng bên trong ẩn chứa cường đại chữa trị chi lực, chỉ là tại hắn bên cạnh, liền có thể cảm giác được từng đợt thư sướng cảm giác.

Isabel pháp trượng vung lên, đạo ánh sáng này đoàn liền rơi vào Gwenyth trên thân.

Sau đó, Tào Tinh nhìn thấy.

Cỗ kia ánh sáng tại Gwenyth toàn thân cao thấp không ngừng đi khắp, tựa hồ đang tìm kiếm vị trí, cuối cùng như ngừng lại cổ họng của nàng bộ vị.

Ông

Một trận ánh sáng nhu hòa tại cổ họng của nàng bộ vị phát ra, đem nó chiếu lên trong suốt.

Trị liệu thời gian cũng không dài, đại khái một hai phút về sau, Gwenyth yết hầu bộ vị ánh sáng dần dần yếu ớt xuống dưới.

Làm ánh sáng triệt để tiêu tán, trên người nàng tựa hồ xuất hiện loại nào đó biến hóa.

Loại biến hóa này nói không ra, tựa như là một khối nguyên bản có chút tì vết ngọc thạch, bây giờ trở nên càng hoàn chỉnh đồng dạng.

Nàng chậm rãi mở to miệng, thử thăm dò nói một câu.

Ca

Tựa như sáng sớm trong rừng chim hót, thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên.

Chính như Tào Tinh ban đầu ở cái kia quán rượu lúc nghe được như kia, để người như linh Thiên Âm, phảng phất lỗ tai đều hứng chịu tới tẩy lễ.

Gwenyth kinh ngạc nghe mình phát ra thanh âm, lẩm bẩm nói.

"Khôi phục. . . Thật khôi phục. . ."

"Quá tốt rồi. . ."

. . .

. . ..