Chương 581: : Tình báo trọng yếu, Tào Tinh kế hoạch.  (1)

Chương 581: : Tình báo trọng yếu, Tào Tinh kế hoạch.  (1)

Giờ phút này, nàng bưng lấy khuôn mặt của mình, cao hứng vui đến phát khóc.

Bả vai đều có chút run rẩy lên.

Bao quát bên cạnh Tào Tinh cùng Isabel, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười ấm áp.

Gwenyth khôi phục thanh âm, đối bọn hắn tới nói cũng là một tin tức tốt.

Tào Tinh cười nói: "Ngươi vừa mới khôi phục thanh âm, đừng vội nói chuyện."

"Chờ thích ứng hai ngày lại nói."

Nghe hắn ân cần lời nói, tên này người ngâm thơ rong trong mắt hiển hiện vẻ cảm động.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Đa tạ ngài, còn có vị này nhân từ Thánh Quang Tế Tự giúp ta khôi phục thanh âm."

"Gwenyth sẽ vĩnh viễn ghi khắc ân tình của ngài. . ."

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Gwenyth độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:100 】

(độ trung thành đã đủ, hiện tại ngươi đã có thể đối nó hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì. )

. . .

Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười nhàn nhạt, sau đó phất phất tay nói: "Không có việc gì, hiện tại đi nghỉ ngơi đi."

Đúng

Nói xong, nàng liền xoay người, hướng về trong phòng của mình đi đến.

Chỉ bất quá bóng lưng so sánh với đoạn thời gian trước cô tịch cùng cô đơn, hiện tại mang tới mấy phần hoan thoát cùng vui vẻ.

Làm người ngâm thơ rong rời đi về sau, bên cạnh thánh quang hiền giả hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, còn có cái gì muốn phân phó sao?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không còn."

"Bất quá ngươi bây giờ mặc dù trở thành truyền kỳ, nhưng trước đó, cần trước ẩn tàng hạ trên người ngươi khí tức, không nên tùy tiện bạo lộ ra."

Isabel hơi sững sờ, tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

Làm đi theo Tào Tinh thời gian dài như vậy thành viên, nàng đối với mình lãnh chúa có thể nói là khá hiểu.

Tại ngoài sáng bên trên, hắn chưa từng triển lãm hội phát hiện mình thực lực chân chính!

Mà một khi đến hắn hiện ra thực lực thời điểm  bình thường đều sẽ có cái nào đó gia hỏa phải xui xẻo!

Hiện tại, hắn để cho mình che giấu mình Truyền Kỳ cấp chiến lực.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh đoán chừng lại nghĩ đến âm ai đây!

Nghĩ tới đây, Isabel trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Làm một tên thánh quang hiền giả, nàng đối với Tào Tinh cách làm này cũng biểu thị đồng ý.

Nếu như không phải hắn cho tới nay cẩn thận từng li từng tí, bọn hắn nói không chừng sớm đã bị Quang Minh giáo hội phát hiện, cũng sẽ không phát triển cho tới hôm nay một bước này.

"Ta hiểu được, lãnh chúa đại nhân."

"Ngài yên tâm, ta sẽ thật tốt phối hợp ngài kế hoạch."

Nói xong, Isabel xoay người rời khỏi nơi này.

Tào Tinh hơi sững sờ, trong lòng nghi ngờ nói: "Cái gì kế hoạch, nàng lại minh bạch cái gì?"

Lắc đầu, hắn lại nhìn trước mắt ở giữa, hiện tại đã là rạng sáng ba giờ hơn chuông.

Quái vật công thành 11 vòng chiến đấu, cộng thêm tiêu hóa ban thưởng, cùng để Isabel đột phá truyền kỳ, hao phí hơn ba giờ.

"Còn có hai giờ liền muốn trời đã sáng, hiện tại ta cũng đi về nghỉ một cái đi."

Hắn duỗi lưng một cái, giãn ra xuống gân cốt.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị trở về lãnh chúa tòa thành thời điểm.

Bỗng nhiên cảm giác được, một đạo mãnh liệt phong thanh hướng phía mình sau gáy cực tốc đánh tới!

Thân là cấp 100 pháp sư, hắn hiện tại đối nguy hiểm cảm giác có thể nói là tương đương nhạy cảm.

Tại đạo kia công kích sắp mệnh bên trong mình trong nháy mắt, có chút một cái nghiêng người, liền tránh thoát lần này công kích.

Soạt

Một đoạn khô cạn nhánh cây trực tiếp cắm vào phía trước cư dân phòng trên vách tường.

"Nhánh cây sao?"

Cực kỳ hiển nhiên, đối phương cũng không phải là thật nghĩ công kích mình, mà là muốn truyền đưa loại nào đó tin tức.

Tào Tinh xoay người, ánh mắt nhìn về phía lãnh địa bên ngoài.

Căn này nhánh cây, là tại mấy cây số nơi khác mới phát xạ tới.

"Ý tứ này là, để cho ta ra ngoài sao?"

"Người này là ai?"

Trong lòng dần dần hiện lên một bóng người, nhưng lại không cách nào xác định.

Tào Tinh lâm vào trong suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, lúc này hắn ra ngoài là có chút nguy hiểm.

Nếu như bên ngoài không phải hắn tưởng tượng như thế, mà là Thủ Vọng Giả mai phục, tình huống kia liền rất không ổn.

Tại do dự một phen về sau, Tào Tinh vẫn là quyết định đi ra xem một chút.

Hiện tại hắn có thể nói là kẻ tài cao gan cũng lớn!

Cầm trong tay 【  ác ma pháp điển 】 tùy thời đều có thể triệu hoán một tôn Truyền Kỳ cấp ác ma ra.

Lãnh địa bên trong Isabel cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn liền có thể tới chi viện.

Hai đại truyền kỳ chiến lực, đưa cho hắn đầy đủ lực lượng.

"Nương, nếu là thật có Thủ Vọng Giả mai phục ta, hôm nay liền chuẩn bị lại xử lý một cái truyền kỳ!"

Thế là, phía sau Phong Dực chấn động, trong nháy mắt liền lao ra hơn một ngàn mét.

Hai cái vỗ cánh ở giữa, liền đi tới lãnh địa ba cây số bên ngoài phạm vi.

Phía trước xuất hiện sinh trưởng tại đất tuyết bên trong, cao bốn năm mét hoa cây, nơi này là một mảnh hệ thống ngẫu nhiên đổi mới rừng cây nhỏ.

Bởi vì vị trí tương đối thiên, cho nên cũng không có bị bọn hắn vừa mới chiến đấu lan đến gần.

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, đứng tại chỗ chờ đợi.

Một lát sau, từ kia phiến rừng cây bên trong đi ra một đạo bóng người quen thuộc.

Hắn mặc trên người một bộ trường bào màu xám đen, buông xuống vành nón đem mình dung nhan che khuất, toàn thân tản ra một cỗ tang thương khí tức.

Người này cúi thấp đầu, đứng quay lưng về phía Tào Tinh.

Trong miệng phát ra thanh âm trầm thấp nói: "Thủ Vọng Giả đã khống chế Vinylon vương quốc chủ thành, đang ở bên trong cử hành triệu hoán Tiên Huyết Quân Đoàn nghi thức. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nhíu mày, "Vinylon vương quốc chủ thành? Tiên Huyết Quân Đoàn triệu hoán nghi thức?"

Trong đầu óc, suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Rất nhanh, Tào Tinh liền ý thức đến cái gì.

Mình trước đó không lâu phá hủy Quang Minh giáo hội, mà Vinylon vương quốc cùng Quang Minh giáo hội một mực ở vào quan hệ hợp tác.

Hiện tại Quang Minh giáo hội bị diệt, Quang Minh thần bên kia cũng liền đã mất đi cùng Vinylon vương quốc liên hệ thủ đoạn.

Nói một cách khác, Vhaeraun vương quốc đã không có cùng Thủ Vọng Giả hợp tác tư cách.

Cho nên, Thủ Vọng Giả vì tăng tốc Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm, chuẩn bị trực tiếp từ Vinylon vương quốc bên kia động thủ!

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn dần dần ngưng trọng lên.

Tào Tinh hỏi lần nữa: "Hiện tại Vinylon vương quốc, có Thủ Vọng Giả nhiều ít người?"

"Thủ Vọng Giả lãnh tụ, cùng chín tên trưởng lão, trong đó còn có một số anh hùng." Đối phương ngắn gọn trả lời.

Nghe được cái này con số, trong lòng lần nữa giật mình.

Những cái kia Thủ Vọng Giả trưởng lão hắn đã biết, đều có Truyền Kỳ cấp chiến lực.

Để Tào Tinh ngoài ý muốn chính là, lãnh tụ của bọn họ thế mà cũng tại.

Người này trước mắt còn không biết thực lực, nhưng phỏng đoán cẩn thận, có ít nhất Bán Thần chiến lực!

Nói cách khác, hiện tại Vinylon vương quốc chủ thành, có một tôn Bán Thần, cùng chín vị Truyền Kỳ cấp cường giả!

Lực lượng kinh khủng như vậy, Vinylon vương quốc xác thực không có bất kỳ cái gì ngăn cản cơ hội.

Tào Tinh trịnh trọng nói: "Ta đã biết, đa tạ tình báo của ngươi."

Nói đến đây, Tào Tinh dừng lại một chút, sau đó hỏi dò: "Ngươi bên này. . . Có gì cần ta trợ giúp sao?"

"Ta hiện tại, đã trở nên rất mạnh, nếu như ngươi có cái gì nỗi niềm khó nói lời nói, có thể nói ra, có lẽ ta có thể giúp được ngươi."

Nghe nói như thế, trước mắt đạo này người khoác trường bào màu xám tồn tại, bả vai có chút hơi run.

Hắn nắm chặt nắm đấm, tựa hồ tại làm lấy cái gì chật vật quyết định.

Nhưng đến cuối cùng, hắn vẫn là cũng không nói ra miệng.

Ai

Khẽ thở dài một cái, sau đó lắc đầu nói.

"Ta không thể ở chỗ này đợi đến quá lâu, Tiên Huyết Quân Đoàn nguy hại cực lớn, nếu như tại phạm vi năng lực bên trong, tốt nhất đánh gãy bọn hắn nghi thức."

"Nếu như không được, cũng không nên miễn cưỡng, an toàn của mình trọng yếu nhất."

Nói xong, hắn liền xoay người, hướng về sau lưng rừng cây đi đến.

Đêm khuya mặt trăng treo cao, đem cái bóng của hắn chiếu rọi tại trắng noãn đất tuyết bên trong, kéo đến rất dài.

Kia cô độc mà bóng lưng gầy yếu, tại đất tuyết làm nổi bật hạ lộ ra mười điểm cô đơn, tựa hồ chống được rất nhiều.

Tào Tinh nhìn qua kia càng lúc càng xa thân ảnh, lần nữa cất cao giọng nói: "Nhất định, phải cẩn thận."

"Nếu như gặp phải khó khăn, bất cứ lúc nào, ta đều sẽ trợ giúp ngươi."

Đối phương khoát tay áo, giống như là tại đối với hắn làm lấy sau cùng tạm biệt.

. . .

. . .

Khi trở lại lãnh địa về sau, Tào Tinh trong mắt dần dần xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Tên này Thủ Vọng Giả thành viên mang về tin tức tương đối quan trọng.

Không chỉ có xác định Thủ Vọng Giả vị trí hiện tại, cùng bọn hắn chính đang làm cái gì, thậm chí còn có những cái kia Thủ Vọng Giả thực lực.

Một tôn Bán Thần, chín vị truyền kỳ!

Tào Tinh nhất định phải nhanh đem chuyện này nói cho lão quốc vương, sau đó cùng hắn thương lượng đối sách.

Thế là, hắn đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, nói thẳng.

"Crow tướng quân, ta có một kiện vô cùng trọng yếu sự tình muốn cùng quốc vương bệ hạ thương lượng!"

Thời khắc này Crow chính trong giấc mộng, bỗng nhiên bị Tào Tinh thanh âm bừng tỉnh..