Chương 581: : Tình báo trọng yếu, Tào Tinh kế hoạch.  (2)

Chương 581: : Tình báo trọng yếu, Tào Tinh kế hoạch.  (2)

Nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì phản cảm cảm xúc.

Bởi vì hắn cũng nghe ra Tào Tinh trong giọng nói trịnh trọng.

"Xin chờ, ta lập tức đi tìm quốc vương bệ hạ."

Dứt lời, Crow bên kia cấp tốc ly khai phủ đệ, đồng thời lấy tốc độ nhanh nhất, đi đến hoàng cung chỗ sâu.

Tào Tinh trước đó không phải là không có cùng lão quốc vương đề cập qua, cho hắn một cái thông tin trang bị, có thể tùy thời giữ liên lạc.

Nhưng vị này quốc vương không nguyện ý tiếp nhận, tựa hồ là lo lắng Tào Tinh dùng loại này thông tin trang bị đối với hắn tiến hành nghe trộm.

Tào Tinh lúc ấy trợn trắng mắt, cũng không có cưỡng cầu.

Rất nhanh, Crow bên kia liền liên hệ đến lão quốc vương.

Bên tai vang lên hắn âm thanh tang thương kia.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi mời nói đi."

Nghe được, quốc vương cũng là vừa mới từ ngủ mơ bên trong tỉnh lại.

Hắn hiện tại sống không được mấy năm, mỗi ngày đều cần đại lượng thời gian nghỉ ngơi, khôi phục thể lực cùng tinh lực.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là biên cảnh phát sinh chiến tranh, cũng không người nào dám đi quấy nhiễu hắn.

Nhưng Tào Tinh không giống, trước mặt mấy lần hợp tác, hắn đã cho thấy đủ cường đại thực lực.

Đối với tin tức của hắn, mặc kệ là Crow vẫn là lão quốc vương, đều vô cùng coi trọng.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cấp tốc đem hắn lấy được tình báo, cùng bảy ngày sau Tiên Huyết Quân Đoàn sẽ xuất hiện sự tình nói ra.

Lão quốc vương bên kia sau khi nghe xong trầm mặc một lát, sau đó cảm thán nói: "Tào Tinh lãnh chúa, cái này thật đúng là cái tương đối quan trọng tình báo."

"Theo ta được biết, Thủ Vọng Giả muốn triệu hoán Tiên Huyết Quân Đoàn, cần mở ra máu tươi truyền tống môn."

"Tại trong lúc này, bọn hắn cần đầu nhập lượng lớn sinh linh tiến hành hiến tế."

"Nói cách khác, Thủ Vọng Giả triệu hoán nghi thức, đã đến thời khắc mấu chốt."

Tào Tinh thầm than, quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng.

Lão quốc vương bên kia cũng thở dài, sau đó nói: "Bất quá. . . Chúng ta làm không là cái gì. . ."

"Thủ Vọng Giả tại Vinylon vương quốc chủ thành trút xuống lực lượng nhiều như vậy, trừ phi xuất động lượng lớn truyền kỳ, mới có thể đối kế hoạch của bọn hắn tiến hành trở ngại."

Tào Tinh trả lời: "Đây cũng là ta liên hệ quốc vương bệ hạ một mục đích khác."

Đối diện trầm mặc một lát, sau đó hỏi dò: "Tào Tinh lãnh chúa, ý của ngươi là?"

Tào Tinh: "Đã hiện tại Thủ Vọng Giả kế hoạch đã đến thời khắc mấu chốt, như vậy chúng ta có hay không có thể chủ động xuất kích, dốc hết tất cả lực lượng, trực tiếp đi phá hư kế hoạch của hắn?"

"Nếu không, một khi chờ Thủ Vọng Giả thật triệu hoán đi ra Tiên Huyết Quân Đoàn, như vậy thế cục đối với chúng ta càng thêm bất lợi."

"Còn không bằng thừa dịp hiện tại, đối phương bị hạn chế thời điểm, trực tiếp cùng bọn hắn thiểm điện tập kích!"

Lão quốc vương bên kia lần nữa lâm vào trong suy tư.

Một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Nếu như lúc này ra tay, xuất kỳ bất ý phía dưới, quả thật có thể đối Thủ Vọng Giả cho trọng thương, nhưng xác suất thành công có chút ít. . ."

"Theo như lời ngươi nói, chủ thành nơi đó có chí ít chín vị Truyền Kỳ cấp cường giả, cùng lãnh tụ của bọn họ, kia là một tôn nửa Thần cấp cường giả."

"Coi như chúng ta có thể miễn cưỡng chống lại những cái kia truyền kỳ, cũng căn bản không có đối phó Bán Thần lực lượng. . ."

Nói đến đây, lão quốc vương thở dài.

So với anh hùng cùng truyền kỳ ở giữa khác nhau một trời một vực.

Bán Thần đối với truyền kỳ tới nói, đồng dạng là khó mà vượt qua lạch trời.

Bán Thần Bán Thần, tương đương với nửa bước bước vào thần linh cảnh giới.

Nói một cách khác, bọn hắn đều là có trở thành thần linh tư cách tồn tại.

Mà thần linh là cái gì?

Bọn hắn có được khôn cùng vĩ lực, nhận vô số sinh linh tín ngưỡng, loại cấp bậc này tồn tại mạnh bao nhiêu, đã khó có thể tưởng tượng!

Mà Bán Thần cùng thần linh khác nhau ở chỗ, không có thần cách.

Tào Tinh cũng lâm vào trong suy tư.

Cực kỳ hiển nhiên, Vinylon vương quốc bên kia kế hoạch hành động độ khó rất lớn, bọn hắn bên này sức chiến đấu có chút không đủ.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh trong đầu óc hiện lên một đạo linh quang, lại có cái ý nghĩ khác.

Bởi vì lão quốc vương lần trước nói tới tình báo, có hai tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ bị hắn chém thành trạng thái trọng thương, mấy tháng đều không thể khôi phục.

Lúc này hẳn là tại một nơi nào đó dưỡng thương.

Nếu như lúc này có thể đánh lén một đợt, nói không chừng có thể trực tiếp đem cái này hai tôn truyền kỳ tại chỗ xử lý, suy yếu Thủ Vọng Giả thực lực!

Nhưng rất nhanh, Tào Tinh lại phủ định ý nghĩ này.

"Không được, cùng ta thông tri tin tức tên kia Thủ Vọng Giả cũng không có nói cho ta, cái này hai tôn truyền kỳ vị trí."

"Hoặc là, bọn hắn vị trí cực kỳ nguy hiểm."

"Hoặc là chính là, ngay cả chính hắn cũng không biết. . ."

"Cho nên ý nghĩ này cũng là không làm được."

Thoáng một cái, hai đầu phương án đều có chút lâm vào thế bí bên trong

Nhưng là. . . Cơ hội tốt như vậy Tào Tinh lại không muốn buông tha.

Thế là, hắn mang theo thử dò xét ngữ khí nói: "Quốc vương bệ hạ, ngươi cho ta giao cái ngọn nguồn."

"Thủ Vọng Giả bên này mạnh như vậy, lại thêm còn có Tiên Huyết Quân Đoàn, các ngươi có hay không chuẩn bị ứng đối thủ đoạn?"

"Hay là nói, thật sự trong vương cung, chờ lấy người khác đánh tới cửa?"

Nghe được vấn đề này, lão quốc vương bên kia trầm mặc một lát, sau đó trả lời.

"Đương nhiên không có khả năng, ngồi chờ chết kia ngu xuẩn nhất ý nghĩ."

"Trên thực tế, ta đã cùng U Lan vương quốc, xám mai vương quốc, kho Natri Đức vương nước, tổng cộng tứ đại vương quốc hợp thành liên minh."

"Ngoại trừ chúng ta Băng Tinh vương quốc bên ngoài, cái này tam đại vương quốc liền là lần trước Tiên Huyết Quân Đoàn trong chiến tranh, còn sống sót vương quốc."

"Lần này Thủ Vọng Giả lựa chọn triệu hoán Tiên Huyết Quân Đoàn vị trí, vẫn là tại chúng ta phụ cận, nói cách khác, một khi Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện, chúng ta cái này tứ đại vương quốc liền là đứng mũi chịu sào."

Trong lòng Tào Tinh hoạt lạc.

Tứ đại vương quốc sao? Kia cũng thực là có mấy phần chống lại Thủ Vọng Giả tư bản, nhưng là nếu như lại thêm Tiên Huyết Quân Đoàn, khẳng định lại không được.

Hắn hỏi lần nữa: "Quốc vương kia bệ hạ, các ngươi tứ đại vương quốc cộng lại, hết thảy có bao nhiêu truyền kỳ?"

Lão quốc vương bên kia dừng một chút, sau đó trả lời: "Bảy tôn."

Tào Tinh hơi sững sờ, "Bảy tôn?"

"Đúng vậy, những này vương quốc tồn tại niên hạn đều so Băng Tinh vương quốc cổ lão rất nhiều, bọn hắn mặc dù không có Bán Thần khí, nhưng có so với chúng ta càng nhiều truyền kỳ."

"Mà lại. . . Cái này chỉ là bọn hắn bên ngoài truyền kỳ lực lượng, ai cũng không biết những này vương quốc chỗ sâu, có hay không tuyết tàng lấy cái khác Truyền Kỳ cấp lão gia hỏa."

"Bất quá, nếu quả thật muốn bắt đầu hành động, chúng ta cái này bảy tôn truyền kỳ cũng có thể xuất động."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Trong lòng ám cấp tốc tự hỏi.

"Bảy tôn truyền kỳ, lại thêm lão quốc vương Bán Thần khí, đối chiến Thủ Vọng Giả bên kia chín vị truyền kỳ, tuyệt đối có thể ngăn chặn một hồi!"

"Nếu như lại tính đến ta bên này hai tôn truyền kỳ chiến lực, phá hư Thủ Vọng Giả kế hoạch xác suất thành công rất lớn a!"

Hắn vừa định mở miệng, lão quốc vương lời kế tiếp, lại cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

"Tào Tinh lãnh chúa, mặc dù chúng ta tứ đại vương quốc liên hợp lại, có thể có được gần hai chữ số truyền kỳ chiến lực."

"Nhưng là. . . Lãnh tụ của bọn họ đâu?"

"Chúng ta trước mắt, nhưng không có đối phó Bán Thần lực lượng."

Tào Tinh không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: "Quốc vương bệ hạ, đã Bán Thần cường đại như thế, kia lần trước bọn hắn liên hợp Tiên Huyết Quân Đoàn lúc xuất thế, lại là làm sao bị đánh lui?"

Lão quốc vương trả lời: "Lần trước Tiên Huyết Quân Đoàn sở dĩ bị đánh lui, cũng là bởi vì nhân loại đế quốc phái ra nửa Thần cấp cường giả, mà lại không chỉ một."

"Lại thêm lúc ấy Tiên Huyết Quân Đoàn nội bộ ra một vài vấn đề, cho nên mới bị nhân loại đế quốc phái ra cường giả nhất cử đánh tan."

Tào Tinh giật mình gật đầu: "Vậy lần này đâu? Các ngươi không có xách trước nhân loại liên lạc đế quốc sao?"

Lão quốc vương thở dài, "Trên thực tế, sớm tại biết được Thủ Vọng Giả tái xuất trước tiên, chúng ta mấy đại vương quốc liền liên hợp lại, hướng nhân loại đế quốc cộng đồng cầu viện."

"Nhưng mà. . . Đến bây giờ chúng ta cũng không có thu được bất luận cái gì hồi âm."

"Mà lại, nhân loại đế quốc cùng giữa chúng ta nước đồng minh những này, xây dựng xa cổ truyền tống trận cũng ở vào đơn phương đóng lại trạng thái, tựa như là đế quốc bên kia cự tuyệt cùng những vương quốc khác giao lưu đồng dạng."

"Loại tình huống này, chúng ta cũng không biết xảy ra chuyện gì. . ."

"Nói không chừng, nhân loạiđế quốc bên kia cũng gặp phải cái gì phiền toái lớn. . ."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh nhíu mày.

Dựa theo lão quốc vương phỏng đoán, cái này rất có thể là thật.

Nhân loại đế quốc bên kia khẳng định cũng là gặp vấn đề gì.

Mà một cái đế quốc thực lực, xa xa không phải những này vương quốc có thể so sánh với, chí ít chỉ riêng lão quốc vương nói tới, Bán Thần cường giả đều không chỉ một.

Như vậy Truyền Kỳ cấp cường giả nhất định càng nhiều!

Ngay cả loại này quái vật khổng lồ đều gặp phải phiền toái, phiến đại lục này nước, thật sâu a!

"Mà cái này cũng biểu lộ, tại nhân loại đế quốc không có khôi phục liên hệ trước đó, chúng ta bây giờ chỉ có thể dựa vào mình, nghĩ biện pháp đối phó Bán Thần. . ."

"Thế nhưng là, muốn làm sao đối phó đâu?"

Tào Tinh lâm vào minh tư khổ tưởng bên trong.

Một lát sau, hắn trong đầu óc đột nhiên xẹt qua một đạo điện quang!

....