Chương 582: : Thời kỳ phát triển kết thúc, rung chuyển kỳ mở ra!  (1)

Chương 582: : Thời kỳ phát triển kết thúc, rung chuyển kỳ mở ra!  (1)

Tào Tinh trong đầu óc hiện lên một đạo linh quang, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hắn hỏi: "Quốc vương bệ hạ, nếu như, ta nói là nếu như, ta bên này có thể ngăn chặn Thủ Vọng Giả lãnh tụ."

"Chúng ta có thể hay không tập trung tất cả lực lượng, trực tiếp mở ra quyết chiến, đem Thủ Vọng Giả bên kia truyền kỳ toàn bộ diệt đi!"

Lão quốc vương bên kia nghe được Tào Tinh nói muốn tiêu diệt tất cả truyền kỳ thời điểm, cũng là nao nao.

Rốt cuộc truyền kỳ cũng không phải ven đường rau cải trắng

Làm sao tại hắn trong miệng, tựa như là diệt đi mấy cái đại sư đồng dạng đơn giản?

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi thật đúng là đủ điên cuồng!"

"Bất quá. . . Nếu như ngươi bên này thật có thể có được chống lại Bán Thần lực lượng, ta cũng có thể cùng ngươi điên cuồng một thanh!"

"Vậy liền trực tiếp mở ra quyết chiến đi, thừa dịp Tiên Huyết Quân Đoàn không có giáng lâm trước đó, cùng Thủ Vọng Giả tử chiến đến cùng!"

Đối với lão quốc vương tới nói, hắn hiện tại ngày giờ không nhiều.

Đã đều như vậy, vậy liền đụng một cái!

Cùng lắm thì liền là một đầu mạng già thôi!

Tào Tinh trịnh trọng nói: "Tốt, quốc vương bệ hạ cho ta hai ngày thời gian, ta suy nghĩ biện pháp đối phó Bán Thần."

"Nếu như thành công, ta liền liên hệ ngươi, sau đó chúng ta lại mở ra bước kế tiếp kế hoạch."

Hắn không có nói cho quốc vương, phía bên mình như thế nào đối kháng Bán Thần, lão quốc vương cũng không có hỏi nhiều.

"Có thể, vậy ta liền trong vương cung, tùy thời chờ tin tức của ngươi!"

"Nếu có thể ở trước khi chết, mang đi mấy tôn truyền kỳ, ta cũng coi là chết cũng không tiếc."

. . .

. . .

Tại cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

"Nhìn đến, phải đi tìm kiếm hạ vị kia. . ."

"Bất quá cũng không vội, chờ hôm nay sau khi trời sáng lại xuất phát đi."

Sau đó, Tào Tinh liền mở ra 【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng 】 đem còn lại hoàng kim điểm tích lũy hối đoái thành một bộ nửa sử thi trang bị.

Theo thứ tự là 【  lan diệu trọng giáp sáo trang (cam) 】 bốn kiện bộ.

Cùng 【  băng ngấn thú ảnh sáo trang (cam) 】 hai kiện bộ.

Hai loại sử thi sáo trang đẳng cấp đều không cao, chỉ có cấp 50.

"Đẳng cấp thấp cũng không có việc gì, dù sao ta có một bầy Tinh Nhân tộc mỗi ngày cho ta sản xuất thủy tinh, mà những này thủy tinh lại có thể dùng để tăng lên trang bị đẳng cấp cùng thuộc tính."

"Hiện tại chỉ cần chờ Harold bên kia góp nhặt một phen độ thuần thục, liền có thể để hắn thử nghiệm xung kích truyền kỳ thợ rèn."

"Sau đó liền có thể đại quy mô khảm nạm thủy tinh."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Sau đó, đem hối đoái ra trang bị phân biệt giao cho Bertie · Trục Nhật Giả cùng Sarah · Nhận Vũ.

Sau khi làm xong, Tào Tinh lại về tới lãnh chúa trong thành bảo, đơn giản ngủ hai giờ.

Mãi cho đến buổi sáng sáu giờ, mặt trời từ phía trên bên cạnh dâng lên.

Hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Thời kỳ phát triển đã chính thức kết thúc, tiếp xuống sẽ tiến vào rung chuyển kỳ! 】

【  tại rung chuyển trong lúc đó, các ngươi sẽ nghênh đón càng thêm nghiêm trọng khiêu chiến, thiên tai bộc phát tần suất cũng sẽ dần dần gia tăng. 】

【  mới phim tư liệu sẽ tại 6 ngày 18 thời điểm mở ra, mời làm tốt chuẩn bị ứng đối. 】

【  quái vật công thành, gia cường phiên bản băng tổ hoạt động đã chính thức kết thúc. 】

【  hoàng kim điểm tích lũy cửa hàng đã đóng. . . 】

. . .

. . .

【  trở xuống là hai đầu đổi mới nội dung. 】

【  đổi mới nội dung 1: Bản đồ biên giới hạn chế đã giải trừ, hiện tại chỗ có người sống sót có thể tự do tiến về cái khác đại khu phạm vi bên trong thăm dò. 】

(chú thích: Bản đồ mở ra không có nghĩa là hợp khu, không giống lớn một khu người sống sót y nguyên không cách nào tiến hành giao dịch. )

【  đổi mới nội dung 2: Cự Long cửa hàng mới tăng 'Chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm' hối đoái. 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, nói chuyện phiếm kênh lần nữa đưa tới sóng to gió lớn!

Đặc biệt là sau cùng kia hai đầu đổi mới nội dung, càng là đã dẫn phát lượng lớn người sống sót thảo luận.

"Bản đồ hạn chế hủy bỏ? Cái này chẳng phải là nói, chúng ta có thể chạy đến khác đại lục hoặc là quốc gia đi thăm dò?"

"Trên lầu nghĩ cái rắm ăn, ngươi ngay cả mình ở đại khu đều không thăm dò minh bạch đâu, còn đi thăm dò khác đại lục!"

"Bất mãn các ngươi nói, các huynh đệ, ta tại nửa tháng trước, tìm được một cái cổ lão truyền tống trận, giống như có thể thông hướng Bắc Đại Lục. Đây chính là một mảnh không có bị chúng ta người sống sót đặt chân đại lục, nhất định có vô số bảo tàng chờ lấy ta đi khai quật, ta vọt lên các huynh đệ, không muốn hâm mộ ta, ha ha ha ha!"

Giờ phút này, nói chuyện phiếm kênh cũng vang lên một mảnh hâm mộ thanh âm, tựa hồ không nghĩ tới tên này vận khí tốt như vậy, thế mà nắm giữ một đầu thông hướng đại lục khác lối đi.

Lúc này, một tên gọi là hoàng nguyên người sống sót nói: "Bắc Đại Lục. . . Nơi này giống như có chút quen thuộc, ta trước đó nghe một cái dân bản địa nói, kia phiến đại lục giống như bị một đầu thượng cổ Cự Long phá hủy, phía trên khắp nơi đều là quái vật, căn bản là không có cách sinh tồn."

Nghe nói như thế, những người khác cũng sửng sốt một chút.

"Ốc ngày. . . Kia vị huynh đệ kia. . ."

Cùng lúc đó, mọi người thấy tên kia người sống sót ảnh chân dung phai nhạt xuống.

Cái này cũng đại biểu, hắn đã cát. . .

Nói chuyện phiếm kênh trầm mặc một lát.

"Cái này Bắc Đại Lục nguy hiểm như vậy sao? Cái này anh em vừa qua khỏi đi một giây đồng hồ cũng chưa tới liền chết!"

"Đúng vậy a, thật mẹ nó không hợp thói thường, chúng ta vẫn là thành thành thật thật đợi tại Tây đại lục, chậm rãi tăng lên thực lực mình đi."

"Cái này đầu thứ hai đổi mới giống như không sai, lại có thể hối đoái chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, đây ý là nói, toàn viên bậc năm thời đại muốn tới sao?"

Đám người rất mau đem tên kia người sống sót tử vong ném sau ót, bắt đầu chú ý tới đầu thứ hai đổi mới.

"Ha ha ha! Thủ hạ ta mấy cái lĩnh dân, còn có chính ta đều kẹt tại cấp 40 thật lâu rồi, rốt cục có hi vọng đột phá!"

"Đừng cao hứng quá sớm, một viên chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, muốn hai mươi vạn Băng Long ấn ký đâu, trước nhìn nhìn tư nguyên của mình lại nói!"

"Ốc ngày, mắc như vậy sao? Ta mẹ nó toàn thân gia sản đều chỉ đủ đổi một viên!"

Trải qua 4 5 ngày thời kỳ phát triển, hiện tại đại bộ phận người sống sót trong tay đều có không ít Băng Long ấn ký tư nguyên.

Cái này 20 vạn giá cả mặc dù có chút không hợp thói thường, bất quá cũng hợp tình hợp lý.

Rốt cuộc, một viên cao cấp Lực Lượng Chi Tâm, đều muốn 5 vạn Băng Long ấn ký đâu.

Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

"Hai mươi vạn một viên sao? Ngược lại là rất tiện nghi."

"Bậc bốn đột phá bậc năm sẽ có ngoài định mức HP tăng lên, xem như một cái không nhỏ khoảng cách, cho nên giá cả đắt một chút cũng bình thường."

"Vừa vặn, lãnh địa của ta cũng thực là có một nhóm nhỏ nhân viên chiến đấu vẫn là bậc bốn."

"Tỉ như vừa chiêu mộ tiến lãnh địa tinh linh nhất tộc các loại."

Thế là, Tào Tinh đầu tiên là mở ra Cự Long cửa hàng.

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 4000 vạn, hối đoái chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm *200? 】

Đúng

【  hối đoái thành công, Băng Long ấn ký - 4000 vạn. . . 】

Chỉ một thoáng, trong ba lô Lực Lượng Chi Tâm lần nữa nhiều 200 viên.

Sau khi làm xong, Tào Tinh liền cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ từ lãnh chúa tòa thành rời giường, đi tới lãnh địa bên ngoài.

Cùng lúc đó.

Lang thang kiếm khách quân đoàn cùng sư thứu kỵ sĩ quân đoàn, cũng phân biệt từ Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt lãnh địa bên trong chạy về.

Sư thứu kỵ sĩ đội trưởng Fordragon, cùng lang thang kiếm khách Jofy đi vào bên cạnh hắn, sau đó từ ba lô bên trong riêng phần mình lấy ra một vật.

"Lãnh chúa đại nhân, đây là kia hai tên thế giới khác lãnh chúa, để chúng ta cho ngài mang tới đồ vật."

Được

Tào Tinh vươn tay tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Weitiya vong linh chi sáo (cam) 】

【  thu hoạch được: Cuồng Đào Chi Phủ (cam) 】

. . .

Vật tới tay về sau, Tào Tinh trên mặt hiện lên một vòng nụ cười.

Ở trong đó trọng yếu nhất, tự nhiên là kia một cây vong linh chi sáo, đối với hắn tiếp xuống hành động cũng có trợ giúp rất lớn!

Đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó lại đem kia một thanh 【  Cuồng Đào Chi Phủ 】 cho Bertie.

Hắn hiện tại sử dụng, vẫn là một thanh cấp 50 sử thi chiến phủ —— hoàng hôn.

Thanh này chiến phủ có thể làm cho Bertie thực lực lần nữa tăng lên một đoạn.

Lại thêm, mới thay đổi sử thi sáo trang.

Bertie hiện tại thuộc tính, đã không sai biệt lắm thẳng bức chúa tể cấp sinh vật!

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!" Tên này Long Huyết đấu sĩ thống soái cung kính nói.

Tào Tinh khoát tay áo, sau đó tiếp tục nói: "Hiện tại, tất cả vẫn là bậc bốn nhân viên chiến đấu ra khỏi hàng."

Trong nháy mắt, hơn một trăm tên Tinh Linh tộc, cùng mười mấy cái lẻ tẻ nhân viên chiến đấu nhao nhao ra khỏi hàng.

Chính như Tào Tinh dự liệu như thế, toàn bộ lãnh địa bậc bốn nhân viên chiến đấu, không sai biệt lắm chỉ có 200 tả hữu.

Hắn đem ba lô bên trong Lực Lượng Chi Tâm toàn bộ điểm xuống dưới..