Chương 582: : Thời kỳ phát triển kết thúc, rung chuyển kỳ mở ra!  (2)

Chương 582: : Thời kỳ phát triển kết thúc, rung chuyển kỳ mở ra!  (2)

Theo liên tiếp hệ thống nhắc nhở vang lên.

Đến tận đây, Tào Tinh lãnh địa bên trong đã không có bậc năm trở xuống nhân viên chiến đấu.

Phải biết, đối với cái khác lãnh chúa tới nói, một cái bậc năm cường giả, cũng đã là lãnh địa chủ lực.

Mà tại Tào Tinh bên này, bậc năm chỉ là hạng chót tồn tại.

Tại phân phối xong Lực Lượng Chi Tâm về sau, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết nói.

"Mộ Tuyết, ta hiện tại muốn đi ra ngoài làm ít chuyện, khả năng hai ngày này đều sẽ không trở về."

"Bất quá yên tâm, ta sẽ tùy thời cùng ngươi giữ liên lạc."

Hắn không có nói cho chính Liễu Mộ Tuyết muốn ra đi làm cái gì, nữ nhân này cũng không có hỏi nhiều.

Mà là ân cần nói: "Được rồi A Tinh. . . Ngươi phải cẩn thận."

Được

Đang tiến hành đơn giản tạm biệt về sau, sau lưng của hắn Phong Dực chấn động, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Không có ai biết hắn đi nơi nào, cũng không người nào biết hắn đi làm cái gì.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại lân cận lấy Băng Tinh vương quốc cương vực, có một mảnh rất nhiều cự thành đứng vững, nhân khẩu đông đảo quốc độ cổ xưa.

Nơi này chính là Vinylon vương quốc.

Tại Vinylon vương quốc cương vực phía Tây Nam, một chỗ rộng lớn vô ngần băng nguyên bên trên, đứng sừng sững lấy một tòa quy mô không thua Vĩnh Sương chủ thành cự đại thành thị!

Nơi này chính là Vinylon vương quốc chủ thành —— Sayr chủ thành!

Tại cự thành trung tâm, đồng dạng có một tòa xa hoa hoàng cung.

Trước đó, có thể tại hoàng cung xuất nhập, đều là một chút quan to hiển quý, hoặc là thân cư yếu chức quân đội nhân viên.

Đối với Selma chủ thành bình dân tới nói, vương quốc liền là thánh địa giống như tồn tại, thần thánh mà không thể xâm phạm.

Mà ở hôm nay, lại có không giống biến hóa.

Đã từng thủ vệ sâm nghiêm, cao thủ đông đảo vương quốc bên trong, giờ phút này tràn ngập một cỗ kiềm chế mà khẩn trương khí tức.

Tại kia mảnh rộng lớn trung tâm quảng trường bên trên, quỳ sát một mảng lớn thân ảnh.

Ngày xưa những cái kia chưởng khống quyền thế quý tộc, bọn hắn thân mang hoa lệ phục sức, đầu đội biểu tượng thân phận mũ miện, ngày bình thường tại vương quốc bên trong hô mưa gọi gió.

Bây giờ lại đều hai tay hai chân cột to lớn xích sắt, chật vật từng dãy quỳ sát trên quảng trường.

Trong đó còn có ngày xưa dũng mãnh vương quốc tướng lĩnh, cùng những cái kia chưởng khống các loại mạch máu kinh tế thương nhân, giờ phút này toàn bộ quỳ trên mặt đất.

Mà tại đây bầy quan to hiển quý phía trước nhất, còn có một đạo khí chất bất phàm thân ảnh.

Hắn thân mang hoa lệ vương bào, đầu đội khảm nạm vô số bảo thạch vương miện, trên thân thỉnh thoảng tản mát ra từng đợt ba động khủng bố.

Trên người người này, cũng là xích sắt nhiều nhất tồn tại.

Những này xiềng xích từ trong thân thể của hắn xuyên qua, xuyên thấu ngũ tạng lục phủ, cùng tứ chi, đem hắn hoàn toàn trói buộc ngay tại chỗ.

Đạo này khí chất bất phàm thân ảnh, chính là Duy Luân quốc vương, toàn bộ vương quốc quyền lợi đỉnh phong nhất tồn tại, có Truyền Kỳ cấp chiến lực.

Nhưng mà, liền là như thế một cái địa vị tôn quý, chiến lực siêu quần cường giả.

Lúc này lại giống như những người khác, như là một đầu đoạn sống lưng dã chó, tứ chi hướng địa.

Không còn có ngày xưa tôn nghiêm cùng vinh quang!

Tại bên cạnh bọn họ.

Chín đạo tản ra mênh mông khí tức thân ảnh, đứng tại quảng trường khác biệt nơi hẻo lánh, phảng phất cùng thiên địa hòa thành một thể.

Ánh mắt của bọn hắn băng lãnh mà sắc bén, thời khắc nhìn chăm chú lên quảng trường đám người, chỉ cần ai có bất kỳ dị động, những này cường hãn tồn tại sẽ không chút do dự ra tay, đem nó chém giết!

Chính là Thủ Vọng Giả cửu đại trưởng lão, mỗi người đều có Truyền Kỳ cấp chiến lực.

Cùng lúc đó.

Một trương cổ lão vương tọa từ đại điện bên trong cấp tốc bay ra, phía trên còn ngồi ngay thẳng một bóng người.

Chỉ một thoáng! Cái này chín vị Thủ Vọng Giả trưởng lão đồng thời quỳ một chân trên đất, sau đó phát ra đinh tai nhức óc thanh âm, hô lớn nói.

"Cung nghênh Nhân tộc lãnh tụ! ! !"

Trùng thiên tiếng la trong nháy mắt lan tràn cả tòa chủ thành, mấy trăm vạn bị vây ở thành bên trong bình dân đều nghe được đạo thanh âm này.

Những bình dân này nhóm trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Bởi vì từ khi hai ngày trước, liền có một cỗ lực lượng thần bí xuất hiện, đồng thời đem trọn tòa Sayr chủ thành phong tỏa.

Cả tòa thành bên trong sinh linh đều bị nhốt ở bên trong, mà lại ngay cả tin tức cũng vô pháp truyền ra ngoài.

Đồng thời, bọn hắn cũng cảm ứng được trong vương cung xuất hiện ba động khủng bố, giống như có một ít cường giả tại đại chiến.

Bất quá chiến đấu cũng không đến bao lâu, ba động liền trực tiếp lắng lại.

Mặc dù mọi người đều biết, trong vương cung khả năng xuất hiện loại nào đó biến cố, nhưng lại không có người nào dám tiến đến dò xét.

Cho tới hôm nay, trong vương cung mới xuất hiện không giống động tĩnh.

Cùng lúc đó.

Tại trương kia cổ lão vương tọa bên trên, Thủ Vọng Giả lãnh tụ thản nhiên nói: "Bắt đầu đi."

Đúng

Trong đó một tên Thủ Vọng Giả trưởng lão trong tay trống rỗng xuất hiện một cây pháp trượng  dựa theo đặc thù nào đó tần suất vung vẩy.

Một cỗ mênh mông ma lực bị hắn điều động.

Cùng lúc đó, một đạo hình chiếu hiện lên ở chủ thành trên không, để cả tòa chủ thành mấy trăm vạn các bình dân đều có thể nhìn thấy.

Hình chiếu biểu hiện hình tượng, chính là trong vương cung quảng trường.

Chỉ bất quá bây giờ còn có chút mơ hồ, thấy không rõ cụ thể bóng người.

Tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

"Đây là cái gì, làm sao bầu trời bên trong sẽ xuất hiện nhiều người như vậy?" Trong đám người, một tên tóc hoa râm lão phụ nhân nghi ngờ nói.

"Bối Na phu nhân, đây là hình chiếu, có thể để chúng ta nhìn thấy một chút địa phương khác phát sinh sự tình."

"Thì ra là thế, tiên sinh Karen ngài hiểu được thật nhiều, không hổ là chúng ta quảng trường nhất có học thức người." Lão phụ nhân tán dương.

"Mọi người mau nhìn, hình chiếu trên hình tượng biến rõ ràng."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao ngẩng đầu lên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm không trung hình chiếu.

Mà khi những cái kia bình dân nhìn thấy, ngày xưa những cái kia cao cao tại thượng quý tộc, chưởng khống quyền thế tướng lĩnh

Giờ phút này đều như là chó nhà có tang giống như quỳ rạp dưới đất lúc, trong mắt đầu tiên là mang theo vẻ mờ mịt.

Sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó, trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt!

Trừ cái đó ra, bọn hắn cũng chú ý tới trong đám người, kia một tên người mặc vương bào, thân ảnh khí thế kinh người.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, đạo thân ảnh này cũng quỳ trên mặt đất thời điểm.

Rất nhiều người trong mắt đã xuất hiện vẻ sợ hãi!

Một cái non nớt nhi đồng phát ra ngây thơ thanh âm nói: "Phụ thân, ta biết người kia, hắn là quốc vương bệ hạ!"

"John, nhanh câm miệng cho ta!"

Một tên quần áo mộc mạc trung niên nhân vội vàng bưng kín miệng của hắn.

"Xảy ra chuyện gì? Vì cái gì quốc vương bệ hạ sẽ. . . Sẽ. . ."

Một lão giả thần sắc bối rối, lớn tiếng la lên, "Nhanh không nên nhìn! Tất cả mọi người nhắm mắt lại!"

Trong chốc lát, những cái kia bình dân cuống quít cúi đầu xuống, phảng phất chỉ là thấy cảnh này, đều sẽ cho bọn hắn đưa tới tai hoạ đồng dạng.

"Ta không thấy gì cả, ta không thấy gì cả. . ."

Đối với quý tộc sợ hãi, có thể nói là khắc ở những bình dân này thực chất bên trong.

Giờ phút này, tôn này ngồi tại vương tọa thân trên ảnh chậm rãi đứng người lên, sau đó nói: "Tất cả nhân loại đồng bào, ta là Thủ Vọng Giả lãnh tụ, các ngươi có thể gọi ta thủ hộ giả, cả Nhân tộc thủ hộ giả."

"Chính như các ngươi thấy, chúng ta đem trọn tòa trong vương cung quý tộc toàn bộ khống chế."

"Tại quá khứ, những này ngồi không ăn bám, làm nhiều việc ác gia hỏa, một mực đối với chúng ta nhân dân tiến hành hãm hại, nghiền ép, nhưng chưa bao giờ có nhận đến qua vốn có trừng phạt."

"Hôm nay, chúng ta đem đối với mấy cái này bẩn thỉu gia hỏa, tiến hành thẩm phán!"

Thành bên trong, mấy trăm vạn bình dân trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

Thẩm phán quý tộc? Thậm chí thẩm phán vương thất?

Bọn hắn không có nghe lầm chứ?

Cho đến tận nay, bọn hắn còn chưa bao giờ từng thấy cái nào vương thất bị thẩm phán qua, dù là những người này thật phạm vào hoạ lớn ngập trời, dẫn phát đại loạn, cũng rất nhanh liền bị thành bên trong những tướng lãnh kia dẫn đầu binh sĩ tới lắng lại, thậm chí ngay cả trừng phạt đềuchưa từng có.

Cho nên tại trong lòng, bọn hắn đã sớm biết, vương quốc luật pháp cũng không áp dụng những người này trên thân

Rốt cuộc, dù là những này vương thất phạm vào sự tình lại lớn, cũng chỉ là quốc vương việc nhà, căn bản không ai dám trừng phạt bọn hắn.

Mà bây giờ, người này lại ngay trước toàn thành mặt nói, muốn đối bọn hắn tiến hành thẩm phán, thực sự để người có chút khó mà tin tưởng.

Cùng lúc đó, tên kia cầm trong tay pháp trượng Thủ Vọng Giả trưởng lão trôi lơ lửng ở giữa không trung.

Tay trái trống rỗng xuất hiện một bản sách thật dày.

Hắn lật ra thư tịch tờ thứ nhất, sau đó tuyên đọc nói: "Hôm nay muốn thẩm phán đệ nhất nhân, là Vinylon vương quốc Bá tước - Chris · Ashton."

"Tội ác một: Tại cùng Băng Tinh vương quốc trong lúc chiến tranh, vì nhận lấy Duy Luân quốc vương giết địch treo thưởng, đem gỗ lim bình nguyên,148 cái thôn trang, tổng cộng 13 vạn thôn dân cưỡng ép kéo đi, đồng thời tại trong âm thầm toàn bộ lừa giết, phụ hạ từng đống nợ máu!"

"Tội ác hai: Chris tự mình tham ô Crans vượt qua trên trăm ức, những này Crans đều là hắn tiếp nhận hối lộ đoạt được."

"Tội ác ba: Chris trong âm thầm nuôi nhốt nô lệ hơn ngàn tên, những này nô lệ phần lớn là 59 tuổi ấu nữ nhi đồng, cung cấp hắn tầm hoan tác nhạc, mỗi ngày thành bên trong đều có lượng lớn hài tử mất tích, đều cùng hắn có quan hệ."

"Tội ác bốn. . ."

Tuyên đọc kéo dài gần mười phút đồng hồ.

Theo từng mục một tội ác bị vạch trần ra, cho dù là quỳ rạp dưới đất những quý tộc kia, thậm chí cả quốc vương cũng không khỏi đến ngẩng đầu, nhìn về phía trong đám người một thân ảnh.

Tựa hồ không nghĩ tới, tên này Bá tước tại trong âm thầm thế mà làm nhiều người như vậy thần cộng phẫn sự tình.

Gián tiếp hoặc trực tiếp chết ở trên tay hắn bình dân, vượt qua bốn mươi vạn, bị hắn ngược sát mà chết đứa bé đều không phải số ít!

. . ..