Chương 583: : Vương thành thẩm phán, tân nhân loại hỏa chủng! (1)

Chương 583: : Vương thành thẩm phán, tân nhân loại hỏa chủng! (1)

Đối mặt ánh mắt của mọi người, tên này Bá tước sắc mặt như sáp giống như trắng bệch, toàn thân cũng đang kịch liệt run rẩy.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là đối tội của mình tiến hành sám hối, mà là bởi vì sợ hãi.

Cùng lúc đó, ngay tại thành bên trong quan sát hình chiếu các bình dân nghe cái này từng đống tội trạng.

Mặc dù trong mắt y nguyên mang theo sợ hãi, nhưng là không khỏi, trong lòng hiện lên một tia lửa giận.

Nếu như không phải những người này công bố ra, bọn hắn căn bản cũng không biết, nguyên lai thành bên trong nhiều như vậy hài tử mất tích, cùng tên này Bá tước có quan hệ.

Trong đám người, một chút phụ nữ tại chỗ ngã trên mặt đất đồng thời gào khóc.

Gánh tội đi toàn bộ tuyên cáo hoàn tất.

Tên kia Thủ Vọng Giả trưởng lão hỏi: "Chris · Ashton, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nghe nói như thế, phía dưới tên này quỳ rạp dưới đất Bá tước cuống quít dập đầu, đem đầu trên mặt đất đập đến bang bang rung động!

"Ta sai rồi! Ta thật biết sai rồi!"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ hỏi: "Sai đâu?"

Đối với vấn đề này, Chris Bá tước há hốc mồm, trong chốc lát lại có một ít đáp không được.

Đối mặt Thủ Vọng Giả lãnh tụ ánh mắt, cùng kia càng thêm kinh khủng cảm giác áp bách, hắn đều nhanh dọa đến tè ra quần.

Giờ phút này cũng là gần như sụp đổ hô lớn: "Ta thật không biết, tất cả mọi người là làm như thế a!"

Cực kỳ hiển nhiên, dù cho đến bây giờ, hắn cũng cho là mình làm chính là một kiện chuyện rất bình thường.

Tại bọn hắn trong mắt, những cái kia bình dân cho tới bây giờ liền không có bị bọn hắn xem như người đối đãi.

Tên kia Thủ Vọng Giả lãnh tụ tự nhiên cũng là minh bạch, những quý tộc này đức hạnh.

Khóe miệng hiển hiện một vòng vẻ châm chọc, sau đó thản nhiên nói: "Trảm."

Dứt lời, một tôn cầm trong tay đại đao Thủ Vọng Giả truyền kỳ ra tay.

Hàn quang chợt hiện!

Theo "Phốc phốc!" Một tiếng, một viên tóc tai bù xù đầu rơi xuống, sau đó lăn trên mặt đất.

Ngay trước cả tòa thành thị mấy trăm vạn dân chúng mặt, cái địa vị này tôn quý Bá tước, bị tại chỗ chém đầu.

Sau đó, thi thể của hắn bị tóm lên đến, tùy ý vứt bỏ đến bên cạnh một tòa kiến trúc kỳ quái bên trong

Toà kia kiến trúc không sai biệt lắm có bốn năm trăm mét vuông, thoạt nhìn như là một tòa ao nước, mà trong ao chứa, lại là sắp tràn ra tới máu tươi!

Tại huyết trì bên cạnh, còn đứng đấy mấy đạo người khoác áo choàng thân ảnh, bọn hắn đều là Thủ Vọng Giả, có anh hùng cấp chiến lực.

"Ừng ực. . ."

Theo thi thể bị ném nhập huyết trì bên trong, bình tĩnh mặt nước có chút sôi trào, phảng phất có lực lượng nào đó bị tỉnh lại đồng dạng.

Huyết trì thoạt nhìn là tại thôn phệ tên này Bá tước thi thể, không bao lâu liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Làm một tên bậc năm thống soái cấp cường giả, tôn này Bá tước thi thể cũng ẩn chứa không sai năng lượng.

Làm cái thứ nhất quý tộc tử vong, cái khác quỳ rạp dưới đất quý tộc khác, càng là dọa đến nhịn không được toàn thân phát run!

Giờ phút này, Duy Luân quốc vương ngẩng đầu, dùng một trương mặt mũi tiều tụy nhìn về phía bọn hắn nói: "Thủ Vọng Giả, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhẹ nhàng trả lời: "Không làm cái gì, chúng ta chỉ là tại làm một hạng hành động vĩ đại, một hạng ở cái thế giới này, chưa từng có người nào làm qua hành động vĩ đại!"

"Chúng ta. . . Muốn cách mạng!"

"Đầu tiên bước đầu tiên, chính là muốn để người dân nhìn thấy, các ngươi bọn gia hỏa này ghê tởm sắc mặt."

"Để bọn hắn biết, chưởng khống quốc gia này vận mệnh, cùng nắm chắc vô số người sinh tử người, là một đám cỡ nào bẩn thỉu tồn tại!"

Nghe nói như thế, phía dưới một đám các quý tộc bả vai đồng thời run lên.

Tôn này Thủ Vọng Giả lãnh tụ, trên người cảm giác áp bách quá mạnh!

Mà Vhaeraun quốc vương tựa hồ minh bạch cái gì.

Bọn này Thủ Vọng Giả cũng không phải là muốn đơn giản đem bọn hắn chém giết, mà là muốn ngay trước thế nhân trước mặt, đem bọn hắn tấm màn che xé mở!

Đem bọn hắn đã từng làm qua những cái kia chuyện xấu xa, một kiện không lọt công bố ra.

"Thì ra là thế, ngươi muốn nhờ vào đó để những bình dân này cừu hận chúng ta, dùng cái này chưởng khống dân tâm thật sao?"

"Nhưng ngươi sai lầm, thế giới này quyền lên tiếng, cho tới bây giờ đều không phải nắm giữ tại đa số người trong tay, mà là nắm giữ tại giống ngươi, giống ta dạng này số ít người trong tay."

"Ngươi mưu toan chưởng khống dân tâm, nhưng lại không biết nhân loại thói hư tật xấu, đến cuối cùng, những vật này cuối cùng rồi sẽ sẽ phản phệ ngươi."

Nói đến đây, Vhaeraun quốc vương trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười giễu cợt, tựa hồ đã thấy vận mệnh của hắn.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng không hề để ý, chỉ là phất phất tay, ra hiệu người trưởng lão kia tiếp tục.

Cùng lúc đó, vị kia Thủ Vọng Giả trưởng lão bưng lấy sách vở trên tay, tiếp tục lật giấy.

"Vinylon vương quốc: Quân đoàn thứ ba trung tướng, Caesar Perk, tại nhiệm chức trong lúc đó, tiến hành lượng lớn thân thể thí nghiệm."

"Đem những người bình thường kia làm công cụ, cả ngày ngâm lấy chất lỏng bên trong, mỗi ngày tiến hành cực kỳ tàn ác nghiên cứu, đồng thời hoàn thành dựng lên một cái căn cứ thí nghiệm."

"Trừ cái đó ra, Ceasar · Burke thường xuyên lén xông vào cái khác bình dân trong nhà, đùa bỡn đến chết vượt qua trên trăm vị hoa quý thiếu nữ, đồng thời ngay trước những cô bé này mặt, đem người nhà của các nàng  ngược sát, phạm vào nhiều lên thảm án diệt môn."

"Đồng thời lần hai ngày phái ra binh sĩ, đem tất cả người chứng kiến chém giết. . ."

Một nhóm lớn tội ác tuyên cáo hoàn tất.

Nghe được thành bên trong mấy trăm vạn bình dân trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ phẫn nộ!

Tên này trung tướng phá hủy nhiều như vậy gia đình, đồng thời những chuyện này đều phát sinh giữa ban ngày, nhưng bọn hắn lại không biết chút nào.

Bởi vậy có thể thấy được, hoàng cung đối với các loại tin tức phong tỏa năng lực.

Tên kia Thủ Vọng Giả lãnh tụ đều chẳng muốn hỏi đến hắn phải chăng biết tội, trực tiếp thản nhiên nói: "Trảm."

Tại mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, tôn này trung tướng trên thân bộc phát ra bậc bảy chúa tể cấp thực lực, bỗng nhiên tránh thoát xiềng xích.

"Cạch! Răng rắc!"

Xích sắt bị trực tiếp đứt đoạn, mà hắn không có chút dừng lại, trực tiếp xông về phía trước.

Hắn biết, bằng vào thực lực của mình, căn bản không có khả năng chống lại những này Thủ Vọng Giả, bây giờ có thể làm, chỉ có trốn!

Nhưng mà, tên này trung tướng vừa chạy ra hai bước, lại phát hiện hai chân của mình còn tại chạy về phía trước, đầu lại lưu ngay tại chỗ.

"Ùng ục. . ."

Lại là một cái đầu người rơi xuống đất.

Một màn này, để những cái kia các bình dân trong lòng, không khỏi hiện lên một tia khoái ý!

Trong đám người, không ít người nắm chặt nắm đấm, toàn thân đang kịch liệt run rẩy.

Sau đó, một tên Thủ Vọng Giả trưởng lão lần nữa nhặt lên thi thể của hắn, đem nó vứt xuống huyết trì bên trong, một cái chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trên trận, quý tộc khác lần nữa dọa đến câm như hến.

Tên kia Thủ Vọng Giả trưởng lão tiếp tục tuyên đọc.

"Vinylon vương quốc Bá tước: Genos Dixon, lạm dụng dược vật, ngược đãi chí tử nữ nô vượt qua hơn ngàn tên, đồng thời thờ phụng tân chủ dạy, cho rằng vừa ra đời trẻ sơ sinh trên người có thuần túy nhất sinh mệnh bản nguyên."

"Cùng thành bên trong y quán thông đồng, bí mật chuyển di những cái kia sắp chuyển dạ phụ nữ mang thai, đã có mấy trăm tên phụ nữ mang thai gặp độc thủ, bụng của các nàng  bị tươi sống xé ra, trong bụng thai nhi biến thành trong bàn ăn đồ ăn."

Chỉ là nghe được cái này mấy hạng tội ác, liền đã để những bình dân này lửa giận ngút trời!

Cái này Bá tước phạm vào tội ác, quả thực ngay cả súc sinh cũng không bằng!

Trong đám người, một người trung niên sụp đổ hô lớn: "Hỗn đản! Nguyên lai thê tử của ta tại sắp sinh ngày đó xảy ra chuyện, là các ngươi làm!"

"Các ngươi nói cho ta, là thê tử của ta xuất huyết nhiều mà chết, hài tử cùng lớn người đều không tại!"

"Đáng chết a! Ta ngay cả ta thê tử một lần cuối cũng không thấy! ! !"

Người này càng nói, càng thêm lộ ra cuồng loạn.

Bao quát trong đám người cũng truyền tới không ít sụp đổ thanh âm.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là tên này Bá tước phạm vào một loại tội nghiệt.

Phía sau tội ác đồng dạng nhân thần cộng phẫn, thậm chí càng thêm tàn nhẫn, để người đều nghe không vào.

Nhưng mà, tôn này Thủ Vọng Giả lãnh tụ y nguyên đạm mạc nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Hắn chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, những quý tộc này dơ bẩn, ghê tởm!

Ước chừng qua không sai biệt lắm năm phút đồng hồ, liên tiếp tội ác mới rốt cục tuyên cáo hoàn tất.

Những cái kia sụp đổ các bình dân đã hận không thể xông vào hoàng cung, đem tên này Bá tước thân thể từng tấc từng tấc xé nát!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ thản nhiên nói.

Trảm

"Phốc phốc!"

Lại là một tôn quý tộc bị tại chỗ chém giết!

Thấy cảnh này, những cái kia các bình dân nắm chặt nắm đấm, sắc mặt đỏ bừng!

Phảng phất có loại nào đó cảm xúc bị phát tiết ra.

Tên kia Thủ Vọng Giả trưởng lão tiếp tục tuyên án.

Lúc này, những quần chúng kia mới phát hiện, ngoại trừ trong tay hắn bản kia thư tịch, tại sau lưng của hắn, còn đắp lên lấy mấy chục bản độ dày không chút nào thấp hơn trước mặt thư tịch..