Chương 583: : Vương thành thẩm phán, tân nhân loại hỏa chủng! (2)

Chương 583: : Vương thành thẩm phán, tân nhân loại hỏa chủng! (2)

Những này, đều đại biểu những quý tộc này bình thường phạm vào từng đống tội nghiệt!

Bây giờ, Thủ Vọng Giả bắt đầu đối bọn hắn tội ác tiến hành thẩm phán!

Giờ khắc này, toàn bộ thành bên trong dân chúng, nội tâm lặng yên phát sinh cải biến.

Bọn hắn trong mắt sợ hãi cùng mờ mịt dần dần biến mất.

Thậm chí, khi nhìn đến những quý tộc kia bị chém giết thời điểm, trong lòng sẽ còn nhịn không được xuất hiện khoái ý thần sắc.

Trận này tuyên án, một mực kéo dài cả ngày.

Lượng lớn quý tộc bị tại chỗ chém giết.

Nhưng mà, còn tại có càng nhiều quý tộc, giáo hội thành viên, tội phạm, từ vương quốc các nơi, vận đến Duy Luân chủ thành ở giữa.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ một mực ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, đem trọn tọa chủ thành mấy trăm vạn bình dân trong mắt biểu lộ, thu hết tại đáy mắt.

Khi nhìn đến bọn hắn trong mắt phẫn nộ về sau, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là hắn muốn xem đến kết quả.

Thông qua trước mặt mọi người thẩm phán, tách ra bọn này bình dân đối với quý tộc sợ hãi.

Để bọn hắn biết, những này cao cao tại thượng gia hỏa, cũng chỉ có một cái mạng, một cái đầu!

Chỉ cần có có can đảm vung đao, có can đảm chống lại dũng khí, như vậy liền không còn có người có thể đặt ở bọn hắn trên đầu.

Sau đó, hắn dần dần đứng người lên, cảm khái nói.

"Ngàn năm trước, ta thất bại."

"Ngàn năm sau, ta hấp thụ giáo huấn, lần này, cách mạng nhất định thành công."

"Tân nhân loại hỏa chủng, đem bắt đầu từ nơi này điểm đốt, sau đó bao trùm toàn bộ thế giới!"

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua hai ngày.

Hôm nay, là thời kỳ phát triển kết thúc về sau ngày thứ ba.

Không có băng tổ quái, không có quái vật công thành.

Phía trước hai ngày đối với những cái kia người sống sót tới nói, đều là khó được ngày yên tĩnh.

Nhưng là, mọi người đều biết, đây là trước bão táp yên tĩnh.

Một trận càng lớn nguy cơ, đang nổi lên.

. . .

Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực.

Một ngày này, một thân ảnh quơ trong suốt Phong Dực, từ lãnh địa bên ngoài bay trở về, sau đó giáng lâm tại giảm xóc khu.

Đã một trăm cấp Liễu Mộ Tuyết, lập tức liền cảm ứng được cỗ khí tức quen thuộc kia.

Trước tiên đi vào bên ngoài nghênh đón.

"A Tinh, ngươi trở về!"

Tào Tinh mang trên mặt một vòng nụ cười, sau đó gật đầu nói: "Ừm."

Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt, sau đó hỏi: "A Tinh, ngươi thứ muốn tìm, đã tìm được chưa?"

"Tìm được."

Đây cũng là hắn vì cái gì trở về nguyên nhân.

Sau đó, liền là hành động lúc bắt đầu.

"Mộ Tuyết, ngươi trước chờ ở bên cạnh ta, một hồi theo ta ra ngoài một chuyến."

"Được rồi A Tinh."

Nói xong, nàng liền ngoan ngoãn đi vào một bên chờ đợi.

Tào Tinh đè lại trên lỗ tai thông tin trang bị, sau đó hô: "Tất cả nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Nghe được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa mấy nghìn hiệu nhân viên chiến đấu nhao nhao đi ra.

Dùng ba phút đồng hồ, liền toàn bộ tập kết hoàn tất.

Tào Tinh nhìn lướt qua, sau đó nói: "Tất cả đẳng cấp đạt tới bậc bảy, đồng thời có được thủ lĩnh cấp trở lên tiềm lực ra khỏi hàng!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ lãnh địa hơn năm mươi hiệu thân ảnh toàn bộ đi ra.

Ngoại trừ Bertie, Xierda các loại hơn bốn mươi tên bảy mươi cấp cường giả.

Trong đó còn có đã trở thành Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả Isabel, sáu cái cấp 100 bậc mười anh hùng.

Đây là một cỗ sức mạnh khủng bố cỡ nào không cần nói cũng biết.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, ngoại trừ Rune, Gain, Jonard, Josante bốn người lưu lại, dẫn đầu cái khác quân đoàn thủ vệ lãnh địa, những người khác toàn bộ muốn theo ta đi."

Tại nhận được mệnh lệnh về sau, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều Tào Tinh muốn dẫn bọn hắn đi đâu, nhao nhao bắt đầu thi hành mệnh lệnh.

Sau đó, Jonard, Josante chờ bốn tên thủ lĩnh, riêng phần mình dẫn theo các binh sĩ rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại có bao quát Tào Tinh ở bên trong, tổng cộng bốn mươi bảy đạo thân ảnh.

Đại Bạch, tiểu Lam, Volibear, lão Vương, Phù Lực, chính là đến Seraphim chờ sủng vật đều tại.

Những này hạch tâm nhân viên chiến đấu nhao nhao nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa  chờ đợi lấy hắn chỉ thị tiếp theo.

Tào Tinh nói: "Tiếp xuống, các ngươi phải bồi ta đi chấp hành một chuyến nhiệm vụ, một chuyến gian khổ nhiệm vụ."

"Chúng ta, muốn đi đối phó truyền kỳ, mà lại là không chỉ một truyền kỳ!"

Nghe nói như thế, trên trận chỗ có người thần sắc ngưng tụ, dần dần hiện ra vẻ chấn động.

Mặc dù bọn hắn biết, mình lãnh chúa biến mất hai ngày, có thể là có cái gì động tác lớn đi.

Kết quả không nghĩ tới động tác thế mà như thế lớn!

Vừa mới trở về, liền muốn dẫn bọn hắn đi làm truyền kỳ!

Nhưng mặc dù như thế, trên trận những này nhân viên chiến đấu trong mắt không có sợ hãi chút nào, ngược lại chiến ý tăng vọt!

Sau đó, Tào Tinh liền nói rõ với bọn họ xuống kế hoạch hành động cụ thể, cùng địch nhân là ai.

Đám người nhao nhao trịnh trọng gật đầu, cũng minh bạch hắn ý tứ

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tiếp xuống, các ngươi trước theo ta đi Vĩnh Sương chủ thành, sau đó ta sẽ đem các ngươi thu vào Tử Linh túi bên trong."

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi đều tại trong túi đợi, chờ thả các ngươi ra thời điểm, liền là chiến đấu lúc bắt đầu."

"Đều nghe rõ chưa?"

"Minh bạch, tôn kính lãnh chúa đại nhân!" Đám người cùng kêu lên đáp lại.

"Cực kỳ tốt, hiện tại theo ta đi."

Rất nhanh, bốn mươi bảy đạo thân ảnh, liền toàn bộ đứng ở lãnh địa trên truyền tống trận.

【  phải chăng khởi động truyền tống trận, tiến về Vĩnh Sương chủ thành? 】

Đúng

Trong nháy mắt, quang mang mãnh liệt hiện lên, đem bọn hắn tất cả mọi người bao phủ.

Hình tượng lóe lên, cảnh tượng trước mắt liền phát sinh biến hóa.

【  ngươi đã đến Vĩnh Sương chủ thành. . . 】

Tại truyền tống kết thúc trước tiên, Tào Tinh liền móc ra 【  Weitiya vong linh chi sáo (cam) 】 sau đó đem nó thổi lên.

Ô

Theo trầm thấp mà thần bí tiếng địch vang lên

Một cỗ khí tức tử vong dần dần khuếch tán.

Đem bao quát chính Tào Tinh ở bên trong, cùng với khác hơn bốn mươi tôn cường giả trên thân, toàn bộ bao phủ.

Giờ khắc này, thân thể của mọi người đồng đều phát sinh cải biến.

Làn da trở nên tái nhợt vô cùng, trên mặt cũng không nhìn thấy một tia huyết sắc, tựa như là từng cỗ thi thể đồng dạng.

Đồng thời, tình trạng của bọn họ cũng biến thành vong linh.

Eliza nhìn xem đám người biến hóa, ánh mắt rơi vào Sarah trên thân, sau đó hoảng sợ nói: "Oa a, Sarah tỷ tỷ trở nên thật trắng, đều nhanh không giống Ám Tinh Linh."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao đem ánh mắt nhìn

Xác thực phát hiện Sarah trên thân kia sô cô la giống như màu da phai màu rất nhiều, trở nên càng thêm trắng nõn.

Trạng thái này hạ Sarah, thiếu đi mấy phần âm u khí chất, tăng thêm một chút động nhân mỹ cảm.

Đối mặt đám người nhìn chăm chú, tên này Ám Tinh Linh cũng có chút ngượng ngùng bắt đầu.

Bao quát những người khác cũng đang nhìn chăm chú biến hóa của mình, một mặt ngạc nhiên.

Thời gian sử dụng mười mấy giây đồng hồ, tiếng địch thổi xong tất.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi thổi lên 【  Weitiya vong linh chi sáo (cam) 】 ở sau đó 200 giây bên trong, sẽ tiến vào vong linh trạng thái, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu trạng thái ]

(chú thích: Vĩnh cửu trạng thái dưới, có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại. )

. . .

Vĩnh Hằng chi lực vẫn là trước sau như một dùng tốt.

Cứ như vậy, liền có thể tùy thời đem bọn hắn thu sạch tiến Tử Linh túi bên trong!

"Tốt, đều chuẩn bị một chút, ta muốn đem các ngươi thu vào trong túi."

Đám người nhao nhao thân thể nghiêm, làm xong chuẩn bị tâm lý.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trực tiếp điểm kích thu lấy.

Chỉ một thoáng, cái này mấy chục đạo thân ảnh tại chỗ biến mất.

Đáng nhắc tới sự tình, bởi vì cái này hơn bốn mươi nói sinh vật hình thể khác biệt, tại Tử Linh túi bên trong chiếm cứ ngăn chứa cũng khác biệt.

Tỉ như giống Liễu Mộ Tuyết cùng Sarah dạng này  bình thường liền chiếm cứ một cái ngăn chứa.

Mà nếu như là Seraphim, Đại Bạch dạng này dã thú, liền sẽ chiếm cứ vượt qua mười cái ngăn chứa.

Cái này hơn bốn mươi người cộng lại, tổng cộng chiếm Tào Tinh không sai biệt lắm 85 cái ngăn chứa.

Cùng lúc đó, cảm ứng được Tào Tinh khí tức xuất hiện, từ vương quốc chỗ sâu dâng lên một cỗ mãnh liệt khí tức.

Đồng thời lấy tốc độ cực nhanh, đi tới bên cạnh hắn.

Chính là lão quốc vương —— Elton.

Giờ phút này, khi nhìn đến Tào Tinh về sau, cái kia mặt mũi già nua bên trên, hiện ra một vòng nghi hoặc.

Sau đó hỏi: "Kỳ quái. . . Ta vừa mới rõ ràng cảm ứng được córất nhiều cường giả khí tức xuất hiện, làm sao chỉ chớp mắt không có?"

Tào Tinh cười cười, cũng không có làm nhiều giải thích.

Lão quốc vương hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, bên này chỉ một mình ngươi sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không, bọn hắn sẽ ở hành động lúc bắt đầu xuất hiện."

Nghe được hắn trả lời như vậy, lão quốc vương đục ngầu con ngươi bên trong hiển hiện như nghĩ tới cái gì.

Rốt cuộc lần này hành động có thể nói tương đối quan trọng, ra ngoài tổng hợp cân nhắc, hẳn là trước biết rõ ràng đồng đội thực lực.

Nhưng từ đối với Tào Tinh tín nhiệm, hắn cuối cùng cũng không có hỏi nhiều.

Lão quốc vương Elton gật đầu nói: "Như vậy hiện tại, chúng ta trực tiếp đi qua Vinylon vương quốc cảnh nội đi, những người khác đã ở nơi đó chờ đợi!"

Tốt

Dứt lời, Tào Tinh trực tiếp nhảy đến Linh Thị Thương Ưng Vương trên lưng.

Soạt

Cái này Linh Thị Thương Ưng Vương một cái vỗ cánh, liền dẫn hắn cùng lão quốc vương trong nháy mắt bay đến trên bầu trời.

Trong chớp mắt liền rời đi Vĩnh Sương chủ thành, đồng thời hướng về biên cảnh phương hướng, một đường phóng đi.

Bất quá ở trên đường thời điểm, Tào Tinh lặng lẽ kín đáo đưa cho lão quốc vương hai dạng đồ vật.

Một viên màu xanh lá trái tim, cùng mấy chục bình bình trang dược tề. . .

. . ..