Chương 584: : Tứ đại vương quốc cường giả, liên thủ. (1)

Chương 584: : Tứ đại vương quốc cường giả, liên thủ. (1)

Tại cảm ứng được trái tim kia bên trong ẩn chứa bành trướng lực lượng lúc, lão quốc vương lập tức nheo mắt.

"Tào Tinh lãnh chúa, vật trân quý như vậy, ngươi nhất định phải cho ta không?"

Trong mắt của hắn mang theo không xác định thần sắc, hỏi: "Theo ta được biết, thứ này thậm chí đã trên đại lục tuyệt tích, không biết nhiều ít thọ nguyên gần cường giả đều đang điên cuồng tìm kiếm nó."

Tào Tinh cười cười: "Không có gì, thứ này mặc dù trân quý, nhưng ở cần nhân thủ của nó bên trong, mới có thể phát huy ra lớn nhất giá trị."

"Thu cất đi, quốc vương bệ hạ."

Nghe nói như thế, lão quốc vương cũng biết hắn nói có lý.

Lại thêm, hắn xác thực mười điểm cần cái này.

Thế là trịnh trọng nói: "Đa tạ, Tào Tinh lãnh chúa!"

"Lần này về sau, nếu như ta còn có thể sống được trở về, nhất định cho ngươi đầy đủ hồi báo!"

Tào Tinh khoát tay áo, "Bệ hạ nghiêm trọng."

Không tại nhiều nói, Elton quốc vương xoay người, trực tiếp đem viên này ẩn chứa bành trướng sinh mệnh lực trái tim thôn phệ.

Trong nháy mắt, một cỗ có thể xưng mênh mông sinh mệnh khí tức hiện lên.

Nguyên bản có chút uể oải suy sụp hắn, thân thể chấn động mạnh, phảng phất bị rót vào một cỗ lực lượng cường đại!

Chỉ thấy dưới làn da của hắn bắt đầu nổi lên khỏe mạnh huyết sắc, liền ngay cả hắn khí sắc cũng biến thành dễ nhìn rất nhiều.

Mà theo viên này ngọc tượng trái tim bị triệt để hấp thu.

Tào Tinh phát hiện, lão quốc vương tựa hồ có chút không giống biến hóa.

Trên người hắn cỗ kia mục nát khí tức tiêu tán hơn phân nửa, quanh thân khí thế càng thêm cường đại, trong lúc mơ hồ có một loại cùng thiên địa tương dung cảm giác!

Mà cấp bậc của hắn, cũng trực tiếp từ cấp 115, dần dần nhảy tới cấp 120, sau đó biến thành liên tiếp dấu chấm hỏi.

Cực kỳ hiển nhiên, viên này ngọc tượng trái tim, để lão quốc vương khôi phục không ít thực lực.

"Chúc mừng quốc vương bệ hạ." Tào Tinh mang trên mặt ý cười.

Elton trên mặt cũng mang theo vẻ cảm khái, "Không nghĩ tới, ta còn có thể lần nữa khôi phục đến trung cấp truyền kỳ chiến lực."

"Bằng vào lực lượng của ta bây giờ, ngược lại là có thể lại thôi động một lần, Vương Quốc Thánh kiếm toàn bộ lực lượng."

"Đến lúc đó, cho dù là Bán Thần, cũng cần tránh ta một kiếm này phong mang!"

Nghe phía sau câu nói kia, Tào Tinh cũng ánh mắt sáng lên.

Bán Thần tránh né mũi nhọn, phân lượng có thể nói là tương đương nặng.

Mà lại lão nước Vương Việt mạnh, đối với bọn hắn tiếp xuống hành động liền càng có lợi.

Lúc này tăng lên ngược lại là cực kỳ kịp thời.

Hai người không nói thêm lời, Linh Thị Thương Ưng Vương y nguyên mang theo bọn hắn cực tốc đi tới.

Dùng không đến một giờ, bọn hắn liền lặng yên không tiếng động đã tới Vinylon vương quốc biên cảnh.

Đối với một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, muốn đi vào những vương quốc khác biên cảnh, quả thực dễ dàng.

Rốt cuộc, một cái vương quốc cương vực thực sự quá lớn.

Bọn hắn bày phòng tuyến, cũng chỉ là thùng rỗng kêu to.

Lại tiếp tục đi tới đại khái hơn ba ngàn cây số sau.

Linh Thị Thương Ưng Vương đứng tại một tòa vạn mét cao đỉnh núi bên trong.

Tào Tinh cùng lão quốc vương sừng sững tại đỉnh phong, bên tai truyền đến cuồng phong gào thét, chung quanh là vô tận cánh đồng tuyết cùng dãy núi, lọt vào trong tầm mắt mênh mông một mảnh.

Cùng lúc đó, lão quốc vương vỗ dưới chân tọa kỵ.

Cái này phi cầm lập tức phát ra to rõ hót vang âm thanh.

Lệ

Thanh âm trong nháy mắt truyền vang ra ngoài mười mấy cây số.

Sau một khắc, một đạo nồng đậm sương mù trong nháy mắt hướng bọn hắn đánh tới!

Loại này nồng vụ không giống với chìm mai vụ tai, ẩn chứa trong đó một loại lực lượng thần bí, mà lại tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt, liền đem Tào Tinh cùng lão quốc vương cùng một chỗ bao phủ.

Tại bị loại này màu xám mê vụ bao phủ trong nháy mắt, Tào Tinh cảm giác được mình phảng phất tiến vào một cái kì lạ thế giới.

Nơi này không có phương hướng, không có cảm giác, thậm chí ngay cả mình tồn tại đều cảm giác không thấy.

Cùng lúc đó, bên tai truyền đến từng đợt quỷ dị nỉ non âm thanh.

"Tử vong là vạn vật điểm cuối cùng, cũng là kết cục. . ."

"Để chúng ta ôm tử vong, cảm thụ thế giới sau khi chết. . ."

Tào Tinh nhíu mày, vừa định mở miệng.

Lão quốc vương bên kia hừ lạnh một tiếng, "Gray, không nên ở chỗ này giả thần giả quỷ."

"Nhanh đi ra cho ta."

Dứt lời, trong sương mù các loại quỷ dị hình tượng lập tức im bặt mà dừng.

Sau đó, trọn vẹn sáu thân ảnh giống như quỷ mị, đột ngột ra hiện ở bên cạnh họ.

Giờ khắc này, Tào Tinh ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt trên người bọn hắn.

Cái này sáu thân ảnh hình thể cùng tuổi tác đều chênh lệch cực lớn.

Trong đó có lão giả, có nữ nhân, còn có người lùn.

Chung bốn nam hai nữ, mỗi cá nhân trên người đều có không thua lão nước Vương Hạo hãn khí tức!

Nói một cách khác, nơi này chính là trọn vẹn sáu tôn truyền kỳ!

Từ những cường giả này trên thân tán phát khí tức liền có thể nhìn ra, bọn hắn đến từ tam đại khác biệt hệ thống.

Trong đó hai tên cường tráng nam tử, trên người làn da màu đồng cổ, để lộ ra giống như bạo tạc lực lượng, như là hai tôn nguyên thủy dã thú.

Một tên khác lão giả cùng một tên người lùn, trên thân đều hất lên trường bào màu xám, khí tức lộ ra tương đương tối nghĩa, để người khó mà nắm lấy.

Mà ở bên cạnh, còn có một tên lão phụ nhân cùng một cái niên cấp tại ba bốn mươi tuổi thành thục nữ nhân.

Bọn họ đều mặc một bộ trường bào màu tím, trong lúc giơ tay nhấc chân, lộ ra uy nghiêm khí tức.

Cực kỳ hiển nhiên, sáu người này liền là lão nước Vương Minh bạn.

Phân biệt đến từ Kurnard vương quốc, Hôi Vụ vương quốc, U Lan vương quốc.

Trong đó, tên kia người mặc trường bào màu tím thành thục nữ nhân có chút xoay người, chậm rãi mở miệng nói: "Elton, ngươi ngược lại là thật lớn giá đỡ, thế mà để chúng ta ở chỗ này chờ ngươi lâu như vậy."

Thanh âm của nàng mang theo một vòng uy nghiêm, trong tay vuốt vuốt một đóa màu tím thủy tinh tiêu, óng ánh sáng long lanh cánh hoa dưới ánh mặt trời lóe ra thần bí ánh sáng.

Lão quốc vương liếc nàng một cái, "Ngươi cho rằng ta chuẩn bị không cần thời gian sao?"

Sau đó, hắn trực tiếp xoay người nói: "Các vị, vị này liền là ta và các ngươi nói qua Tào Tinh lãnh chúa."

"Cũng là chúng ta lần này kế hoạch người đề xuất."

Chỉ một thoáng, sáu ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tào Tinh, ánh mắt bên trong mang theo tường tận xem xét, xem kỹ các loại thần sắc.

Đối với những người khác tới nói, Truyền Kỳ cấp cường giả, liền xem như không nói lời nào, cho người cảm giác áp bách cũng là tương đương kinh khủng.

Huống hồ lần này, vẫn là trọn vẹn sáu tôn truyền kỳ!

Bình thường anh hùng cấp cường giả, đối diện với mấy cái này tầm mắt của người, cũng sớm đã không chống nổi.

Nhưng mà, Tào Tinh không chỉ có mười điểm thản nhiên tiếp nhận ánh mắt của bọn hắn, thậm chí còn về lấy mỉm cười.

Ánh mắt tại đây sáu tôn cường giả trên thân đảo qua, tựa hồ muốn thông qua hệ thống, dò xét ra bọn hắn thực lực.

Đáng tiếc là, sáu người này trên thân đều có loại nào đó khí tức che đậy trang bị, không nhìn thấy bọn hắn thực lực cụ thể, thậm chí ngay cả danh tự đều không nhìn thấy.

Một lát sau, tên kia người mặc trường bào màu tím thành thục nữ nhân nói: "Quả nhiên cùng Elton nói đồng dạng, tên này thế giới khác lãnh chúa can đảm khác hẳn với thường nhân, đối mặt chúng ta nhiều như vậy truyền kỳ, còn có thể bình tĩnh như thế."

Bên cạnh, kia hai tên đến từ Kurnard vương quốc cơ bắp tráng hán cười nói: "Có thể nghĩ ra tập kích Thủ Vọng Giả đánh gãy bọn hắn kế hoạch người, lá gan không đại tài quái."

Tên kia áo bào xám người lùn cũng phụ họa nói: "Bậc mười thế giới khác lãnh chúa, xác thực không thấy nhiều, cũng khó trách hắn có như thế lực lượng."

Dừng một chút, hắn có chút nghi ngờ hỏi:

"Bất quá. . . Bậc mười anh hùng thực lực mặc dù còn có thể, nhưng thật sự có thể tham dự tiến chúng ta tiếp xuống hành động bên trong sao?"

Đối với chuyện này, trong lòng hắn vẫn là đáp lại hoài nghi.

Bao quát cái khác năm tôn truyền kỳ cũng giống như thế.

Rốt cuộc bọn hắn tiếp xuống nhưng là muốn mở ra truyền kỳ chi chiến, chỉ là song phương truyền kỳ số lượng, liền đã vượt qua hai tay số lượng.

Một cái bậc mười anh hùng, tại loại chiến trường này trên căn bản lật không nổi sóng gió gì.

Tào Tinh vẫn không nói gì, lão quốc vương liền thay hắn nói: "Cái này các ngươi có thể yên tâm, tại một ít thời điểm, Tào Tinh lãnh chúa so ta càng hữu dụng."

"Mà lại lần này, tên kia Thủ Vọng Giả lãnh tụ còn cần Tào Tinh lãnh chúa bên này ứng phó."

Nghe nói như thế, những người khác cũng nghĩ tới.

Bọn hắn lần này địch nhân, ngoại trừ lượng lớn truyền kỳ bên ngoài, còn có một tôn Bán Thần!

Loại cấp bậc này địch nhân, cho dù là bọn hắn cũng vô pháp chống lại.

Mà bây giờ, lão quốc vương lại nói cái này thế giới khác lãnh chúa có biện pháp, điều này cũng làm cho đám người không khỏi có chút hoài nghi.

Rốt cuộc, hành động lần này nguy hiểm hệ số cực lớn, không cẩn thận thế nhưng là sẽ mất mạng!

Tào Tinh biết bọn hắn ý nghĩ, thế là trả lời: "Chiến đấu lúc bắt đầu, ta một vị cố nhân sẽ ra tay, hắn sẽ giúp chúng ta đối phó Thủ Vọng Giả lãnh tụ."

Trên trận một đám truyền kỳ nhíu mày, tựa hồ vẫn còn có chút không dám mạo hiểm.

Mà lão quốc vương nói: "Yên tâm đi, Tào Tinh lãnh chúa thế nhưng là phi thường đáng tin cậy, đã hắn nói sẽ có người đối phó Bán Thần, vậy liền không cần lo lắng, chúng ta chỉ cần tin tưởng hắn chính là."

"Lại nói, lần này không phải còn có ta và các ngươi cùng một chỗ sao? Các ngươi lo lắng cái gì?".