Chương 584: : Tứ đại vương quốc cường giả, liên thủ. (2)

Chương 584: : Tứ đại vương quốc cường giả, liên thủ. (2)

Gặp lão quốc vương đều nói đến mức này, những vương quốc khác Truyền Kỳ cấp cường giả cũng không nói thêm lời.

Sau đó, lão quốc vương tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa, tiếp xuống ta cho ngươi giới thiệu sơ lược một chút, lần hành động này nhân viên đi."

Hắn chỉ vào bên cạnh kia hai tên người mặc trường bào màu xám, khí tức tối nghĩa tồn tại nói.

"Hai vị này, là Hôi Vụ vương quốc tiên vương cùng đương nhiệm quốc vương, Gray · mê vụ, Cyril · huyễn sương mù."

Trên trận, kia hai tôn tồn tại đối Tào Tinh khẽ gật đầu.

Sau đó, lão quốc vương lại chỉ hướng bên cạnh kia hai tên màu đồng cổ làn da to con.

"Hai vị này, là Kurnard vương quốc thủ tịch chiến tướng cùng bọn hắn Chiến Vương, Grew khắc · man ngưu, Regus Ironhand."

Kia hai tôn khí tức hung tàn tồn tại ánh mắt chuyển hướng Tào Tinh, mở ra khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

Lão quốc vương tiếp tục xem hướng bên cạnh tên kia người mặc trường bào màu tím lão phụ nhân cùng thành thục nữ nhân.

"Hai vị này, ta nghĩ không cần ta làm nhiều giới thiệu."

"U Lan vương quốc tiên vương cùng đương nhiệm nữ vương, Sauron · Villegas, Sheila · Villegas."

Hai nữ nhân này uy nghiêm ánh mắt rơi vào Tào Tinh trên thân.

Tên kia thân mang trường bào màu tím thành thục nữ nhân nói: "Trước đó ta nghe Flan tiểu nha đầu này nhắc qua ngươi, nàng nói ngươi hỗ trợ giải quyết trong cơ thể sinh mệnh tàn lụi nguyền rủa, về sau, tiểu nha đầu này lấy tước vị quý tộc mời ngươi tiến về chúng ta U Lan vương quốc."

"Nhưng bị ngươi cự tuyệt thật sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti trả lời: "Đúng vậy, Sheila bệ hạ."

Nữ nhân khóe miệng móc ra một vòng nụ cười, "Quả nhiên bản sự cao minh, khó trách ngươi sẽ cự tuyệt nàng mời."

Nàng lắc đầu, liền không nói thêm lời.

Tại đơn giản tiến hành một phen giới thiệu về sau, lão quốc vương nói: "Tốt, ôn chuyện sau này hãy nói."

"Kế tiếp còn là cùng kế hoạch đồng dạng, chúng ta trước cùng một chỗ tiến vào Vinylon vương quốc, sau đó nhìn tình huống, trực tiếp triển khai tập kích hành động."

Đám người nhao nhao đáp lại.

Cùng lúc đó, Hôi Vụ vương quốc tôn này người lùn truyền kỳ phát ra âm nhu tiếng cười nói: "Hắc hắc. . . Chư vị, để cho ta mê vụ dẫn đầu các ngươi tiến lên đi."

Dứt lời, từ trên người hắn dần dần tản mát ra màu xám sương mù, đem trên trận tất cả mọi người bao phủ.

Tào Tinh lần nữa cảm giác được, phảng phất biến mất ở cái thế giới này đồng dạng, thậm chí ngay cả khí tức của mình đều biến mất.

Trong lòng thầm thở dài nói: "Loại thủ đoạn này, ngược lại là coi như không tệ."

"Không sai biệt lắm có thể che đậy Truyền Kỳ cấp bậc dò xét."

"Những này vương quốc truyền kỳ, vẫn là có mấy phần bản lãnh."

Tại sương mù xám bao phủ xuống, tốc độ của bọn hắn lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Như một trận gió, lại như một đoàn sương mù, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng về phía trước lao đi.

Đại khái mấy phút, bọn hắn liền vượt qua gần hai ngàn cây số khoảng cách.

Xa xa, liền nhìn thấy phía trước đứng sừng sững ở Vô Tận Tuyết Nguyên bên trong một tòa thành lớn.

Chính là Vinylon vương quốc chủ thành.

Bất quá, toà này chủ thành giờ phút này tựa hồ phát sinh đặc thù nào đó biến hóa, cả tòa thành lớn đều bị một tầng kỳ quái kết giới bao phủ.

Không chỉ có che giấu cảm giác của bọn hắn, còn không nhìn thấy thành bên trong cảnh tượng.

Đám người dừng ở trên không.

Băng Tinh quốc vương nói: "Là hạn vực kết giới, Cyril, Gray, các ngươi có nắm chắc không?"

Nghe nói như thế, đến từ Hôi Vụ vương quốc hai tôn truyền kỳ khẽ cười nói: "Xem thường chúng ta sao?"

"Chúng ta sương mù xám, thế nhưng là có thể xuyên thấu hết thảy, liền xem như Bán Thần cấp bậc kết giới, đối với chúng ta tới nói cũng là thùng rỗng kêu to."

Băng Tinh quốc vương gật đầu nói: "Tốt, kia dẫn chúng ta qua đi thôi."

Dứt lời, từ một tên khác áo bào xám truyền kỳ trên thân, bộc phát ra một đoàn càng thêm nồng đậm sương mù xám, đem trên trận tất cả mọi người bao phủ.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thời khắc này Vinylon vương quốc chủ thành, đã liên tục phong tỏa ba ngày.

Trong ba ngày qua, thành bên trong mấy trăm vạn bình dân đầu tiên là kinh lịch ban sơ mờ mịt, đến đằng sau nhìn thấy những quý tộc kia tội ác công khai tại chúng lúc phẫn nộ, cùng bây giờ thấy quý tộc bị chém đầu lúc hả hê lòng người!

Bây giờ, bọn hắn mỗi ngày sáng sớm tỉnh lại, công việc cũng không làm.

Chuyện thứ nhất liền là rời giường, quan sát trong vương cung hình chiếu hình tượng.

Trên đường cái người đến người đi, trên mặt mỗi người đều mang nụ cười, đồng thời lẫn nhau chào hỏi.

"Lão Sean, ngài hôm nay cũng dậy sớm như thế? Bình thường cũng không có gặp ngươi dậy sớm như vậy qua."

"Berg, ngươi không cũng giống như vậy? Ta nhìn ngươi yên ngựa cửa hàng đều không định khai trương!"

"Ha ha, lão già ta sống cả một đời, chưa bao giờ giống mấy ngày nay dạng này, như thế vui vẻ qua!"

"Bọn này không biết nơi nào xuất hiện đại nhân, là thật là có bản lĩnh, lại dám thẩm phán quý tộc!"

"Thẩm phán thật tốt a! Bọn hắn không thẩm phán, chúng ta làm sao biết, bọn gia hỏa này sau lưng xấu xa như vậy!"

"Không sai, giết đến tốt!"

Lượng lớn dân chúng một bên đàm luận, một bên đi tới trong thành, kích động nhìn qua trước mắt hình tượng.

Thẩm phán cùng chém đầu như cũ tại tiếp tục tiến hành.

Từng cái quý tộc bị đương chúng xử quyết, để người không khỏi vỗ tay bảo hay.

Liên tục hai ngày chặt đầu, quảng trường bên trên bị bắt tới những người này, đều đã bị chém vào không sai biệt lắm.

Cho đến trước mắt, chí ít có vượt qua hơn ngàn tên quý tộc bị đương chúng thẩm phán, chế tài.

Cho đến lúc này, đám kia bình dân mới ý thức tới, nguyên lai cái này vương quốc bề ngoài thì ngăn nắp phía sau, thế mà còn ẩn giấu đi nhiều như vậy dơ bẩn, làm người nhân thần cộng phẫn sự tình!

Nếu như không phải những này tự xưng nhân tộc thủ hộ giả tồn tại vạch trần ra, bọn hắn đời này sẽ không biết, nguyên lai thành bên trong nhiều như vậy thảm án diệt môn, oan giả sai án đều cùng những người này có quan hệ.

Những ngày gần đây, không biết nhiều ít gia đình biết được chân tướng sau gần như sụp đổ, còn có rất nhiều người biết về sau, muốn xông vào trong vương thành, tự tay chém giết cừu địch.

Cùng lúc đó, thẩm phán vẫn còn tiếp tục tiến hành.

Tại lại chặt hai cái quý tộc đầu về sau, bọn hắn nhìn thấy, hình tượng dần dần dời về phía một đạo thân ảnh quen thuộc.

Kia là một tôn người khoác chiến giáp, mái tóc màu đen rối tung trên mặt đất, hình thể khôi ngô tồn tại.

Trên thân hữu ý vô ý tản mát ra một loại nồng đậm sát khí, như là một vị kinh nghiệm sa trường, chém giết vô số cường địch bách chiến tướng quân đồng dạng!

Thực lực thậm chí đạt đến anh hùng cấp!

Nhưng mặc dù như thế, vị này khí thế bất phàm tồn tại, trên thân cũng bị xiềng xích quấn quanh, như là một đầu như chó chết trói buộc tại nguyên chỗ.

Tên kia Thủ Vọng Giả truyền kỳ đọc lên thân phận của đối phương.

"Vinylon vương quốc: Công tước Ryder Dongchi, vì thu hoạch được lực lượng, lựa chọn tín ngưỡng Tà Thần."

"Hàng năm từ các nơi thôn trang, thành trấn, trong bóng tối cướp giật mấy chục vạn bình dân, xem như tế phẩm cử hành lửa tế."

"Trừ cái đó ra, hắn từng dùng lượng lớn nhân khẩu nuôi nhốt cực hàn cự ngạc loại hung thú này. . ."

Làm liên tiếp tội ác tuyên cáo hoàn tất.

Giờ khắc này, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao

Tất cả mọi người không nghĩ tới, vị này Công tước thế mà phạm vào lớn như thế việc ác!

Trùng thiên tức giận tại đây bầy bình dân trên mặt hiện lên, bọn hắn kích động cầm nắm đấm, cao giọng hô to.

"Giết hắn! Giết hắn! Giết hắn! ! !"

Tiếng la giết thậm chí từ hoàng cung bên ngoài, truyền đến quảng trường nội bộ.

Trên mặt đất, tôn này quỳ sát vương quốc đại công tước cũng biết mình số mạng sắp đến.

Nghe hoàng cung bên ngoài truyền đến tiếng la giết cùng chửi rủa âm thanh, trên mặt tái nhợt cùng tuyệt vọng rút đi, dần dần nổi lên một vòng khinh miệt nụ cười.

Sau đó ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên đỉnh đầu nói: "Một bầy kiến hôi hò hét thôi."

"Rõ ràng là một đám nhỏ yếu lại ti tiện tồn tại, thế mà cũng vọng tưởng làm thế giới này chủ nhân."

"Coi như đẩy ngã chúng ta, về sau lại có thể thế nào?"

"Dựa vào bầy kiến cỏ này, bọn hắn có thể thành lập được một cái vương triều sao? Bọn hắn có thể giữ vững cái này lớnnhư vậy cương vực sao?"

"Bất quá là trong mắt người khác thịt mỡ thôi, đến cuối cùng vẫn là không thoát khỏi được dân đen vận mệnh!"

Thanh âm của hắn thông qua hình chiếu màn hình rõ ràng truyền ra ngoài.

Loại này trần trụi khinh miệt cùng trào phúng, càng thêm khơi dậy sự phẫn nộ của dân chúng.

Vô số bình dân khàn cả giọng hô to, hi vọng Thủ Vọng Giả đem nó chém đầu cho hả giận.

Công tước trong nháy mắt xoay người, trong mắt phảng phất dâng lên một cỗ kinh khủng hỏa diễm!

"Ngậm miệng! Nếu không đem các ngươi toàn giết!"

Trong nháy mắt bạo phát đi ra sát khí, phảng phất để bọn này bình dân thấy được núi thây biển máu hướng bọn hắn đánh tới!

Ở sâu trong nội tâm không khỏi hiện ra một vòng sợ hãi, thành bên trong tiếng la giết dần dần lắng xuống.

Thấy cảnh này, Công tước trong mắt xuất hiện lần nữa một vòng cười nhạo.

Hắn nhìn chăm chú lên Thủ Vọng Giả lãnh tụ, khẽ cười nói: "Nhìn thấy không?"

"Đây chính là bầy tiện dân này bản tính, lấn yếu sợ mạnh, sẽ chỉ đi theo ồn ào."

"Một khi không có ước thúc, bọn hắn có thể làm ra so với chúng ta càng ác sự tình!"

"Mà một khi xuất hiện so với bọn hắn càng thêm mạnh mẽ tồn tại, chạy so với ai khác đều nhanh, quỳ đến so với ai khác đều mềm."

"Những này dân đen, nên cả một đời cho chúng ta mà phục vụ!"

"Trông cậy vào bọn hắn có thể thành sự, khó trách ngàn năm trước ngươi sẽ thất bại."

Nói đến đây, tên này vương quốc đại công tước khóe miệng đã càn rỡ phá lên cười.

Vương tọa bên trên, tôn này Thủ Vọng Giả lãnh tụ chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, khinh thường giải thích cái gì, trực tiếp tiện tay vung lên.

Trảm

Dứt lời, tên kia Truyền Kỳ cấp cường giả nhấc lên đại đao.

Cho đến lúc này, tên này vương quốc đại công tước trong mắt vẫn không có một tia sợ hãi.

Hắn càn rỡ cười to nói: "Lý niệm của các ngươi quá mức ngu xuẩn, căn bản sẽ không có thành công ngày đó."

"Bởi vì các ngươi căn bản cũng không lý giải, nhân loại là một loại gì sinh vật!"

"Ha ha ha!"

"Phốc phốc!"

....