Chương 585: : Thượng cổ truyền thừa, Tào Tinh át chủ bài. (1)

Chương 585: : Thượng cổ truyền thừa, Tào Tinh át chủ bài. (1)

Theo một vòng hàn quang chợt hiện, tiếng cười to im bặt mà dừng.

Tên này vương quốc đại công tước đầu lâu, tại chỗ bay ra ngoài.

Chỉ một thoáng! Quan sát hình chiếu hình tượng đám người một trận giật mình!

Bọn hắn cũng từ tên này Công tước thả ra trong sát ý tỉnh táo lại.

Tựa hồ là vì xua tan sợ hãi trong lòng, lại giống là vì che giấu trong lòng nổi giận.

Bọn hắn lớn tiếng hô to.

"Tốt! Chém tốt!"

"Làm tốt lắm!"

Lập tức, toàn bộ Vương Thành trên dưới, đều truyền đến một mảnh vỗ tay bảo hay thanh âm truyền đến!

Bên cạnh mấy tên Thủ Vọng Giả anh hùng đi tới, đem Công tước thi thể kéo đi, trực tiếp ném vào huyết trì ở giữa.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Làm anh hùng cấp Công tước thi thể bị hấp thu, huyết trì bên trong toát ra từng đợt bọng máu.

Không bao lâu, liền triệt để sôi trào lên!

Mãnh liệt huyết khí không ngừng hiện lên.

Thậm chí, trong đó đã ẩn ẩn hiện ra một đạo tỏa sáng cánh cửa.

Thấy cảnh này, trên trận những này Thủ Vọng Giả các trưởng lão, trong mắt cũng xuất hiện vẻ kích động!

Bởi vì bọn hắn biết, vị diện cửa lớn mở ra, liền đại biểu Tiên Huyết Quân Đoàn sắp giáng lâm!

Sau đó, liền là thanh trừ những này mục nát chế độ, để máu tươi lan tràn toàn bộ đại lục thời khắc!

Cùng lúc đó, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng tức thời từ vương tọa trên ngồi dậy.

Hắn chậm rãi mở miệng.

Thanh âm không lớn, lại có thể để cho mỗi người đều rõ ràng nghe được.

"Tất cả sinh hoạt tại Vinylon vương quốc các cư dân, mời các ngươi nhớ kỹ."

"Người, sinh ra liền là bình đẳng!"

"Không có người sinh ra liền là nô lệ, là súc sinh, là bị người khác bóc lột công cụ!"

"Đối mặt áp bách, chúng ta hẳn là phấn khởi phản kháng, mà không phải tham sống sợ chết."

"Mấy ngày nay vương quốc thẩm phán, chỉ là thứ nhất màn, từ hôm nay trở đi, sẽ có càng nhiều quý tộc, tội phạm, bị chế tài, bị thẩm phán!"

"Đi theo ta, đem sáng lập ra một cái hoàn toàn bình đẳng, tự do thế giới!"

Phía dưới, toàn bộ Sayr chủ thành các cư dân trong mắt đã xuất hiện vẻ cuồng nhiệt.

Bọn hắn kích động hô to: "Bình đẳng! Tự do!"

"Bình đẳng! Tự do!"

"Chúng ta nguyện ý đi theo Thủ Vọng Giả!"

Các bình dân càng thêm cuồng nhiệt.

Mắt thấy, bầu không khí đã không sai biệt lắm.

Thế là, tôn này Thủ Vọng Giả lãnh tụ lần nữa ngoắc.

Sau một khắc, một đạo người mặc màu đen vương bào, tóc tai bù xù thân ảnh, bị một cỗ đặc thù lực lượng bày ở giữa không trung bên trong.

Giờ khắc này, những cái kia các bình dân cũng nhìn thấy đạo thân ảnh này.

Trong nháy mắt con ngươi kịch liệt co vào!

Bởi vì người này, chính là chưởng quản toàn bộ Vinylon vương quốc, đứng tại quyền lợi đỉnh phong quốc vương.

Trong chốc lát, đám người lộ ra tức sợ hãi, lại hết sức kích động!

Bởi vì bọn hắn biết, sau đó phải bị trảm, liền là tôn này vương quốc quyền lợi đỉnh phong nhất tồn tại!

Vẫn là từ tên kia Thủ Vọng Giả tuyên đọc quốc vương tội ác.

"Vinylon quốc vương: Zavilin Dongqi."

"Tại biết rõ Quang Minh giáo hội thân là tà giáo thế lực tình huống dưới, còn cùng nó hợp tác, đồng thời vụng trộm đưa lên lượng lớn bình dân làm tế phẩm, hiến tế cho Quang Minh thần, phạm vào từng đống nợ máu."

"Mặt khác, trạch duy rừng dung túng phía dưới vương thất thành viên làm điều phi pháp, lạm sát kẻ vô tội."

"Bảy mươi hai năm trước. . ."

Từng tôn tội trạng kể ra, để những cái kia các bình dân con mắt đều thông đỏ lên.

Bọn hắn cùng kêu lên hô lớn nói: "Giết hắn! Giết hắn!"

"Chém giết quốc vương! Chém giết quốc vương! ! !"

Trùng thiên tiếng la giết xuyên thấu qua chủ thành kết giới, xông thẳng lên trời!

Cùng lúc đó, tôn này Thủ Vọng Giả lãnh tụ hỏi: "Trạch duy rừng, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Giờ phút này, Vinylon quốc vương trong mắt mang theo vẻ cô đơn.

Ngày xưa, hắn đứng ở chỗ này, hưởng thụ lấy vô tận tán thưởng cùng sùng bái.

Toàn bộ vương quốc thần dân nhìn thấy hắn, đều muốn quỳ sát.

Bây giờ lại như là một đầu đoạn sống lưng dã chó, nhận mình quốc dân nhóm chỉ trích cùng chửi rủa.

Một lát sau, hắn thở dài, sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Ta Zavilin Dongqi, tại kiến lập Vinylon vương quốc hơn 900 năm ở giữa, tự nhận mặc dù không làm qua cái gì công tích, nhưng cũng coi như xứng đáng cái này vương quốc con dân."

"Tại hơn 900 năm trước, các ngươi căn bản cũng không biết đó là dạng gì thời gian."

"Bọn này tự xưng là chính nghĩa, tự xưng là nhân tộc thủ hộ giả gia hỏa triệu hoán một nhóm điên cuồng mà tà ác tồn tại, đẩy ngã cổ lão Anton vương quốc."

"Bọn hắn coi là dạng này, liền có thể để tất cả mọi người được sống cuộc sống tốt."

"Nhưng mà các ngươi nhưng lại không biết, không có trật tự, sẽ chỉ làm càng nhiều bình dân tử vong, càng nhiều gia đình phá toái."

"Bao quát thân nhân của ta, cha mẹ ta, cũng là chết tại bọn hắn tự tay chế tạo ra náo động bên trong."

"Cùng đoạn thời gian kia so ra, vương quốc chín trăm năm bởi vì ngoài ý muốn tử vong nhân số, cũng căn bản cũng không có các ngươi Thủ Vọng Giả tại đoạn thời gian kia tạo ra sát nghiệt nhiều!"

"Nói đến, các ngươi Thủ Vọng Giả mới là so với chúng ta những này bẩn thỉu quý tộc, càng thêm đáng hận, càng thêm hẳn là bị thẩm phán gia hỏa!"

Lão quốc vương lời nói nói năng có khí phách, để thành bên trong mấy trăm vạn bình dân dần dần ngậm miệng lại.

Tên kia cầm trong tay đại đao Thủ Vọng Giả truyền kỳ quát lớn: "Im ngay!"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ lộ ra rất bình tĩnh, khoát tay áo, "Để hắn nói."

Vinylon quốc vương giờ phút này cũng giống là không thèm đếm xỉa, kích động hô lớn: "Lão tử một tay xây dựng Vinylon vương quốc, chưa từng tự đến có thứ tự, chế định các hạng pháp luật, kiến tạo từng tòa thành lớn!"

"Ta để càng nhiều bình dân có thể sinh hoạt địa phương, không cần bị đông cứng chết, bị dã thú cắn chết, càng nhiều người có thể sống sót."

"Mà các ngươi Thủ Vọng Giả lại làm cái gì?"

"Các ngươi cái gì cũng không làm!"

"Chẳng qua là ra gào to một chút khẩu hiệu, liền phủi mông một cái rời đi, thỏa mãn trong lòng các ngươi cái gọi là tinh thần trọng nghĩa."

Chờ hắn phát tiết xong, cả tòa chủ thành dân chúng cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Đồng thời mang theo thần sắc nghi hoặc, nhìn về phía tôn này ngồi tại vương tọa thân trên ảnh.

Cho đến lúc này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngàn năm trước, chúng ta lúc đầu sắp thành công."

"Tại chúng ta chuẩn bị thu nạp lực lượng thời điểm, nhân loại đế quốc phái ra Bán Thần cường giả, kết thúc kế hoạch của chúng ta."

"Mà chúng ta cũng không thể không bị ép rút lui, đưa đến máu tươi tứ ngược."

"Đương nhiên, ta cũng không phải là nghĩ biện giải cho mình cái gì, thất bại liền là thất bại."

"Bất quá ta nói cho đúng là, lần này, chúng ta sẽ không lại thất bại."

"Làm máu tươi thanh tẩy hết thảy, chúng ta đem trùng kiến trật tự mới."

"Liền lấy ngươi Vinylon vương quốc làm điểm xuất phát, sau đó lan tràn đến cả tòa đại lục, thẳng đến triệt để lật đổ nhân loại đế quốc!"

Nghe nói như thế, Vinylon quốc vương trong mắt hiển hiện một vòng cười nhạo biểu lộ.

"Thật sao? Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, ngươi có thành công ngày đó."

"Tới đi! Giết ta đi!"

"Chỉ cần đem trên người ta năng lượng hấp thu, hẳn là liền có thể mở ra máu tươi truyền tống môn đi?"

Vinylon quốc vương giờ phút này đã làm tốt tử vong chuẩn bị.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhìn về phía bên cạnh trưởng lão.

Tôn này Truyền Kỳ cấp cường giả, chậm rãi giơ tay lên bên trong đại đao, một cỗ đặc thù thần lực gia trì tại trên thân đao.

Chém giết truyền kỳ sinh vật, tự nhiên không có khả năng giống chém giết những cái kia anh hùng, đại sư đồng dạng tùy ý, cũng là cần dốc hết tất cả lực lượng, mới có thể đem hắn nhất kích tất sát.

Ông

Thần lực gia trì quá lớn đao, phát ra một trận tiếng kim loại rung, mang theo trảm diệt hết thảy uy thế!

Ngay tại hắn đem trong tay đại đao giơ cao, chuẩn bị hành hình thời điểm.

Trên trận một đám Thủ Vọng Giả truyền kỳ, cùng tôn này lãnh tụ tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì.

Bầu trời bên trong, ẩn ẩn truyền đến một cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy cơ.

Ừm

Giờ khắc này, đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Sau đó liền nhìn thấy, một vòng kinh thiên kiếm khí trực tiếp rơi xuống!

Đồng thời trong nháy mắt, liền cắt ra đạo kia bao phủ cả tòa chủ thành kết giới, sau đó trực tiếp hướng về Thủ Vọng Giả lãnh tụ chém tới!

Thấy cảnh này, trên trận tất cả Thủ Vọng Giả truyền Quieton lúc cảm thấy vừa sợ vừa giận!

"Lớn mật!"

"Lãnh tụ đại nhân! Cẩn thận!"

Nhưng mà, đối mặt đạo kiếm khí kia, Thủ Vọng Giả lãnh tụ vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở đó trương cổ phác vương tọa bên trên, liền thân tử đều không xê dịch một chút.

Bạch

Kinh khủng kiếm khí mệnh bên trong hắn thân thể, trương kia vương tọa trong nháy mắt chém thành bột mịn.

Bao quát dưới thân mặt đất, cũng bị chém ra một đầu tung hoành hơn ngàn mét vết rách!

Nhưng mà, làm hết thảy ba động tiêu tán về sau, Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhìn tựa hồ không bị thương chút nào bộ dáng.

Thậm chí, ngay cả góc áo của hắn đều không có tổn hại.

Hắn chậm rãi đứng dậy, run run người áo tay áo, sau đó thản nhiên nói:

"Ta là nhân tộc thủ hộ giả, ta kế thừa có thượng cổ nhân tộc chi hoàng ý chí, kiếm khí của ngươi không gây thương tổn được ta."

Một màn này có thể nói là thần tích!

Đối mặt kinh khủng như vậy kiếm khí, hắn không bị thương chút nào đứng tại chỗ, thật giống như thật sự có loại nào đó cường hãn tồn tại đối với hắn tiến hành che chở đồng dạng!.