Chương 585: : Thượng cổ truyền thừa, Tào Tinh át chủ bài. (2)

Chương 585: : Thượng cổ truyền thừa, Tào Tinh át chủ bài. (2)

Trên trận những này truyền kỳ, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ cuồng nhiệt!

Bọn hắn cao giọng hô: "Canh gác chúng sinh, Nhân tộc lãnh tụ!"

"Canh gác chúng sinh, Nhân tộc lãnh tụ!"

Mà đúng lúc này, đỉnh đầu truyền đến một trận già nua cười nhạo âm thanh.

"Ha ha. . . Chẳng qua là mượn thần lực chặn ta một kiếm này, cũng dám nói mình là thượng cổ Nhân Hoàng truyền thừa, thật không sợ gió lớn đau đầu lưỡi."

Bầu trời bên trong thân ảnh hiển hiện, chính là Băng Tinh quốc vương!

Giờ khắc này, mấy trăm vạn ánh mắt đồng thời nhìn về phía đỉnh đầu.

Làm thấy rõ người tới lúc, một tên Thủ Vọng Giả trưởng lão lập tức thần sắc phát lạnh.

Tên này Thủ Vọng Giả trưởng lão, chính là lần trước tại Vĩnh Sương chủ thành, cứu viện Tasheed thất bại, đồng thời bị lão quốc vương mấy kiếm bổ đi truyền kỳ!

"Lão gia hỏa, ngươi thế mà đến nơi này!"

"Ngươi là làm sao biết chúng ta hành động?"

Đối mặt hắn chất vấn, lão quốc vương khẽ cười nói: "Các ngươi Thủ Vọng Giả tại Vinylon chủ thành gióng trống khua chiêng thẩm phán những quý tộc này, như thế lớn chiến trận, sẽ không thật sự cho rằng có thể không đi để lọt bất cứ tin tức gì đi."

Nghe nói như thế, trên trận một đám Thủ Vọng Giả trong mắt đồng đều xuất hiện một chút thần sắc nghi hoặc.

Rốt cuộc, bọn hắn vì hành động lần này có thể nói là chuẩn bị hồi lâu.

Mà bao phủ cả tòa chủ thành hạn vực kết giới, càng là ngăn cản sạch bất cứ tin tức gì truyền ra ngoài khả năng.

Cho nên đối với lão quốc vương thuyết pháp, bọn hắn cũng là có chút hoài nghi.

Nhưng bây giờ không phải là xoắn xuýt những này thời điểm.

Tên kia Thủ Vọng Giả truyền kỳ nhìn chăm chú lên Băng Tinh quốc vương, thần sắc bất thiện nói: "Nhìn đến ngươi là điên thật rồi, thế mà dám một mình tới, đối kháng chúng ta nhiều như vậy truyền kỳ!"

"Lần này ngươi đã chắp cánh khó chạy thoát!"

"Chờ chúng ta đưa ngươi xử lý, Băng Tinh vương quốc cũng đem hủy diệt!"

Lão quốc vương nhàn nhạt liếc hắn một cái nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ giống như ngươi ngu xuẩn?"

"Chư vị, ra đi!"

Dứt lời, từng đạo cường hãn khí tức từ từng cái khu vực hiển hiện!

Như là sinh mệnh chúa tể, lại giống là một cái khác vĩ độ sinh vật, sáu thân ảnh che đậy bầu trời.

Chính là U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương, Kurnard Chiến Vương chờ sáu tôn truyền kỳ cường giả!

Ông

Bảy đại truyền kỳ cường giả khí tức đồng thời bộc phát, kinh khủng cảm giác áp bách để phía dưới mấy trăm vạn bình dân nhịn không được quỳ sát.

Liền ngay cả toà kia hạn vực kết giới cũng tại loại khí thế này hạ, bị ép ra từng đạo vết rách!

"Cạch! Xoạt xoạt!"

Còn không đợi Thủ Vọng Giả gia cố kết giới, một trận sương mù xám từ những cái kia vết rách bên trong hiện lên.

Sau đó, bao phủ cả tòa chủ thành kết giới triệt để vỡ vụn!

Đám người lần nữa thấy được đầu đội thiên không, cũng nhìn thấy kia bảy đại Truyền Kỳ cấp cường giả!

Giờ khắc này, không trống trơn là những cái kia Thủ Vọng Giả trưởng lão, liền ngay cả Thủ Vọng Giả lãnh tụ đều có chút ngoài ý muốn nhìn chăm chú lên đỉnh đầu.

Hắn lẩm bẩm nói: "Băng Tinh vương quốc, U Lan vương quốc, Hôi Vụ vương quốc, Kurnard vương quốc. . ."

"Có ý tứ, bốn người các ngươi vương quốc đồng loạt ra tay, đây là chuẩn bị cùng chúng ta đập nồi dìm thuyền đánh một trận?"

"Ngược lại là có mấy phần quyết đoán, bất quá thực lực vẫn là kém một chút."

"Vừa vặn các ngươi cùng đi, kia ngay ở chỗ này đem toàn bộ các ngươi giải quyết, tránh khỏi ta đến lúc đó còn muốn chia binh đi từng cái đi đối phó các ngươi."

Dứt lời, tôn này Thủ Vọng Giả lãnh tụ chậm rãi hướng về không trung bay đi, từ trên người hắn, dần dần dâng lên một cỗ mênh mông thần lực.

Vô tận thần lực màu vàng óng chiếu sáng cả tòa chủ thành, một cỗ quân vương giống như khí thế từ trên người hắn bộc phát!

Thậm chí, mọi người thấy, tại sau lưng của hắn xuất hiện một đạo kim sắc hình người hư ảnh!

Kia hư ảnh tản ra vô tận kim quang cùng cường đại, một cỗ cổ lão lại uy nghiêm khí tức từ trên người hắn phát ra.

Đối mặt cỗ khí tức này, cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả, trong lòng cũng không khỏi đạt được hiện cúng bái, quỳ sát chờ ý niệm.

Phảng phất kia là một tôn chân chính Hoàng giả, nhân tộc chi hoàng!

Bao quát Băng Tinh quốc vương ở bên trong, bảy đại truyền kỳ cường giả sắc mặt đều trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Mà ngay tại lực chú ý của mọi người, đều bị Thủ Vọng Giả lãnh tụ phía sau đạo kia kim sắc hư ảnh hấp dẫn thời điểm.

Một thân ảnh lén lén lút lút đi tới, hướng về trong sân rộng tới gần.

Mục tiêu, rõ ràng là toà kia bị một tầng kết giới bao phủ huyết trì.

Trong đám người, một tên Thủ Vọng Giả trưởng lão phát hiện hắn, trong nháy mắt quát to: "Gia hỏa này muốn tới gần huyết trì, ngăn lại hắn!"

Nghe nói như thế, trên trận cái khác truyền kỳ toàn bộ phản ứng lại, mấy chục đạo ánh mắt, trong nháy mắt toàn bộ khóa chặt tại trên người người này.

Đạo thân ảnh này, chính là Tào Tinh.

Giờ phút này, trong tay hắn còn nắm vuốt một cái kỳ quái cái túi, tựa hồ chuẩn bị làm những gì.

Nhưng là bây giờ bị phát hiện, cũng chỉ có thể bên trong gãy mất.

"Nương, lúc đầu muốn trộm chuồn êm đi vào, lại đến sóng bộc phát, thế mà còn là bị đánh gãy."

Mà tại một đám Thủ Vọng Giả truyền kỳ bên trong, một người trong đó lần nữa nhận ra hắn.

"Là hắn! Cái kia cấp S thế giới khác lãnh chúa!"

"Liền là hắn chém giết chúng ta rất nhiều Thủ Vọng Giả anh hùng, Ám Nha trưởng lão cũng bởi vì ám sát tên này thế giới khác lãnh chúa mà bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết cái khác thân phận.

Tên kia tiêu diệt Quang Minh giáo hội, trước đó còn làm rơi mất bọn hắn Thủ Vọng Giả rất nhiều thành viên thế giới khác lãnh chúa!

Bao quát Thủ Vọng Giả lãnh tụ, cũng đem ánh mắt quăng tới.

Nói đến hắn mặc dù rất sớm đã bắt đầu chú ý Tào Tinh, nhưng đây là hắn lần thứ nhất cùng hắn chính thức gặp mặt.

Tại quan sát một phen về sau, trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Mà đúng lúc này, trong đám người một tên Thủ Vọng Giả truyền kỳ đã động.

Hàn quang chợt hiện!

Một thanh sáng loáng đại đao trong nháy mắt hướng về Tào Tinh chém tới!

Một đao này tốc độ thực sự quá nhanh, Truyền Kỳ cấp cường giả ra tay  bình thường anh hùng căn bản không có phản ứng thời cơ!

Bao quát Tào Tinh cũng giống là bị một đao kia chém trúng, phía sau một trận nhói nhói cảm giác truyền đến, phảng phất mình sắp bị một đao kia chém thành hai khúc đồng dạng.

Thời khắc mấu chốt, U Lan nữ vương tiện tay bắn ra, một đóa hoa lan đột nhiên hiển hiện ở giữa không trung.

"Đinh" một tiếng, hoa lan đem một đao kia bắn ra.

Kinh khủng đao khí sát Tào Tinh thân thể mà qua, cũng trực tiếp đem trọn tọa chủ thành đánh ra một đầu dài đến mấy cây số vết rách.

Tào Tinh thoát ly nguy cơ, phía sau dâng lên một trận ý lạnh.

Hắn chỉ vào bầu trời, lập tức nhịn không được mắng: "Móa nó, các ngươi Thủ Vọng Giả đều mẹ nó không muốn mặt!"

"Từng cái truyền kỳ, lừa gạt, đến đánh lén ta cái này nhỏ yếu thế giới khác lãnh chúa!"

Cùng lúc đó, Thủ Vọng Giả lãnh tụ tựa hồ cũng không muốn nói nhảm nhiều.

Trực tiếp hạ lệnh: "Ta tới đối phó Elton cùng Sheila bọn hắn."

"Đi hai tôn truyền kỳ, đem cái này thế giới khác lãnh chúa chém giết, đem hắn thi thể lưu lại."

Hắn giống như là tại tuyên bố một kiện chuyện hết sức bình thường, tại trong lòng đã cho Tào Tinh phán quyết tử hình.

Cái khác Thủ Vọng Giả truyền kỳ nhao nhao đáp lại, "Đúng!"

Dứt lời, hai tôn truyền kỳ đồng thời hướng phía Tào Tinh bên này vọt tới!

Mà toàn thân kim quang Thủ Vọng Giả lãnh tụ, thì là mang theo tuyệt cường khí tức, đem bao quát Băng Tinh quốc vương ở bên trong, bảy đại truyền kỳ bao phủ!

Hắn đúng là muốn lấy một địch bảy!

Bạch

Lão quốc vương cầm trong tay Bán Thần khí, dẫn đầu một đạo kiếm khí vẽ qua.

Nhưng mà, Thủ Vọng Giả lãnh tụ vẫn như cũ không tránh không né, trực tiếp chính diện tiếp nhận hắn một kiếm này.

Đồng dạng, kiếm khí bị phía sau hắn kim sắc hư ảnh triệt tiêu.

"Elton, từ bỏ đi, ngươi Bán Thần khí không gây thương tổn được ta."

Hắn tựa như là tại tuyên bố đồng dạng chuyện đương nhiên sự tình.

Mà Băng Tinh quốc vương lại không hề bị lay động.

"Không thử một chút làm sao biết đâu?"

Trong mắt của hắn thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý, tựa hồ rất muốn cùng Bán Thần làm qua một trận.

Phía dưới, Tào Tinh đối mặt đột kích hai tôn truyền kỳ hoàn toàn không hề bị lay động.

Tại bọn hắn công kích sắp đến trước, một trận màu xám sương mù đem nó bao phủ.

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Thấy cảnh này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ bình luận: "Hôi Vụ quốc vương có được sương mù chủ truyền thừa, loạinăng lực này quả thật không tệ."

"Nhưng không đến Bán Thần, cuối cùng chỉ là sâu kiến thôi."

Dứt lời, trên người hắn kim quang bùng cháy mạnh!

Trực tiếp đánh cho Băng Tinh quốc vương chờ bảy đại truyền kỳ liên tục bại lui, tại trong chớp mắt liền đứng trước tan tác.

Bán thần cấp chiến lực hiển lộ không bỏ sót!

Cái khác mấy tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ cũng dần dần xông tới, nhiều như vậy truyền kỳ cường giả thêm một tôn Bán Thần, lão quốc vương tình cảnh của bọn hắn sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm!

Nhưng mà, vừa mới biến mất Tào Tinh, xuất hiện lần nữa.

Đồng thời khoảng cách huyết trì vị trí thêm gần một bước.

Hắn nhìn xem đỉnh đầu tình hình chiến đấu, thanh âm trầm giọng nói: "Cũng không phải chỉ có các ngươi, mới có Bán Thần."

"Lão tộc trưởng, ra đi!"

Dứt lời, từ hoàng cung nơi nào đó nơi hẻo lánh, bỗng nhiên dâng lên một cỗ tang thương, lại mênh mông khí tức!

Cỗ khí tức này xuất hiện trong nháy mắt, liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Đám người đồng thời đem ánh mắt nhìn lại!

Sau đó, một đạo kỳ quái thân ảnh hiển hiện, đồng thời hướng về bọn hắn chậm rãi đi tới.

Khí tức của nó đồng dạng già nua vô cùng, trên thân bao trùm lấy từng mảnh từng mảnh vảy màu xám, di động lúc, phía sau có chút đong đưa cái đuôi, như là một con đứng thẳng cất bước thằn lằn.

. . ..