Chương 586: : Các hiển thần thông, toàn viên đến đông đủ  (1)

Chương 586: : Các hiển thần thông, toàn viên đến đông đủ  (1)

Theo đạo thân ảnh kia đi đến, ánh mắt mọi người đều đặt ở trên người hắn.

Chính là trước đó Tào Tinh tại chỗ kia trong hầm mỏ, gặp phải Tích Dịch nhân tộc trưởng!

Nhìn thấy tôn này cường giả xuất hiện, liền ngay cả Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong mắt đều xuất hiện vẻ ngoài ý muốn.

"Đẳng cấp cao truyền kỳ sao? Khoảng cách Bán Thần cũng chỉ thiếu chút nữa."

"Các ngươi bên này, thế mà còn ẩn tàng có loại này cường giả."

Hắn nghi ngờ nhìn về phía Băng Tinh quốc vương.

Nhưng mà, Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng không phải là Băng Tinh quốc vương ẩn tàng lực lượng, mà là Tào Tinh đi mời tới.

Hắn ly khai lãnh địa kia hai ngày, chính là đi tìm đối phương đi.

Về phần muốn thế nào tìm tới hắn, cũng rất đơn giản.

Bởi vì tên này Tích Dịch nhân tộc trưởng trước khi chia tay đã từng nói, hắn tiếp xuống sẽ đi tìm kiếm những tộc nhân khác, cũng chính là Tích Dịch nhân nhất tộc.

Cho nên chỉ cần thuận cái này manh mối, lợi dụng người sống sót diễn đàn công năng tiến hành lục soát, rất nhanh liền có thể biết Băng Tinh vương quốc cảnh hoặc là phụ cận mấy cái vương quốc, nơi nào có Tích Dịch nhân ẩn hiện tin tức.

Sau đó liền có thể tìm được vị này lão tộc trưởng.

Tào Tinh hành động cũng cực kỳ thuận lợi, sáng ngày thứ hai thời điểm, tại một chỗ lòng đất hang động bên trong tìm được Tích Dịch nhân tộc trưởng.

Mà đang nghe Tào Tinh nói, cần hắn ra mặt đối phó Bán Thần thời điểm, tôn này Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng là cảm thấy hết sức kinh ngạc, tại chỗ liền muốn cự tuyệt.

Bất quá về sau, Tào Tinh mở ra một cái để hắn không cách nào cự tuyệt điều kiện.

Tên này Tích Dịch nhân tộc trưởng xoắn xuýt một phen về sau, cuối cùng vẫn đồng ý.

Cùng lúc đó, Tích Dịch nhân tộc trưởng nhìn về phía trước, sau đó nói: "Tào Tinh tiểu hữu, cũng đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta."

Thời khắc này Tào Tinh, khóe miệng cũng xuất hiện một vòng nụ cười, sau đó nói: "Yên tâm đi lão tộc trưởng, ta khẳng định giữ lời nói."

"Giúp ta ngăn chặn bọn hắn Bán Thần là được rồi, những người khác giao cho chúng ta."

Tích Dịch nhân tộc trưởng trịnh trọng nói: "Được, này lão đầu tử ta hôm nay liền đụng một cái, gặp một lần chân chính Bán Thần!"

Dứt lời, tôn này tộc trưởng bỗng nhiên hít vào một hơi.

Hô

Cả tòa chủ thành không khí, phảng phất đều tại theo hô hấp của hắn mà điều động.

Những cái kia các bình dân thậm chí cảm giác được từng đợt kinh khủng hấp lực, dưới lòng bàn chân một trận bất ổn!

Cùng lúc đó, theo Tích Dịch nhân tộc trưởng hít sâu, thân thể của nó bắt đầu cực tốc bành trướng, quần áo trên người trong nháy mắt liền bị no bạo!

Tứ chi trở nên càng thêm tráng kiện, phía trên mọc ra sắc bén mà bén nhọn câu trảo.

Hình người đầu cũng biến thành càng thêm bén nhọn, dày đặc.

Trong chớp mắt, liền biến thành một con toàn thân bao trùm lấy ám vảy màu vàng, hình thể vượt qua hơn ngàn mét to lớn thằn lằn!

Nó phủ phục tại một vùng phế tích bên trong, thân thể khổng lồ phảng phất có thể hủy diệt hết thảy!

Một cỗ phảng phất đến từ viễn cổ khí tức bay lên!

Không chỉ có như thế, cái này hình thái hạ Tích Dịch nhân tộc trưởng tựa hồ đột phá loại nào đó giới hạn, đạt đến một cái tầng thứ cao hơn.

Trên người hắn khí tức, thế mà cũng ngắn ngủi tăng lên tới cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ một cái cấp bậc!

Cũng chính là, Bán Thần!

Giờ khắc này, trên trận ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, trong mắt người khác đều xuất hiện vẻ chấn động!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, tôn này Tích Dịch nhân tộc trưởng thế mà có được cường đại như thế thủ đoạn, có thể ngắn ngủi có được Bán Thần cấp bậc lực lượng!

Bao quát U Lan vương quốc, Kurnard vương quốc các loại một đám Truyền Kỳ cấp cường giả, đều nhao nhao ngoài ý muốn nhìn về phía phía dưới Tào Tinh.

Bọn hắn bỗng nhiên minh bạch, lão quốc vương vì sao lại nói, cái này thế giới khác lãnh chúa tại một ít thời điểm, so một chút truyền kỳ càng thêm hữu dụng.

Cái này mẹ nó, chỉ là có thể mời được một tên bán thần cấp chiến lực tồn tại ra tay, cũng đã là vượt quá tưởng tượng tốt a?

Mà cái này, điều này cũng làm cho bọn hắn đối với cái này tuổi trẻ thế giới khác lãnh chúa càng thêm lau mắt mà nhìn.

Bao quát Băng Tinh quốc vương cũng cười lắc đầu nói:

"Không nghĩ tới, Tào Tinh tiểu hữu lúc trước nói hắn có thể đối phó Bán Thần, kết quả thế mà thật mời tới cường đại như vậy tồn tại!"

"Nhìn đến lần này, thành công của chúng ta tỉ lệ rất lớn a!"

Giờ phút này, Thủ Vọng Giả bên kia cũng từ Tích Dịch nhân tộc trưởng bộc phát ra Bán Thần chiến lực chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Tôn này lãnh tụ ngữ khí bình thản nói: "Bán Thần sao? Ngược lại là có mấy phần bản sự."

"Nhưng là, Bán Thần cũng chia mạnh yếu, như ngươi loại này cưỡng ép tăng lên đi lên Bán Thần, cùng ta kém xa."

Nghe nói như thế, không trung con kia đại thằn lằn cũng dần dần mở cái miệng rộng, miệng nói tiếng người nói: "Xác thực, ngươi cái tên này tại Bán Thần bên trong cũng không tính kẻ yếu."

"Mặc dù ta chỉ có thể tạm thời có được Bán Thần chiến lực, bất quá ngăn chặn ngươi, ngược lại là đầy đủ!"

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo tia chớp màu vàng, thế mà chủ động hướng về Thủ Vọng Giả lãnh tụ xung phong liều chết tới!

Cùng lúc đó, từ Thủ Vọng Giả lãnh tụ trên thân bộc phát ra một trận chói mắt kim quang!

Sau lưng của hắn đạo kia kim sắc hình người hư ảnh cũng phát sinh biến hóa.

Từ lúc đầu lù lù bất động, đến bây giờ người khoác chiến giáp, cầm trong tay một thanh Hoàng Kim đại kiếm, như là xuất chinh Hoàng giả!

Cực kỳ hiển nhiên, cho dù là Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng làm thật!

Sau đó, hai tôn nửa Thần cấp cường giả đồng thời hướng về không trung phóng đi, đem chiến trường chuyển di.

Rốt cuộc, loại cường giả cấp bậc này, tùy tiện một cái kỹ năng cũng đủ để đem trọn tọa chủ thành tiêu diệt!

Giờ phút này, cái khác Thủ Vọng Giả truyền kỳ còn đang bởi vì đột ngột xuất hiện Bán Thần, mà cảm thấy có chút hoang mang.

Nhưng mà bọn hắn hoang mang, lão quốc vương bên kia cũng sẽ không có chần chờ chút nào.

Cấp tốc nói: "Toàn lực ra tay, phá hủy huyết trì!"

"Chỉ cần đem huyết trì phá hủy, Tiên Huyết Quân Đoàn truyền tống môn sẽ mở ra thất bại!"

Nghe nói như thế, bảy đại truyền kỳ đồng thời ra tay!

Kinh thiên kiếm khí, quỷ dị sương mù, cùng từng đoá từng đoá hoa lan hiển hiện.

Các loại kinh khủng công kích trong nháy mắt giáng lâm!

Cùng lúc đó, trên trận Thủ Vọng Giả nhóm cũng phản ứng lại.

"Ngăn trở bọn hắn!"

"Tuyệt không thể để bọn gia hỏa này công kích huyết trì!"

Trong nháy mắt, chín vị Thủ Vọng Giả truyền kỳ đồng thời ra tay.

"Bành! Bành bành!"

"Ầm ầm!"

Song phương trong nháy mắt triển khai đại chiến!

Năng lượng kinh khủng va chạm, để bầu trời bên trong chấn động không ngừng, thậm chí xuất hiện các loại quỷ dị cảnh tượng.

Tại loại cấp bậc này trên chiến trường, anh hùng cấp cường giả bị liên lụy đi vào, đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị miểu sát.

Chớ nói chi là những người bình thường kia, quả thực là đối mặt thiên tai lúc con kiến, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng!

Cả tòa chủ thành bình dân, đều cảm thấy một cỗ nguy cơ sinh tử, toàn bộ dọa đến nhao nhao hướng ngoài thành hoặc là tầng hầm bỏ chạy, chỉ sợ bị loại này kinh khủng chiến đấu liên lụy đi vào.

Cùng lúc đó, những này Truyền Kỳ cấp cường giả cũng đem chiến trường chuyển dời đến không trung.

Giờ phút này, bọn hắn ở vào chín đánh bảy trạng thái.

Luận nhân số cùng sức chiến đấu, là lão quốc vương bên này ở thế yếu.

Bọn hắn cũng quả thật bị toàn diện áp chế.

Mà đúng lúc này, lão quốc vương bỗng nhiên nhấc lên trong tay 【  Vương Quốc Thánh kiếm 】 trong nháy mắt chém ra hai kiếm!

"Bạch! Bạch!"

Hai tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ bị tại chỗ đánh bay, cũng từ chiến trường bên trong chia lìa ra!

Lão quốc vương khóe miệng mang theo nghiền ngẫm nụ cười nói: "Hai người các ngươi, vẫn là chơi với ta chơi đi."

Cái này hai tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ, một người cầm trong tay đại đao, chính là tên kia phụ trách chém đầu tồn tại.

Mà đổi thành một người, trên tay thì là cầm một đầu rỉ sét xích sắt.

Loại này kỳ quái vũ khí, dùng đích xác rất ít người, cũng khía cạnh nói rõ công kích của hắn phương thức tương đối quỷ dị.

Toà kia cầm trong tay đại đao truyền kỳ hừ lạnh nói: "Elton, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!"

Dứt lời, hai người đồng thời hướng phía Băng Tinh quốc vương giết tới đây.

"Bạch! Phốc phốc!"

Song phương tại trong khoảng thời gian ngắn, liền tiến hành kịch liệt nhất va chạm!

Nhưng mà, lấy một địch hai, lão quốc vương không có chút nào lùi bước, lại chiến ý tăng vọt!

Trong tay Vương Quốc Thánh kiếm bị hắn vung ra tàn ảnh, mỗi một kiếm đều gọn gàng mà linh hoạt, lại vừa đúng.

Đồng thời thừa dịp hai tôn truyền kỳ phát động công kích kết thúc, ngắn ngủi trì trệ thời gian, ngang nhiên xuất kiếm!

"Phốc phốc!"

Một kiếm này phảng phất mang theo nguyên một ngọn núi cao lực lượng, đem hai người tại chỗ bức lui!

Chờ đứng vững thân hình về sau, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được trong thân thể truyền đến một trận đau đớn.

Cúi đầu nhìn lại, thình lình phát hiện bộ ngực mình trên cùng trên cổ, đều xuất hiện một đạo vết máu!

Giọt giọt truyền kỳ chi huyết từ không trung vẩy xuống.

Băng Tinh quốc vương lấy một địch hai, thể hiện ra vô song cường thế chiến lực!

Trong đó, tôn này cầm trong tay đại đao Thủ Vọng Giả truyền kỳ sờ lên trên cổ vết máu, trong mắt hiện lên một tia nghĩ mà sợ chi sắc.

Vừa mới may mắn tránh né kịp thời, nếu như trễ một bước nữa, đầu của mình liền muốn cùng hắn thân thể nói tạm biệt!.