Chương 586: : Các hiển thần thông, toàn viên đến đông đủ  (2)

Chương 586: : Các hiển thần thông, toàn viên đến đông đủ  (2)

"Đáng chết! Không phải nói lão gia hỏa này sắp chết sao? Làm sao còn có thể như thế tấp nập vận dụng Vương Quốc Thánh kiếm lực lượng?" Tôn này truyền kỳ tức giận nói.

Bên cạnh, tôn này cầm trong tay xiềng xích truyền kỳ lắc đầu nói: "Không biết, trước ngăn trở hắn!"

"Chờ lãnh tụ bên kia chiến đấu kết thúc, bọn gia hỏa này một cái đều trốn không thoát!"

Tốt

Dứt lời, hai người lần nữa phối hợp với nhau, liên thủ công hướng lão quốc vương.

Một bên khác.

Lục đại truyền kỳ đối chiến Thủ Vọng Giả bảy tôn truyền kỳ, cũng là đánh cho khó hoà giải!

Bất quá, bởi vì lão quốc vương bên này mang đi hai tôn truyền kỳ, để bọn hắn áp lực giảm nhiều.

Nhưng mà, cũng chỉ là ở vào lẫn nhau chống lại trạng thái!

Tất cả mọi người biết, nếu như không đem huyết trì phá hủy lời nói, chờ đến đúng lúc, Tiên Huyết Quân Đoàn vẫn là sẽ xuất hiện.

Như vậy thế cục sẽ trong nháy mắt bị Thủ Vọng Giả chưởng khống!

Lão quốc vương mắt nhìn không trung tình hình chiến đấu.

Hai tôn nửa Thần cấp cường giả chiến trường cách bọn họ cực xa, nhưng ngay cả như vậy, cũng có thể cảm ứng được từng đợt ba động khủng bố truyền đến.

Hơn nữa thoạt nhìn trong thời gian ngắn cũng chia không ra thắng bại.

Lão nước Vương Tấn nhanh nói: "Tào Tinh tiểu hữu, huyết trì."

Phía dưới, Tào Tinh ngầm hiểu nói: "Biết."

Dứt lời, sau lưng của hắn Phong Dực chấn động, như là một con thấp Phi Yến tử, hướng về phía dưới huyết trì phóng đi!

Thủ Vọng Giả bên này đồng dạng có chỗ chuẩn bị.

Ngoại trừ những cái kia tại không trung đại chiến Bán Thần, truyền kỳ.

Tại huyết trì bên cạnh, còn đóng giữ chừng đủ tám tên anh hùng cấp cường giả, mà lại tiềm lực hầu như đều là Thống soái hoặc là chúa tể cấp bậc!

Giờ phút này, nhìn thấy Tào Tinh một mình xuất hiện, tất cả mọi người nhao nhao vây quanh!

"Lại dám độc thân tới, tiểu tử này muốn tìm cái chết?"

"Đều cẩn thận một chút, trên người hắn khí tức đã đạt tới bậc mười, mà lại trước mặt hắn không biết dùng thủ đoạn gì, để Ám Nha trưởng lão vẫn lạc, không nên khinh địch!"

Nghe nói như thế, tất cả Thủ Vọng Giả trong nháy mắt thần sắc cứng lại!

Lúc này Tào Tinh, tại bọn hắn trong mắt đã không tính là kẻ yếu.

Mặc dù tiềm lực của hắn chỉ đồng đẳng với thủ lĩnh, nhưng chân thực chiến lực, thế nhưng là đủ để so sánh cùng cấp chúa tể!

Nhưng mà, Thủ Vọng Giả bên này đồng dạng cao thủ tụ tập.

Trọn vẹn tám tôn anh hùng cấp cường giả, cho dù là Tào Tinh cũng sẽ gặp được một ít phiền phức.

Nhưng mà, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Nghĩ ỷ vào nhiều người bắt nạt ta?"

Trong nháy mắt, hắn vung tay lên!

Trọn vẹn bốn mươi hai tôn khí tức cường đại xuất hiện!

Ngoại trừ Isabel bên ngoài, lần này bị hắn mang tới tất cả mọi người, đều từ Tử Linh túi bên trong phóng thích ra ngoài!

Tại chỗ trên này một đám đẳng cấp thấp nhất cấp 70, tiềm lực làm thủ lĩnh cấp cường giả xuất hiện lúc, trong nháy mắt hấp dẫn trên trận tầm mắt mọi người.

Khí tức cường đại hội tụ thành một cái chỉnh thể, thậm chí ẩn ẩn đột phá một cái khác cấp độ!

Ở trong đó, thậm chí còn có sáu bảy cường giả, khí tức trên thân đạt đến bậc mười chúa tể cấp bậc!

Nói một cách khác, bọn hắn đều là truyền kỳ quân dự bị!

Trong nháy mắt, Tào Tinh bên này trực tiếp chiếm cứ nhân số ưu thế.

Bao quát không trung những cái kia truyền kỳ, Bán Thần, cũng chú ý tới một màn này.

Băng Tinh quốc vương cảm thán nói: "Trước đó liền biết, Tào Tinh lãnh chúa dưới trướng cường giả rất nhiều, kết quả không nghĩ tới, thế mà giấu sâu như vậy!"

"Nhiều như vậy đại sư, anh hùng, thật sự là xa xa nằm ngoài dự đoán của ta!"

Bên cạnh, U Lan vương quốc cùng Hôi Vụ vương quốc truyền kỳ cũng sợ hãi than nói: "Ngoại trừ không có truyền kỳ bên ngoài, hắn phía dưới đại sư cùng anh hùng, thậm chí đều gần sánh bằng chúng ta một cái vương quốc nội tình, không thể tưởng tượng nổi tiểu gia hỏa."

"Elton, ngươi lần này ngược lại là cho chúng ta tìm cái đáng tin cậy minh hữu."

So sánh với Băng Tinh quốc vương bọn hắn rung động cùng mừng rỡ, Thủ Vọng Giả bên kia thì là thần sắc càng thêm âm trầm.

"Cái này thế giới khác lãnh chúa, quả nhiên thành tai họa!"

Trong đó, tên kia cầm trong tay pháp trượng, không ngừng phát ra từng cái cỡ lớn ma pháp truyền kỳ nói: "Đi một tôn truyền kỳ, tốc độ chém giết người này!"

Nghe nói như thế, đang cùng U Lan nữ vương đối chiến bảy tôn truyền kỳ bên trong, một tên cầm trong tay đen kịt trường kiếm cường giả ra khỏi hàng.

Sau đó, trực tiếp hóa thành một đạo tia chớp màu đen, hướng về phía dưới huyết trì phóng đi!

Hôi Vụ vương quốc tiên vương, cũng chính là tôn này khí tức mục nát lão giả tiện tay vung lên pháp trượng.

"Nghĩ ỷ vào mình Truyền Kỳ cấp thực lực bắt nạt tiểu gia hỏa? Khó mà làm được, vẫn là lưu lại đi theo chúng ta chơi đùa đi."

Dứt lời, một đoàn nồng vụ đem tên này Truyền Kỳ cấp cường giả bao phủ.

Sau đó, tên này cầm trong tay đen kịt trường kiếm Thủ Vọng Giả trưởng lão, bỗng nhiên cảm giác được một trận trời đất quay cuồng.

Thời điểm xuất hiện lại, lại về tới trên chiến trường.

Người trưởng lão này trên mặt xuất hiện vẻ phẫn nộ, "Đáng chết! Ngươi đây là tà thần lực lượng, các ngươi Hôi Vụ vương quốc gia hỏa đều là Tà Thần tín đồ!"

Bên cạnh, tên kia Hôi Vụ vương quốc người lùn nói: "Miệng đặt sạch sẽ điểm, chúng ta loại năng lực này, thế nhưng là đường đường chính chính sương mù chủ truyền thừa."

"Không nên cùng hắn nhiều lời, tốc độ xử lý bọn hắn!"

Song phương lần nữa lớn đánh nhau!

Giờ phút này, tất cả truyền kỳ đều bị ngăn chặn, Tào Tinh cái này bên cạnh không có quấy nhiễu.

Hắn nhìn về phía trước, cấp tốc hạ lệnh: "Tốc độ động thủ! Chém giết tất cả Thủ Vọng Giả, phá hủy huyết trì!"

Dứt lời, Tào Tinh bên này hơn bốn mươi tôn cường giả đồng thời phát động công kích!

"Bạch! Phốc phốc!"

Sương Lang kiếm khí!

Long Ước Kiếm · Trảm!

Thần phạt!

Chiết Hoa · Viên Vũ Trảm!

Từng tôn anh hùng cấp cường giả công kích, trong nháy mắt giáng lâm.

Đáng nhắc tới chính là, Asam cùng Liễu Mộ Tuyết bọn người, tại đột phá đến anh hùng sau phạm vi công kích tăng nhiều.

Bao quát Asam Sương Lang kiếm khí, hiện tại tùy tiện một kiếm cũng có thể chém ra trên khoảng trăm thước.

Nhìn thấy nhiều như vậy kinh khủng công kích đánh tới, cho dù là bọn này Thủ Vọng Giả cũng cảm giác được tê cả da đầu!

Rốt cuộc bàn về sức chiến đấu, bọn hắn căn bản cũng không phải là Tào Tinh bên này anh hùng cấp cường giả đối thủ.

Huống chi, địch nhân số lượng còn vượt rất xa bọn hắn!

Nhưng mà, huyết trì liền tại bọn hắn sau lưng, không cho phép bọn hắn lùi bước.

Một tên Thủ Vọng Giả cắn răng nói: "Chư vị, không tiếc bất cứ giá nào ngăn trở bọn hắn, tuyệt không thể để bọn hắn tới gần huyết trì!"

"Vì nhân tộc quật khởi, kính dâng thuộc về chúng ta hết thảy!"

Dứt lời, bọn này Thủ Vọng Giả nhao nhao bạo phát ra lực lượng kinh khủng!

Nhưng mà, tại số lượng cùng thực lực hai tầng nghiền ép trạng thái, bọn hắn lại thế nào bộc phát, cũng không thể nào là Tào Tinh bọn người đối thủ!

"Ầm ầm! ! !"

Vừa đối mặt, liền có ba bốn tên Thủ Vọng Giả anh hùng liền bị đánh bay ra ngoài!

Còn lại Thủ Vọng Giả càng là áp lực tăng vọt!

Đối mặt đám người tập kích, chiến đấu bắt đầu vẻn vẹn ba giây đồng hồ không đến, liền có một tên Thủ Vọng Giả tiến vào tàn huyết trạng thái, muốn nhìn liền bị trực tiếp mang đi!

"Nhanh cứu viện Grayson!" Một tên Thủ Vọng Giả cuống quít hô to.

Tào Tinh xem thời cơ nhanh, trực tiếp phát động mình trước mắt bộc phát tốc độ nhanh nhất, tổn thương cao nhất đơn thể kỹ năng —— Phá Băng Phi Nhận!

Mà lại không phải phổ thông Phá Băng Phi Nhận, mà là trải qua 【  Băng Tinh Chi Nộ 】 gấp đôi tổn thương gia trì sau Phá Băng Phi Nhận.

Soạt

Ba đạo mang theo hàn khí băng cầu, tại không trung vẽ qua duyên dáng đường vòng cung, sau đó rơi thẳng vào tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ trên thân.

【-2162751! 】

【-2035179! 】

【-1965424! 】

. . .

"Bành! Bành bành!"

Băng cầu nổ tung, tên này Thủ Vọng Giả lập tức thân thể cứng đờ, sau đó HP về không, tại chỗ mềm ngã xuống.

【  thành công đánh giết Thủ Vọng Giả anh hùng: Grayson · Dzahka lv95, bậc mười thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:525000 】

. . .

Tào Tinh hiện tại thân là cấp 100 Hàn Sương Cự Long Pháp Sư, bảng công kích liền đã đạt đến tám vạn ma công.

Tăng thêm cấp 30 tăng lên, để tất cả kỹ năng tổn thương hệ số tăng lên 300%!

Phá Băng Phi Nhận mỗi một kích tổn thương từ lúc đầu 256% biến thành 556%!

Lại thêmcác loại trang bị tăng thêm, cùng hắn dùng 50 ngày thời gian hấp thu ma tinh thạch.

Các loại tăng thêm phía dưới, đổi lấy kinh khủng như vậy lực bộc phát!

Một cái kỹ năng, tạo thành sáu trăm vạn tổn thương!

Thậm chí đã đạt đến Malenina thi triển 【  Liên Hoa · Kiếm Vũ 】 trình độ.

Trên trận, những cái kia Thủ Vọng Giả kinh ngạc nhìn một màn này.

Tựa hồ không nghĩ tới, chiến đấu bắt đầu vẫn chưa tới ba giây đồng hồ, một tôn bậc mười thống soái cứ như vậy bị miểu sát!

Phải biết, anh hùng cấp cường giả đều có cực kỳ to lớn sinh mệnh lực, một trận chiến đấu, cho dù là sinh tử chi chiến, cũng muốn vài phút mới có thể phân ra thắng bại.

Cái nào giống như bây giờ, vừa đối mặt liền xuất hiện anh hùng vẫn lạc!

Bất quá, Tào Tinh bên này cũng sẽ không có chần chờ chút nào!

Malenina đã bay đến giữa không trung, chuẩn bị trực tiếp phóng thích 【  Huyễn Diệt · Loạn Không Sát 】 đem bọn này Thủ Vọng Giả định trụ, sau đó một đợt toàn bộ mang đi!

Ông

Một màn kia tóc đỏ bay múa, khí tức kinh khủng trong nháy mắt bộc phát, đem trên trận bảy tôn Thủ Vọng Giả toàn bộ khóa chặt.

Thủ Vọng Giả nhóm hoảng sợ phát hiện, chính mình thân thể phảng phất bị thực hiện một tầng phong ấn, hành động trở nên vạn phần gian nan!

Liên tưởng đến vừa mới đám người này kinh khủng lực bộc phát!

Tiếp tục như vậy, bọn hắn tuyệt đối sẽ bị toàn bộ nháy mắt giết.

Không trung, đang cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng đại chiến Thủ Vọng Giả lãnh tụ, cũng nhìn ra phía dưới tình hình chiến đấu.

Chân mày hơi nhíu lại.

"Không nghĩ tới, xuất hiện trước nhất ngoài ý muốn, lại là phía dưới chiến trường sao?"

"Bất quá, các ngươi là sẽ không thành công."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, từ trong tay hắn chảy tràn ra mấy giọt Bán Thần chi huyết.

Cái này mấy giọt máu tươi cơ hồ trong nháy mắt, liền rơi vào những cái kia Thủ Vọng Giả anh hùng trên thân!

Một cỗ cực kỳ mênh mông lại thâm trầm sinh mệnh lực, trong thân thể hiện lên.

Bị 【  Loạn Không Sát 】 định trụ bảy người, trong nháy mắt giải trừ khống chế trạng thái, đồng thời từ trên đầu của bọn hắn, nổi lên từng cái hồi phục con số.

+21736924

+23854421

+21231958

+20552456

Từng cái hơn hai ngàn vạn hồi máu con số hiển hiện, cũng đem huyết lượng của bọn hắn tại chỗ về đầy!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

"Đây chính là Bán Thần thủ đoạn sao? Một giọt máu tươi liền đem những này anh hùng HP về đầy, có chút cường hãn a!"

"Tiếp tục như vậy, nếu là không có thể trực tiếp nháy mắt giết, muốn xử lý bọn hắn có chút khó khăn."

"Bất quá... Cho dù là Bán Thần, hẳn là cũng không thể một mực dùng loại thủ đoạn này a?"

Cùng lúc đó.

Bầu trời bên trong Thủ Vọng Giả lãnh tụ, vừa hướng kháng Tích Dịch nhân tộc trưởng, một bên huy sái tự thân huyết dịch.

"Xuy xuy... Xuy xuy..." "

Giọt giọt máu tươi không ngừng rơi xuống từ trên không, sau đó xuyên thấu qua kết giới, rơi vào phía dưới huyết trì bên trong, để huyết vụ không ngừng phát ra.

Ở trong đó, Tào Tinh thấy được một đạo rộng lượng cánh cửa.

Cánh cửa kia phi phảng phất đến từ một thế giới khác, tại huyết trì bên trong hình dáng càng thêm rõ ràng, phảng phất muốn giáng lâm đến phương thế giới này đến đồng dạng!

Thấy cảnh này, Tào Tinh đã ý thức được, Thủ Vọng Giả lãnh tụ đang làm những gì.

Hắn tại dùng máu tươi của mình, gia tốc máu tươi truyền tống môn xuất hiện tiến độ!

... ....