Chương 587: : Triệu hoán truyền kỳ ác ma, toàn diệt!  (2)

Chương 587: : Triệu hoán truyền kỳ ác ma, toàn diệt!  (2)

Mà con quái vật này cũng chú ý tới ác ma hình thái Tào Tinh, sau đó mở miệng nói: "Ta chính là ác ma giám ngục trưởng, cầm trong tay ác ma pháp điển đồng tộc, là ngươi triệu hoán ta mà tới sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Là ta, hiện tại ta lệnh cho ngươi, chém giết địch nhân trước mắt!"

Hắn trong nháy mắt chỉ hướng kia bảy cái tiến vào Nhiên Huyết trạng thái Thủ Vọng Giả, trong giọng nói mang theo không thể hoài nghi.

Ác ma chi môn triệu hoán đi ra truyền kỳ ác ma chỉ có 120 giây thời gian, trong khoảng thời gian này, nó nhất định phải nghe theo Tào Tinh bất luận cái gì chỉ lệnh.

Thế là, ác ma giám ngục trưởng ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh chỉ hướng mục tiêu, con ngươi đen nhánh bên trong hiện lên một tia khát máu ánh sáng.

"Như ngươi mong muốn!"

Dứt lời, ác ma giám ngục trưởng đột nhiên huy động trong tay xiềng xích trường tiên, mang theo thê lương kêu rên, trong nháy mắt kéo dài đến mấy ngàn mét.

Trường tiên như là một đạo sợi xích màu đen, trong nháy mắt mệnh bên trong bảy tên Thủ Vọng Giả.

Một người trong đó ý đồ giơ kiếm đón đỡ, nhưng cùng xiềng xích tiếp xúc trong nháy mắt, vũ khí trong tay trong nháy mắt bị đẩy lùi, cả người như là nhận lấy cái gì trọng kích, bị tại chỗ rút tiến trong đại địa!

Trên đầu cũng xuất hiện một cái tổn thương.

【-51956 】

Tại tổn thương cắt giảm 99% tình huống dưới, y nguyên có thể đánh ra năm vạn tổn thương, bởi vậy có thể thấy được ác ma giám ngục trưởng lực sát thương.

Nhưng mà, cái này còn không phải nó kinh khủng nhất địa phương.

Làm đạo thứ nhất xiềng xích giáng lâm, phía sau công kích càng là như là giống như mưa to gió lớn đánh tới.

"Răng rắc á!"

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Đen kịt xiềng xích bị ác ma giám ngục trưởng vung ra tàn ảnh, mỗi một kích đều mang theo vạn quân chi lực, đem mặt đất rút ra từng đầu hơn ngàn mét vết rách.

Mà tại đây loại kinh khủng thế công hạ, bảy đại Thủ Vọng Giả đứng mũi chịu sào, bị nó rút không hề có lực hoàn thủ.

Từng cái năm sáu vạn tổn thương con số lít nha lít nhít bay lên.

Nếu như không phải thương tổn của bọn họ cắt giảm 99% tại ác ma giám ngục trưởng bộc phát giây thứ nhất, cái này bảy đại Thủ Vọng Giả liền đã bị toàn bộ nháy mắt giết!

Nhưng ngay cả như vậy, huyết lượng của bọn hắn cũng đang điên cuồng hạ xuống.

Trong chớp mắt, liền đã hạ xuống 60% trở xuống!

Tào Tinh tựa hồ thấy được, xử lý bọn hắn hi vọng!

Cấp tốc nói: "Nhanh, trước toàn lực tập kích giây mất bọn hắn, sau đó lại đi công kích huyết trì!"

Mặc dù những này Thủ Vọng Giả nhận tổn thương cắt giảm 99% nhưng Tào Tinh nơi này chính là trọn vẹn hơn bốn mươi tôn cường giả!

Lại thêm ác ma giám ngục trưởng chuyển vận năng lực, xử lý cái này mấy tôn Thủ Vọng Giả anh hùng cũng tiêu không được bao lâu.

Đương nhiên mấu chốt nhất nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Tào Tinh hiện tại thiếu lượng lớn anh hùng trái tim cùng hồn phách!

Nếu có thể đem bọn gia hỏa này xử lý, tuyệt đối có thể đại bạo!

"Rầm rầm!"

Lượng lớn công kích trong nháy mắt đến.

Một khu vực như vậy lần nữa bị các loại năng lượng kinh khủng tràn ngập!

Mà những này Thủ Vọng Giả anh hùng HP, bắt đầu lấy một cái cực kỳ khủng bố tốc độ xuống hàng!

68%

53%

32%

Ngắn ngủi bốn giây, huyết lượng của bọn hắn liền rớt xuống 20% trở xuống!

Bầu trời bên trong Thủ Vọng Giả truyền kỳ, cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ tự nhiên cũng nhìn ra phía dưới tình hình chiến đấu.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại bảy đại Thủ Vọng Giả tình nguyện đánh đổi mạng sống, mở ra máu tươi thiêu đốt tình huống dưới, thế mà còn là bị cái này thế giới khác lãnh chúa mang theo người điên cuồng nghiền ép!

Mắt thấy liền muốn triệt để chết đi.

"Đi cứu viện bọn hắn!" Thủ Vọng Giả lãnh tụ ngữ khí đã mang theo vài phần lo lắng.

Cái khác Thủ Vọng Giả trưởng lão sau khi nghe xong, nhao nhao muốn thoát khỏi địch nhân trước mắt lao xuống đi tiến hành cứu viện.

Nhưng mà, U Lan nữ vương cùng sương mù xám tiên vương thi triển thủ đoạn.

Một cái không ngừng phóng xuất ra màu xám mê vụ, để cho địch nhân một lần nữa trở lại chiến trường.

Một cái khác thì là ngón tay điểm nhẹ, từng đoá từng đoá màu u lam cánh hoa tại không trung nở rộ, đồng thời sinh trưởng ra lượng lớn dây leo.

Đem những này Thủ Vọng Giả trưởng lão gắt gao trói buộc chặt, hoàn toàn không cho bọn hắn bất luận cái gì thoát khốn cơ hội.

Lúc này Tào Tinh, vẫn như cũ mang theo ác ma giám ngục trưởng, còn có cái khác một đám đại sư, anh hùng điên cuồng công kích đến mới Thủ Vọng Giả.

Tại bọn hắn chuyển vận hạ, trong chớp mắt, những này Thủ Vọng Giả HP lại rớt xuống 10% trở xuống!

Nguy cơ tử vong cảm giác đánh tới, để bọn hắn không ngừng phát ra phẫn nộ tiếng rống.

"Đáng chết! Chúng ta sao có thể đổ vào nơi này! ?"

"Máu tươi thiêu đốt! Phá vỡ cho ta!"

"A a a! Ta vẫn chưa hoàn thành lãnh tụ đại nhân chỉ lệnh!"

Điên cuồng tiếng la không ngừng.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lượng HP của mình phi tốc trôi qua.

Bầu trời bên trong, những cái kia Thủ Vọng Giả truyền kỳ, chính là đến lãnh tụ của bọn họ mấy lần muốn lao xuống cứu viện, nhưng đều bị gắt gao ngăn chặn!

Làm Tào Tinh bọn người cuối cùng một đợt công kích đến.

Tất cả tiếng la im bặt mà dừng.

Bảy bộ thi thể đồng thời mềm ngã xuống.

Thời gian sử dụng mười giây đồng hồ, cái này bảy tôn anh hùng cấp cường giả bị toàn bộ đánh giết!

Tào Tinh xuất hiện trước mặt lượng lớn đánh giết nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall thành công đánh giết Thủ Vọng Giả anh hùng: Vitor · Barnes lv94, bậc mười chúa tể cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:10340000(Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết thành công đánh giết Thủ Vọng Giả anh hùng: Cách Lara mẫu · Jones lv81, bậc chín thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

【  ngươi thành công đánh chết Thủ Vọng Giả anh hùng: Bleyer · Pierce lv88, bậc chín thống soái cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

ngươi

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Tào Tinh từ trước tới nay, xử lý anh hùng nhiều nhất một lần!

Ngoại trừ lượng lớn điểm kinh nghiệm, để Bronn tại chỗ xách thăng lên một cấp.

Những này anh hùng còn tuôn ra lượng lớn chiến lợi phẩm!

Tào Tinh đã thấy trên mặt đất rơi xuống viên kia viên hồn phách, anh hùng trái tim, cường giả chi huyết!

Khóe miệng không khỏi móc ra một vòng đường cong.

"Nhìn đến lần này trở về, ta lại có thể thêm ra mấy cái anh hùng cấp cường giả!"

"Hành động lần này, chỉ là những này Thủ Vọng Giả trên thân rơi xuống chiến lợi phẩm, liền đã chuyến đi này không tệ."

Cùng lúc đó, Sarah xem thời cơ được nhanh, hóa thành một đạo âm ảnh cấp tốc vọt tới, sau đó đem trên mặt đất chiến lợi phẩm nhặt lên.

Nhìn qua trên mặt đất kia đang nằm bảy tám bộ thi thể.

Bầu trời bên trong Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong mắt hiển hiện một vòng bi thống thần sắc.

Hắn nhìn chăm chú lên Tào Tinh, trầm giọng nói ra: "Mỗi một cái Thủ Vọng Giả, đều gánh vác làm cho nhân loại quật khởi sứ mệnh, bọn hắn là tân nhân loại hỏa chủng."

"Ngươi đánh chết chúng ta nhiều người như vậy, đã lưng đeo nhân tộc nợ máu, tương lai tất nhiên sẽ có thù lao còn ngày đó."

"Nhân tộc văn bia trên đã khắc lục tên của ngươi, tất cả mọi người đem nhớ kỹ ngươi tội ác..."

Tào Tinh một mặt im lặng.

Không để ý đến cái này lải nhải Thủ Vọng Giả lãnh tụ, vừa mới chuẩn bị hạ lệnh để người tiếp tục công kích huyết trì.

Đúng lúc này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ phía sau bỗng nhiên kim quang bùng cháy mạnh!

Oanh

Một đạo sáng chói kim sắc cột sáng phóng lên tận trời, xuyên thẳng mây xanh, phảng phất kết nối trời cùng đất.

Trong cột ánh sáng, một khối to lớn bia đá hư ảnh chậm rãi hiển hiện, trên tấm bia đá khắc đầy từng đạo phù văn cổ xưa, nhìn lại giống là loại nào đó cổ lão kiểu chữ.

"Nhân tộc kim bia, trấn sát phản nghịch!" Thủ Vọng Giả lãnh tụ thanh âm như là giống như lôi đình vang vọng đất trời.

Sau một khắc, kia đạo kim sắc bia đá hư ảnh, hướng phía Tào Tinh đột nhiên đánh tới!

Bia đá những nơi đi qua, không gian phảng phất đều bị xé nứt, kim sắc ánh sáng giống như là thủy triều cuốn tới, mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng.

Tào Tinh con ngươi co vào, hắn có thể cảm nhận được cỗ lực lượng này kinh khủng, phảng phất ngay cả linh hồn đều muốn bị nghiền nát!

Tại loại công kích này hạ, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản khả năng!

Trong lúc nguy cấp, hắn không chút do dự hô to: "Ác ma giám ngục trưởng, cứu ta!"

Dứt lời, đạo kia khổng lồ bỏ ra hành động.

Trong tay hắn xiềng xích vung vẩy, trong khoảnh khắc liền quấn quanh đến Tào Tinh trên lưng.

Sau đó đem nó bỗng nhiên lôi qua!

Nhưng mà, đạo kia kim sắc văn bia như bóng với hình, lần nữa hóa thành kim sắc thiểm điện cuốn tới!

Sinh tử chớp mắt!

Tào Tinh trong lòng làm hạ quyết định, trầm giọng nói: "Ác ma giám ngục trưởng, ta lệnh cho ngươi ngăn trở nó!"

Tại đây 120 giây bên trong, từác ma chi môn bên trong xuất hiện ác ma nhất định phải đối Tào Tinh tuyệt đối phục tùng.

Mà lại, bọn chúng giáng lâm đến phương thế giới này, cũng không phải là thực thể.

Cho dù chết, cũng không phải thật tử vong.

Mà ác ma giám ngục trưởng cũng không chút do dự thi hành mệnh lệnh của hắn.

Thân thể cao lớn lóe lên, trực tiếp ngăn tại Tào Tinh trước mặt, sau đó chính diện cùng kia đạo kim sắc văn bia tiếp xúc.

"Ầm ầm! ! !"

Kinh khủng kim quang, như là như mặt trời bộc phát, trong nháy mắt chiếu sáng chung quanh hơn ngàn cây số cương vực!

Sau đó, Tào Tinh tận mắt thấy, tại đây đạo kim sắc văn bia trấn áp xuống, kia kinh khủng nhục thân bắt đầu từng tấc từng tấc tan rã, băng liệt!

Cuối cùng 'Phốc' một tiếng, tại chỗ nổ tung!

【- 1000000000 】

Một cái phá một tỷ tổn thương con số xuất hiện!

Làm kim quang tán đi về sau, toàn bộ hoàng cung tất cả kiến trúc không còn sót lại chút gì, triệt để biến thành một vùng phế tích.

Tất cả mọi người rung động nhìn xem một màn này.

Tào Tinh bỗng nhiên hút miệng hơi lạnh!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ một kích này thực sự quá mức kinh khủng, Truyền Kỳ cấp bậc ác ma giám ngục trưởng đều bị tại chỗ nháy mắt giết.

Đổi thành hắn, càng thêm ngăn không được.

Bất quá cũng may, hắn tìm cái Truyền Kỳ cấp bậc kẻ chết thay.

Sau khi tĩnh hồn lại, Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Hiện tại tất cả mọi người bắt đầu công kích kết giới, oanh bạo huyết trì!"

"Ầm ầm! !"

Đám người cũng từ vừa mới Thủ Vọng Giả lãnh tụ một kích kia bên trong lấy lại tinh thần, đối toà kia bao phủ huyết trì kết giới điên cuồng chuyển vận.

Từng đạo kiếm khí, mũi tên, cùng ma pháp rơi vào phía trên, kích thích từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

Kết giới này độ bền khá kinh người.

Trọn vẹn 15 ức độ bền, mà lại đồng dạng có siêu hạn phù văn.

Bậc 6 trở xuống công kích sẽ bị hoàn toàn miễn dịch, dưới tình huống bình thường, cần đại lượng thời gian mới có thể đánh vỡ.

Bất quá cũng may, Tào Tinh lần này mang tới không có bậc bảy trở xuống tồn tại.

"Oanh! Ầm ầm!"

Kịch liệt tiếng nổ không ngừng vang lên.

Kết giới độ bền cũng đang điên cuồng hạ xuống.

Tám ngàn vạn...

Bảy ngàn vạn...

Sáu ngàn vạn...

Mắt thấy, kết giới độ bền đã rớt xuống năm ngàn vạn tả hữu.

Đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được trong lòng có một cỗ run rẩy cảm giác!

Hắn trong nháy mắt ngừng động tác trong tay, cảnh giác nhìn bốn phía, lại nhìn một chút đầu đội thiên không.

Bất quá, hiện tại tất cả Thủ Vọng Giả truyền kỳ đều tại cùng Băng Tinh quốc vương bọn hắn đại chiến.

Liền ngay cả Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng bị lão tộc trưởng dốc hết toàn lực ngăn chặn, không cho hắn lần nữa quấy nhiễu được Tào Tinh bên này.

"Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?" Tào Tinh thần sắc cổ quái nói.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên cảm giác được phía trước ẩn ẩn truyền đến một luồng khí tức nguy hiểm!

Cỗ khí tức này tựa hồ là từ kết giới nội bộ phát ra tới.

Ánh mắt trong nháy mắt nhìn qua.

Nhưng mà ngoại trừ hoàn toàn mông lung huyết vụ, cùng kia một cái như ẩn như hiện cánh cửa, cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt nơi tầm thường.

Nhưng Tào Tinh tin tưởng mình giác quan thứ sáu, phía trước tuyệt đối có vấn đề!

Thế là, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả mọi người, lui!"

. . .

. . ..