Chương 589: : Lại giết truyền kỳ, thẩm phán thời điểm!  (1)

Chương 589: : Lại giết truyền kỳ, thẩm phán thời điểm!  (1)

"Tất cả mọi người, lui!" Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh.

Lúc này, kết giới đã chỉ còn lại cuối cùng hơn một nghìn vạn bền bỉ giá trị, sắp triệt để phá hủy.

Nhưng toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu, vẫn là không chút do dự lui lại.

Cũng liền tại bọn hắn triệt thoái phía sau trong nháy mắt.

"Ầm ầm! ! !"

Một cỗ trùng thiên huyết sắc hỏa diễm từ huyết trì bên trong hiện lên, trực tiếp xông lên mấy vạn mét trên bầu trời!

Như là một viên đạn hạt nhân tại chỗ bạo tạc, uy thế kinh khủng khiến người ta cảm thấy đại não một mảnh vù vù.

Ở trong đó còn tản mát ra Truyền Kỳ cấp bậc năng lượng ba động!

Bởi vì Bronn tốc độ tương đối chậm, đồng thời tại lúc nổ đè vào phía trước nhất, cho nên chưa kịp rút lui.

Cả người bị Huyết Diễm tại chỗ bao trùm, kinh khủng lực trùng kích để cái này to con trong nháy mắt bay ngược.

Trên đầu hiện ra một cái thương tổn cực lớn.

【-21627754! 】

Trọn vẹn hai ngàn vạn, nếu như đổi thành những người khác, khả năng lớn sẽ bị một kích này trực tiếp đánh ra phục sinh.

Tất cả mọi người một mặt ngưng trọng nhìn xem trong kết giới.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nương theo lấy vô cùng suy yếu tiếng ho khan.

Tại phía trước đạo kia huyết sắc kết giới nội bộ, dần dần hiện lên một đạo người mặc trường bào màu xám thân ảnh.

Thân hình hắn còng xuống, bước chân có chút phù phiếm.

Theo hắn chậm rãi đi ra, kia giấu ở mũ trùm dưới âm ảnh khuôn mặt dần dần rõ ràng.

Một trương tái nhợt, mặt mũi tiều tụy hiển hiện.

"Lũ tiểu gia hỏa, phản ứng ngược lại là rất nhanh. . ."

Tào Tinh trong nháy mắt liền ý thức được, đây là một tôn ngồi chờ tại kết giới phụ cận truyền kỳ!

Bất quá, gia hỏa này trạng thái tựa hồ có chút không đúng.

Trên người hắn khí tức mười điểm hỗn loạn, như là trong gió chập chờn nến tàn, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Bầu trời bên trong Băng Tinh quốc vương một bên cùng địch nhân đối chiến, vừa nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là lần trước chạy đến Vĩnh Sương chủ thành đánh lén không thành, còn bị ta một kiếm chém thành hai khúc gia hỏa."

"Ngươi cái tên này đều bị thương thành dạng này còn dám chạy đến, không sợ bị ta chém?"

Đúng vậy, người này liền là Thủ Vọng Giả mặt khác một tôn trưởng lão, Huyết Hỏa!

"Khụ khụ. . ."

Từng đợt khàn khàn tiếng ho khan truyền đến, hắn tựa hồ còn không có từ lần trước trọng thương bên trong khôi phục lại.

Huyết Hỏa trưởng lão không nhìn bầu trời bên trong Băng Tinh vương quốc, ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

"Khụ khụ. . . Còn tốt lãnh tụ đại nhân vì để phòng vạn nhất, để cho ta ngồi chờ ở trong kết giới mặt."

"Bây giờ nhìn đến, cái này quyết định thật sự là sáng suốt chi cực."

"Bất quá để cho ta không nghĩ tới sự tình, lần này ngoài ý muốn, lại là ngươi cái này thế giới khác lãnh chúa."

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia ngoài ý muốn, còn có cảm thán.

"Lần trước, Ám Nha trưởng lão hành động ám sát thất bại."

"Lần này, liền từ ta đến tự tay chấm dứt ngươi đi."

Dứt lời, hắn giơ lên tay phải, một đoàn kinh khủng huyết sắc hỏa diễm dần dần ngưng tụ.

Làm hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, không khí chung quanh xuất hiện có chút vặn vẹo cảm giác.

Theo hỏa diễm bốc lên, phảng phất cả tòa chủ thành hàn ý đều bị đuổi tản ra, nhiệt độ không khí bỗng nhiên đề cao mười mấy độ.

Ngoại trừ cực hạn nóng rực bên ngoài, còn ẩn chứa một đám năng lượng quỷ dị, khiến người ta cảm thấy huyết dịch cũng vì đó sôi trào!

Tào Tinh trong lòng hiện lên một tia cảm giác nguy cơ.

Một kích này nếu như rơi xuống, hắn bên này có thể sẽ xuất hiện một chút tổn thương!

Nhất định phải đem hắn kỹ năng này đánh gãy, hoặc là dứt khoát thừa thế xông lên trực tiếp xử lý tôn này truyền kỳ!

Hắn cấp tốc quét mắt gia hỏa này HP.

【  HP: 9532 vạn / 284 ức 】

. . .

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng trong nháy mắt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Mẹ nó, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu ngưu bức đâu!"

"Như thế điểm HP cũng dám ra lắc lư? Thật ngại mình chết được không đủ nhanh?"

Dứt lời trong nháy mắt, Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc, trực tiếp sử dụng cấm chú —— Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng!

Ông

Từng khối ám lam sắc mảnh vỡ thiên thạch trong nháy mắt hiển hiện, mỗi một khối đều tản ra cực hạn hàn ý, phảng phất là từ xa xôi băng sương vực sâu bên trong triệu hoán mà đến!

Những mảnh vỡ này mang theo khôn cùng uy thế, trực tiếp hướng về tôn này tàn huyết truyền kỳ đánh tới!

Huyết Hỏa tựa hồ dự cảm được cái gì, muốn gián đoạn động tác trong tay, chạy khỏi nơi này.

Nhưng lúc này đã đã muộn.

Theo từng khối mảnh vỡ thiên thạch đem hắn bao quanh bao khỏa, kinh khủng hàn ý phát ra, cũng khiến cho hắn thân thể trở nên càng thêm cứng ngắc.

Trong chớp mắt, liền đem tôn này Truyền Kỳ cấp cường giả triệt để phong ấn tại khối kia ám lam sắc to lớn thiên thạch ở giữa!

Thấy cảnh này, cơ hồ không cần Tào Tinh nhiều lời, những người khác toàn bộ phát ra công kích mãnh liệt!

Rống

Đến từ viễn cổ tiếng gầm gừ vang lên, tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ hộ giáp trong nháy mắt thấp xuống 30%

Sau đó, Andrew hóa thân Behemoth cự thú bổ nhào qua, liên tục mấy móng vuốt, lần nữa thấp xuống đối phương 60% hộ giáp.

Huyết Hỏa trưởng lão hộ giáp đã bị hạ xuống thấp nhất giá trị!

Những người khác đồng thời phát động lôi đình như mưa to công kích!

Ông

Một vòng hồng ảnh trong nháy mắt lướt qua, như là nhuốm máu trời chiều, chính là Nữ Võ Thần Malenina.

Nàng sử dụng bộc phát kỹ năng —— Liên Hoa · Kiếm Vũ!

Mà lại không phải một lần, là liên tục ba lần!

Bao quát những người khác, cũng là nhao nhao ném ra mình mạnh nhất chuyển vận!

【-568367! 】

【-783215! 】

【-669234! 】

【-658923! 】

【-1496266! 】

【-884255 】

. . .

Từng cái kinh khủng tổn thương con số tại Huyết Hỏa đỉnh đầu hiển hiện.

Khống chế thời gian kéo dài hai giây, viên kia vẫn thạch khổng lồ phía trên, cũng đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Cấp tốc quét mắt HP.

【  HP: 3105 vạn / 284 ức 】

Tào Tinh nhíu mày.

"Cái này một đợt bộc phát, chỉ đánh rớt gia hỏa này sáu ngàn vạn lượng máu sao?"

Nghĩ nghĩ, đây cũng là tình huống bình thường.

Trước đó bọn hắn tại lãnh địa bên trong, một đợt bộc phát không sai biệt lắm chỉ có thể đánh chín ngàn vạn.

Kia hay là bởi vì mượn lượng lớn tháp tên cùng những cái kia công thành thiết bị lực lượng, cùng 【  vinh quang chi địa 】 danh hiệu 50% tỉ lệ bạo kích tăng thêm.

Hiện tại nơi này liền bọn hắn một đám hạch tâm nhân viên chiến đấu, tự nhiên tổn thương đại giảm.

Cùng lúc đó, 【  Sương Tinh Chi Ngục 】 khống chế thời gian đã triệt để kết thúc!

Viên kia thiên thạch cũng sắp sụp đổ.

Tại thời khắc sống còn, Tào Tinh tại chỗ dẫn nổ thiên thạch bên trong ẩn chứa tất cả năng lượng!

"Ầm ầm!"

【-5352593! 】

Kịch liệt bạo tạc về sau, lại là một cái thương tổn cực lớn con số hiển hiện.

Huyết Hỏa trưởng lão bị tạc đến bay ngược ra ngoài, tại không trung lộn mấy vòng, mới gian nan ngừng lại thân hình.

"Khụ khụ khụ. . ."

Hắn thấp ho khan vài tiếng, thanh âm bên trong mang theo vài phần suy yếu cùng tức giận.

Ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tào Tinh.

"Tiểu tử. . . Thật sự là có chút thủ đoạn, kém chút liền cắm trong tay ngươi."

"Bất quá. . . Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội!"

Hắn chậm rãi đứng người lên, quanh thân huyết sắc hỏa diễm lần nữa bốc lên, kinh khủng cảm giác áp bách đánh tới!

Tào Tinh thấy thế, trong lòng có chút trầm xuống, vừa mới kia một đợt bộc phát không có giây mất hắn, trong lòng cảm thấy một chút tiếc nuối.

Nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

"Mặc kệ, sử dụng tấm thứ hai át chủ bài đi!"

"Coi như sẽ nỗ lực mấy cái thần lực mảnh vỡ, nhưng chỉ cần có thể đem gia hỏa này xử lý, vậy liền kiếm lợi lớn!"

Rốt cuộc gia hỏa này thế nhưng là một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả, nếu là xử lý về sau, khả năng lớn có thể tuôn ra Truyền Kỳ cấp Lực Lượng Chi Tâm!

Tại làm ra quyết định về sau, một tôn kỳ quái Tích Dịch nhân pho tượng trống rỗng xuất hiện tại Tào Tinh trong tay!

Huyết Hỏa trưởng lão nhìn qua tôn này pho tượng, trong lòng bản năng xuất hiện một tia cảm giác nguy cơ.

Bao quát ngay tại không trung đại chiến Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng cảm ứng được tôn này quỷ dị pho tượng lực lượng.

Hắn cấp tốc khóa chặt Tào Tinh, sau đó lại nhìn về phía chính đang cùng mình đại chiến Tích Dịch nhân tộc trưởng, tựa hồ ý thức được cái gì.

Lấy tốc độ nhanh nhất cảnh báo nói: "Huyết Hỏa, mau rời đi nơi đó!"

Nhưng mà, nhắc nhở của hắn vẫn là chậm một bước!

Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra hai cái thần lực mảnh vỡ.

Trong khoảng thời gian này, Tích Dịch nhân pho tượng lần nữa khôi phục 12 giờ thần lực giá trị, tăng thêm cái này hai cái, trực tiếp đạt đến 32 điểm.

Sau đó, hắn không chút do dự sử dụng phía trên bộc phát nhanh nhất, lại phạm vi cực lớn kỹ năng —— Liệt Thiên Nhất Trảo!

Ông

Một con to lớn thằn lằn mang theo Man Hoang khí tức xuất hiện.

Hình thể đạt đến hơn vạn mét, là Tích Dịch nhân tộc trưởng mười mấy lần còn không chỉ, một đôi u con mắt màu xanh lục, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy!

Nó giơ lên con kia to lớn lợi trảo, đột nhiên vung về phía trước một cái!

Bạch

Một đạo kinh khủng trảo ảnh phảng phất xé rách không gian!

Từ hoàng cung bắt đầu, một mực kéo dài đến tường thành bên ngoài bảy tám cây số đất tuyết!

Dọc đường tất cả kiến trúc, cây cối, cùng kia cao tới trăm mét tường thành, đều bị trong nháy mắt xé rách, phảng phất giấy giống nhau yếu ớt.

Huyết Hỏa trưởng lão thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng ở trên người hắn càn quét mà qua.

Hắn ngơ ngác cúi đầu xuống, nhìn xem trên thân thể của mình dần dần hiện ra ba đạo vết máu.

Mỗi một đạo vết máu phảng phất đều có thể đem hắn thân thể xé thành hai đoạn!

"Cái này sao có thể. . . Ngươi tại sao có thể có. . ." Thanh âm của hắn run rẩy, trong mắt tràn đầy khó mà tin tưởng!.