Chương 589: : Lại giết truyền kỳ, thẩm phán thời điểm!  (2)

Chương 589: : Lại giết truyền kỳ, thẩm phán thời điểm!  (2)

Lời còn chưa dứt, thương thế trên người đã triệt để bộc phát!

Phốc

Một cột máu từ trong cơ thể hắn phun ra ngoài, nhuộm đỏ không khí chung quanh.

Tại trên đầu của hắn, hiện ra một cái kinh khủng tổn thương con số.

【-135982342 】

Huyết Hỏa trưởng lão HP triệt để về không, thân thể vô lực mềm ngã xuống, lại cũng không có sinh tức.

. . .

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào yên tĩnh!

Liền ngay cả không trung giao chiến những cái kia Bán Thần, truyền kỳ cũng không khỏi đến chậm lại công kích tiết tấu.

Một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả chết đi, xa xa so vừa mới kia tám tôn anh hùng tử vong càng thêm tới kinh người.

Mà lại, tạo thành đây hết thảy, vẫn là một tên thế giới thế giới khác lãnh chúa!

【  thành công đánh giết Thủ Vọng Giả: Huyết Hỏa trưởng lão lv115, Truyền Kỳ cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:7590000 】

. . .

Hô

Tào Tinh thở dài nhẹ nhõm, sau đó đem pho tượng thu vào ba lô bên trong, trong mắt hiện lên thần sắc hưng phấn.

Bởi vì hắn đã thấy, Huyết Hỏa trưởng lão sau khi chết, trên thân rơi ra ngoài viên kia đen kịt thủy tinh!

Sarah cơ hồ là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem viên này thủy tinh thu vào ba lô bên trong.

Lại là một viên truyền kỳ trái tim tới tay, Tào Tinh tâm tình thật tốt!

Lần này tập kích hành động, mặc kệ thành công hay không, hắn đều đã kiếm lợi lớn!

"Huyết Hỏa. . ." Thủ Vọng Giả lãnh tụ thanh âm có chút run rẩy.

"Ngươi là cùng theo ta sớm nhất một trong mấy người."

"Ta nhớ được, khi đó ta mới vừa vặn bậc năm, mà ngươi đã là một tên đại sư, chúng ta bởi vì giống nhau lý niệm mà cùng đi tới."

"Ta đã từng hứa hẹn qua, muốn để thế giới này tất cả nhân loại đều ăn no, dùng ngươi hỏa diễm, để bọn hắn cảm giác được ấm áp. . ."

"Nhưng là những này đều không có thực hiện, ngươi liền đã trước ta một bước rời đi."

Trên mặt của hắn, dần dần hiện ra bi thống thần sắc.

Nhìn về phía phía dưới Tào Tinh, trong mắt tràn đầy cừu hận!

Sau một khắc, hắn lạnh giọng nói: "Liền để ta lấy tên này thế giới khác lãnh chúa sinh mệnh, tiễn ngươi một đoạn đường đi!"

Dứt lời, Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tào Tinh lần nữa cảm thấy một trận cảm giác nguy cơ!

Không đợi hắn làm ra phản ứng phản ứng, bỗng nhiên bỗng nhiên cảm giác được, trước mắt thế giới phát sinh biến hóa.

Chung quanh tràng cảnh dần dần vặn vẹo, biến ảo, thay vào đó là một mảnh không gian kỳ dị.

Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó liền phát hiện mình xuất hiện tại một tòa cổ lão mà huy hồng cung điện bên trong.

Cung điện mái vòm cao vút trong mây, bốn phía trên vách tường điêu khắc phức tạp phù văn cùng Đồ Đằng.

Ngay phía trước, một trương to lớn vương tọa sừng sững đứng sừng sững, ngồi ngay thẳng một tôn người khoác hoàng kim chiến giáp vĩ ngạn thân ảnh.

Mặt mũi của hắn ra phủ nón trụ che lấp, chỉ lộ ra một trương thâm thúy như tinh không con mắt.

Phảng phất một tôn chí cao vô thượng, bao quát chúng sinh đế vương!

Vương tọa phía dưới, vô số thân ảnh quỳ rạp trên đất, thành kính mà hèn mọn.

Bọn hắn trang phục khác nhau, có thân khoác áo giáp, có mặc trường bào, nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng vương tọa trên tồn tại.

Mà Tào Tinh liền trở thành cái này vô số quỳ sát người một viên.

Trên người hắn những trang bị kia toàn bộ biến mất, biến thành một thân đơn sơ áo vải.

Càng làm cho hắn kinh ngạc sự tình, trong cơ thể mình ma lực phảng phất bị triệt để phong ấn, ngay cả một tơ một hào đều cảm giác không đến.

Hắn ý đồ giãy dụa, lại phát hiện thân thể của mình bị một loại lực lượng vô hình trói buộc, ngay cả một ngón tay đều không thể động đậy!

Vương tọa trên tôn này đế vương mở miệng, "Nhân tộc phản loạn, Tào Tinh, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Tào Tinh một mặt mờ mịt.

"Thứ đồ gì? Đây là tại thẩm phán ta?"

Mà tại ngoại giới những cái kia lĩnh dân, tựa như là bị định trụ đồng dạng, ngây người tại nguyên chỗ không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đối mặt đế vương hỏi thăm, Tào Tinh không nói một lời.

Đối phương phất phất tay, giống như là tiến hành loại nào đó tuyên cáo, nói thẳng: "Trảm."

Cùng lúc đó, một tôn người khoác chiến giáp, cầm trong tay đại đao tồn tại cấp tốc hướng hắn tới gần.

Bên tai truyền đến trầm thấp mà thanh âm uy nghiêm.

"Lập tức lên, chém đầu nhân tộc phản loạn, Tào Tinh!"

Đại đao giơ cao, sắp rơi vào trên cổ của hắn!

Giờ khắc này, Tào Tinh đã ý thức được cái gì.

Hết thảy trước mắt, đều là Bán Thần thủ đoạn!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ, lần nữa ra tay với hắn.

Không thể không nói, Bán Thần cấp bậc tồn tại, thủ đoạn là thật kinh khủng.

Ngoại trừ vừa mới cầm tới kim sắc văn bia.

Hắn hiện tại phát ra công kích, thậm chí ngay cả báo hiệu đều không có.

Giữa bất tri bất giác liền đối Tào Tinh tạo thành ảnh hưởng, phảng phất tiến vào một thế giới khác giống như.

Cùng lúc đó, một cỗ trí mạng giống như cảm giác nguy cơ đánh tới.

Đây là Tào Tinh từ trước tới nay, cách tử vong gần nhất một lần!

Rốt cuộc, đây chính là Bán Thần công kích!

Mà đúng lúc này, Tào Tinh ý thức chỗ sâu, kia mảnh trắng xoá không gian bên trong đứng sừng sững lấy một viên ám lam sắc thủy tinh.

Viên này ám lam sắc thủy tinh phảng phất nhận lấy cái gì kích thích, trong đó ẩn ẩn xuất hiện một đạo ám lam sắc Cự Long hư ảnh.

Đầu kia Cự Long đột nhiên mở mắt ra màn, một đôi thâm thúy con ngươi phảng phất xuyên thủng cổ kim tương lai!

Ngâm

Một đạo im ắng gào thét vang lên, trực kích linh hồn!

Cùng lúc đó.

Tào Tinh trước mặt những cái kia quỷ dị hình tượng cấp tốc rút đi, mình một lần nữa đứng ở Vinylon chủ thành trên chiến trường!

Trong cơ thể ma lực một lần nữa phun trào, thân thể cũng lần nữa khôi phục năng lực hành động.

"A? Có thể động?"

"Vừa mới kia là. . . Mệnh Vận Cự Long Auren?"

Giờ phút này, nhìn thấy Tào Tinh khôi phục hành động, Thủ Vọng Giả lãnh tụ tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn.

"Thế mà có thể tránh thoát ta 'Thẩm phán thời điểm' có chút bản sự."

"Bất quá, kết cục vẫn là đồng dạng."

Dứt lời, một cỗ mênh mông lực lượng bỗng nhiên giáng lâm, phảng phất thiên địa đều vì dừng trì trệ.

Thời khắc này Tào Tinh lần nữa cảm thấy loại kia cảm giác bất lực.

Chung quanh thời không phảng phất đọng lại đồng dạng, tất cả mọi người động tác đều ngưng lại.

Bao quát không trung giao chiến truyền kỳ, phía dưới một mặt lo lắng các lĩnh dân, toàn bộ như là bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Nhưng mà, cùng lần trước khác biệt chính là, mình đã khôi phục năng lực hành động.

Cứ việc cỗ kia cảm giác áp bách vẫn như cũ làm người ngạt thở, nhưng hắn chí ít có thể làm ra phản ứng.

Sinh tử chớp mắt, Tào Tinh trong đầu cấp tốc tự hỏi ứng đối phương án.

"Mẹ nó! Bán Thần công kích quá bất hợp lí, thế mà có thể ảnh hưởng thời gian."

"Đây cũng là một loại phạm vi nhỏ thời gian ngừng lại, ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả đều không thể ngăn cản.

"Bất quá bởi vì ta nhận lấy Mệnh Vận Cự Long Auren che chở, cho nên miễn dịch loại ảnh hưởng này."

"Nhưng bây giờ, tất cả mọi người bị định trụ, ta chỉ có thể tự nghĩ biện pháp ứng đối một kích này!"

Trong chớp mắt, Tào Tinh làm hạ quyết định.

Đó chính là,  đem Tử Linh túi bên trong Isabel thả ra, thay mình ngăn trở một kích này.

Làm Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả, nàng kháng trụ một kích này có thể sẽ không chết.

Cho dù nàng thật vẫn lạc, mình đằng sau cũng có thể lợi dụng 【  quốc vương tế đàn 】 đem nó phục sinh.

Đang lúc hắn chuẩn bị bày ra hành động thời điểm.

Bị khóa định không gian xuất hiện lần nữa loại nào đó biến hóa.

Bầu trời bên trong, Tích Dịch nhân tộc trưởng thân ảnh bỗng nhiên thoáng hiện, ngăn tại Tào Tinh cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ ở giữa.

"Tào Tinh tiểu hữu nhưng là đồng minh của ta, ngươi muốn giết hắn, hỏi qua ta sao?"

Dứt lời, từ Tích Dịch nhân tộc trưởng trên thân, lần nữa bộc phát ra một cỗ viễn cổ khí tức.

Hình thể của nó trong thời gian thật ngắn, từ lúc đầu dài ngàn mét trực tiếp tăng vọt đến hơn vạn mét!

Một tia vương giả chi uy hiển hiện.

Thậm chí ở trong đó, ẩn ẩn đạt đến TàoTinh phóng xuất ra 【  Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ 】 lúc, con kia to lớn thằn lằn cấp độ!

Hoa

Lão tộc trưởng đột nhiên mở ra miệng lớn, hướng lên bầu trời phun ra ra một cây hủy diệt cột sáng!

Như cùng ở tại đứng im không gian bên trong bỏ ra một quả bom.

Cột sáng lan tràn chỗ, tất cả mọi người khôi phục hành động.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn qua đột nhiên biến lớn mười mấy lần Tích Dịch nhân tộc trưởng, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Mà Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng bị căn này cột sáng, bức ra thân ảnh.

Hắn mang theo vẻ mặt ngưng trọng, nhìn thoáng qua Tích Dịch nhân lão tộc trưởng, "Đây là. . . Viễn Cổ Tích Hoàng lực lượng sao?"

"Quả thật có vô tận vĩ lực."

"Khó trách tại thời kỳ viễn cổ, thằn lằn hoàng có thể cùng Nhân Hoàng đặt song song là Tứ hoàng một trong."

Tích Dịch nhân tộc trưởng nói: "Nhìn đến, ngươi cũng biết một chút thời kỳ viễn cổ sự tình."

"Bất quá lúc này không giống ngày xưa, đã từng Hoàng giả, Chân Thần đều đã biến mất."

"Ngươi nghĩ tái hiện thời kỳ Thượng Cổ nhân tộc huy hoàng, nhưng quy tắc sẽ không cho phép, cho nên kết cục của ngươi chú định sẽ thất bại."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ hừ lạnh nói: "Vậy nhưng chưa hẳn."

"Thế giới cân bằng đã xuất hiện nghiêng, tiếp xuống sẽ nghênh đón triệt để mất cân bằng thời khắc."

"Đến lúc đó, nhân tộc sẽ lần nữa hưng khởi!"

Tích Dịch nhân tộc trưởng lắc đầu, tựa hồ không muốn tại cái đề tài này trên tiếp tục trò chuyện xuống dưới, trực tiếp mang theo Thủ Vọng Giả lãnh tụ, lần nữa phóng tới không trung!

Tào Tinh cũng không nghe thấy giữa bọn hắn nói chuyện, hắn chỉ biết là, mình tạm thời an toàn.

Bán Thần lực lượng thực sự quá mức quỷ dị khó lường, để người khó lòng phòng bị.

Lấy lại tinh thần phát hiện, sau lưng của mình đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Ốc ngày, vẫn là lão tộc trưởng đủ ra sức a!"

"Những cái kia truyền kỳ, dù cho cường đại như lão quốc vương, đối mặt Bán Thần đều không có chút nào năng lực chống đỡ."

Giờ phút này, Tào Tinh không khỏi may mắn.

Còn tốt đang hành động bắt đầu trước, hắn đi tìm tới loại này cường đại giúp đỡ.

Không phải lần này việc vui liền lớn!

Cùng lúc đó, ánh mắt tiếp tục đặt ở trước mắt phía trên ao máu, trong mắt hiển hiện một vòng ngoan ý!

"Mẹ nó! Tiếp tục công kích kết giới, cho ta phá hủy huyết trì!"

Những người khác sau khi nghe xong, lượng lớn công kích như là giống như mưa to gió lớn giáng lâm, đánh vào kết giới lên!

Từ Huyết Hỏa trưởng lão xuất hiện, đến bị Tào Tinh chém giết, sau đó lại đến Thủ Vọng Giả lãnh tụ ra tay với Tào Tinh.

Cộng lại cũng mới quá khứ không đến 15 giây.

Trong khoảng thời gian ngắn, toà này kết giới bền bỉ giá trị một lần nữa hồi phục đến ba ngàn vạn.

Nhưng lấy Tào Tinh bọn người lực công kích tới nói, điểm ấy bền bỉ giá trị căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Tại mọi người điên cuồng tập kích phía dưới, kết giới bền bỉ giá trị bắt đầu lấy một cái tốc độ khủng khiếp hạ xuống.

Ba ngàn vạn. . .

Hai ngàn vạn. . .

Một ngàn vạn. . .

. . ..