Chương 589: : Thánh quang hiền giả hiện, trục xuất hết thảy!  (1)

Chương 589: : Thánh quang hiền giả hiện, trục xuất hết thảy!  (1)

Trong chớp mắt, huyết trì kết giới bền bỉ liền chỉ còn lại cuối cùng mấy trăm vạn.

Tào Tinh một cái kỹ năng liền có thể trực tiếp đem nó phá hủy!

Trên trận, tất cả Thủ Vọng Giả truyền kỳ đều nhìn ra phía dưới tình huống, trên mặt xuất hiện vẻ lo lắng.

"Đáng chết! Tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này công kích huyết trì!"

"Đi mấy người, giết chết bọn hắn!"

"Ta đi!"

Dứt lời, một tên Thủ Vọng Giả trưởng lão trong nháy mắt xoay người, dùng phía sau lưng của mình nghênh đón Kurnard vương quốc hai tôn truyền kỳ công kích!

Oanh

To lớn chiến phủ cùng liên chùy đánh vào phía sau lưng của hắn lên!

Lực lượng kinh khủng phảng phất phá hủy sơn nhạc, tại trên lưng hắn lưu lại thật sâu vết thương!

Một ngụm máu tươi từ trong cổ tuôn ra, lại bị tên này Thủ Vọng Giả trưởng lão cưỡng ép nuốt xuống.

Mượn cỗ này lực trùng kích, hắn thân thể như là như mũi tên rời cung, hướng về phía trước đột nhiên xung thứ một khoảng cách lớn!

Ánh mắt kiên định mà quyết tuyệt, phảng phất đã sớm đem sinh tử không để ý.

Thủ Vọng Giả những cường giả này mặc dù điên cuồng, mặc dù cố chấp, nhưng mỗi người đều có được cực kỳ kiên định tín ngưỡng.

Vì lãnh tụ ý chí, vì Thủ Vọng Giả lý niệm, mà cam nguyện dâng ra hết thảy.

Nhưng mà, Hôi Vụ vương quốc bên kia hai tôn Truyền Kỳ cấp cường giả, cũng đã sớm chuẩn bị.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy?"

Pháp trượng vừa nhấc, vô tận sương mù khuếch tán, cũng đem tôn này truyền kỳ lần nữa bao phủ.

Lại xuất hiện lúc, lại về tới tại chỗ.

Thủ đoạn này, tên kia người lùn hình thể truyền kỳ cường giả trước đó dùng qua một lần.

Hiện tại lần nữa sử dụng ra, đồng dạng tạo thành không sai hiệu quả.

Bởi vì cái gọi là một chiêu tươi, ăn lượt thiên.

Phóng tới hiện tại cũng giống như vậy.

"Đáng chết!"

Tên này Thủ Vọng Giả truyền kỳ nỗ lực to lớn giá phải trả hành động lại thất bại trong gang tấc, giờ phút này buồn bực cơ hồ muốn thổ huyết.

Mà thừa dịp này, Tào Tinh đã ném ra Phá Băng Phi Nhận.

Tại tất cả tiểu kỹ năng không làm lạnh, lớn kỹ năng giảm bớt 60% thời gian cooldown tình huống dưới, hắn các loại pháp thuật làm lạnh cực kỳ nhanh.

Theo "Răng rắc!" Một tiếng vang giòn, kết giới triệt để phá toái!

Nhìn xem hiện ra tại trước mặt huyết trì, Tào Tinh trong mắt phảng phất thấy được hi vọng thắng lợi!

"Toàn lực công kích huyết trì!"

Trong nháy mắt, mấy chục tôn cường giả công kích đồng thời đến.

Cực hàn long tức!

Lôi Đình Thiên Ngục!

Cao cấp pháp thuật —— giảo sát vòng xoáy!

Từng cái thủ lĩnh cấp, thống soái cấp kỹ năng rơi vào trên huyết trì.

Mặc dù, Tào Tinh cũng không biết dạng này có hiệu quả hay không.

Nhưng từ đám kia Thủ Vọng Giả phản ứng đến xem, bọn hắn tựa hồ rất không muốn huyết trì gặp công kích.

Soạt

Bởi vì bọn họ công kích, tại chỗ tóe lên cao mấy chục mét sóng máu!

Toà kia lúc đầu sắp xuất hiện máu tươi truyền tống môn, bỗng nhiên ảm đạm mấy phần, tựa hồ muốn từ phương thế giới này ly khai đồng dạng!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt trong nháy mắt hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng!

"Ha ha! Quả nhiên hữu hiệu!"

"Nhìn, chỉ cần tiếp tục công kích một hồi, liền có thể để toà này máu tươi truyền tống môn hoàn toàn biến mất!"

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên xuất hiện khác một cái ý nghĩ.

"Ta hiện tại hành vi, có phải hay không tương đương với tại kết thúc 'Tiên Huyết Quân Đoàn' phim tư liệu?"

Rốt cuộc, một khi bọn hắn thành công phá hủy huyết trì, thì tương đương với ngăn trở Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm!

Kế tiếp, bọn hắn đã nắm giữ thế cục, hoàn toàn có thể tập trung lực lượng từng cái đánh tan, đem Thủ Vọng Giả tổ chức này triệt để diệt đi!

Mà không có Thủ Vọng Giả, Tiên Huyết Quân Đoàn cũng sẽ không có ra hi vọng.

Nói một cách khác, cái này mới phim tư liệu cũng sẽ bị trực tiếp bóp tắt!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong nháy mắt hô hấp trì trệ!

Bao quát không trung Băng Tinh quốc vương, U Lan nữ vương bọn người trong mắt cũng xuất hiện vẻ chờ mong!

Tào Tinh mang theo Sarah cùng Asam bọn người, bắt đầu điên cuồng công kích.

Bầu trời bên trong, đám kia Thủ Vọng Giả nhìn xem càng thêm ảm đạm máu tươi truyền tống môn, lộ ra càng thêm lo lắng.

Tôn này lãnh tụ trên người kim sắc hư ảnh không ngừng tăng vọt, cơ hồ chiếu sáng nửa bầu trời!

Lần lượt muốn xông lại, ngăn cản Tào Tinh hành động.

Nhưng Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng không phải ăn chay, duy trì lấy vạn mét dài to lớn thằn lằn hình tượng, ngạnh hãn tôn này vĩ ngạn kim sắc ảnh hình người.

Tất cả mọi người biết, hiện tại là quyết định tương lai đi hướng thời khắc mấu chốt!

Nhao nhao bộc phát ra trước nay chưa từng có lực lượng!

"Oanh! Ầm ầm!"

Bầu trời bởi vì bọn họ chiến đấu, không gian đã xuất hiện từng đạo vết rách.

Phảng phất một khối to lớn tấm gương bị đánh nát, năng lượng dư ba càn quét mặt đất, chung quanh trên trăm cây số mặt đất đang điên cuồng run rẩy.

Những này Truyền Kỳ cấp cường giả người người mang thương, máu tươi nhuộm đỏ bọn hắn áo bào, nhưng mỗi người thế công cũng càng thêm lăng lệ.

Tất cả mọi người đã giết tới điên cuồng trình độ!

Truyền kỳ chi huyết cùng Bán Thần chi huyết không ngừng vẩy xuống.

Tào Tinh bên này hoàn toàn không thấy đỉnh đầu chiến huống kịch liệt, ánh mắt gắt gao khóa chặt tại trên huyết trì!

Trong tay công kích một khắc chưa ngừng.

Chỉ cần lại kiên trì một lát, máu tươi truyền tống môn liền sẽ hoàn toàn biến mất, Tiên Huyết Quân Đoàn cũng đem không cách nào giáng lâm đến phương thế giới này bên trên.

Soạt

Huyết trì năng lượng ngay tại cực tốc suy giảm, đạo kia tinh hồng truyền tống môn dần dần trở nên ảm đạm vô quang, phảng phất muốn hoàn toàn biến mất!

Tất cả mọi người không khỏi nín thở.

Thời gian, tại thời khắc này phảng phất chậm dần...

Đúng lúc này, một đạo tang thương thanh âm từ đỉnh đầu vang lên.

"Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm là tất nhiên kết cục, máu tươi đem thanh tẩy hết thảy, tịnh hóa hết thảy."

"Đây là lịch sử dòng lũ  bất kỳ cái gì ý đồ ngăn cản lấy đều sẽ bị hắn ép thành phấn vụn!"

Trong đám người, đang cùng U Lan nữ vương đối chiến hai tôn Thủ Vọng Giả trưởng lão, liếc nhau một cái, sau đó đồng thời gật đầu, phảng phất đã quyết định loại nào đó quyết tâm.

"Lấy ta chi huyết, lát thành nhân tộc quật khởi con đường."

"Nhiên Huyết!"

"Ầm ầm! !"

Hai đạo trùng thiên khí tức bay lên!

Cái này hai tôn truyền kỳ trên thân bốc cháy lên màu đỏ huyết vụ!

Khí tức của bọn hắn như là thùng thuốc nổ bị dẫn nổ đồng dạng, trong thời gian thật ngắn, tăng lên gấp hai ba lần còn không chỉ!

Thế mà cũng là tiến vào 【  máu tươi thiêu đốt 】 trạng thái!

Mà kỹ năng này một khi mở ra về sau, liền không cách nào gián đoạn.

Nói một cách khác, một trăm giây sau, cái này hai tôn truyền kỳ đem hoàn toàn chết đi!

Bọn hắn dù là nỗ lực hai tôn Truyền Kỳ cấp cường giả sinh mệnh, cũng muốn để máu tươi giáng lâm!

Giờ khắc này, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn kia hai đạo khí tức rung chuyển trời đất, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy thân ảnh, cảm thấy khó mà tin tưởng.

Rốt cuộc, Truyền Kỳ cấp cường giả không phải ven đường rau cải trắng, mỗi người đều là trăm ngàn dặm mới tìm được một, thậm chí ức ngàn dặm mới tìm được một tồn tại.

Dọc theo con đường này, bọn hắn bỏ ra không biết nhiều ít cố gắng, mới có được bây giờ thành tựu.

Mà bọn hắn nói ra khải Nhiên Huyết liền mở ra Nhiên Huyết, không chút do dự!

Thủ Vọng Giả, đủ hung ác!

Tào Tinh phát hiện, mình quả thật đánh giá thấp cái thế lực này.

Bọn hắn từ trên xuống dưới, mặc kệ là anh hùng vẫn là truyền kỳ, đều có cực kỳ cuồng nhiệt tín ngưỡng cùng kiên định mục tiêu!

Mặc kệ xảy ra chuyện gì, dù là dốc hết hết thảy, cũng muốn đạt thành mục đích!

Cái này hai tôn thiêu đốt sinh mệnh truyền kỳ hét lớn một tiếng!

"Chư vị, các ngươi đi bảo hộ huyết trì, chúng ta tới ngăn chặn bọn gia hỏa này!"

Dứt lời, hai người bộc phát ra trước nay chưa từng có lực lượng.

Kinh khủng huyết vụ như là như sóng biển càn quét.

Đem Hôi Vụ vương quốc, U Lan vương quốc, Kurnard vương quốc tổng cộng lục đại truyền kỳ toàn bộ bao phủ!

Mà đổi thành bên ngoài giải phóng xuất chiến lực năm tôn truyền kỳ nhìn cái này hai tôn truyền kỳ một chút, trịnh trọng nhẹ gật đầu, giống như là đang vì bọn hắn tiễn biệt.

Sau đó hướng về Tào Tinh bên này giết tới đây!

Băng Tinh quốc vương thấy cảnh này, cấp tốc nói: "Đi cứu viện Tào Tinh lãnh chúa!"

Hiện tại, tất cả mọi người biết, Tào Tinh bên này là mấu chốt.

Hắn bên này hành động, thậm chí quyết định tương lai rất nhiều vương quốc, thậm chí vô số nhân tộc vận mệnh!

U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương, cùng Kurnard hai tôn Chiến Vương đồng loạt bạo phát ra lực lượng mạnh nhất.

Muốn xông ra huyết vụ, đem kia năm tôn truyền kỳ lần nữa ngăn chặn!

"Đừng nghĩ quá khứ, rống! ! !"

Một tiếng bạo rống, hai đạo điên cuồng thân ảnh đột nhiên bộc phát, đem bọn hắn kéo chặt lấy.

Kia hai tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ đã triệt để điên cuồng, tại tổn thương giảm bớt 99% trạng thái.

Bọn hắn hoàn toàn mặc kệ chính mình nhận lấy cái gì công kích, chỉ là dốc hết toàn lực ngăn chặn cái này lục đại truyền kỳ cường giả!

Thậm chí ngay cả Hôi Vụ quốc vương loại kia kỳ quái thủ đoạn đều đã mất đi tác dụng.

Băng Tinh quốc vương mái đầu bạc trắng bay múa!

Không ngừng chém ra đạo đạo kinh khủng kiếm khí, đem không gian cắt ra kinh khủng vết rách.

Nhưng đối thủ của hắn là hai tôn truyền kỳ, giờ phút này cũng là dốc hết hết thảy đem hắn ngăn chặn.

Bao quát không trung Thủ Vọng Giả lãnh tụ, cũng bộc phát ra toàn bộ lực lượng, làm Tích Dịch nhân tộc trưởng không cách nào phân ra tâm thần tới cứu viện Tào Tinh.

Tình huống lúc này, tựa hồ đã phản tới!

Trước đó là Băng Tinh quốc vương bọn người ở tại chặn đánh Thủ Vọng Giả..