Chương 589: : Thánh quang hiền giả hiện, trục xuất hết thảy!  (2)

Chương 589: : Thánh quang hiền giả hiện, trục xuất hết thảy!  (2)

Hiện tại, là Thủ Vọng Giả không cho bọn hắn quá khứ.

Một khi kia năm tôn truyền kỳ cường giả giáng lâm, đồng thời đến phạm vi công kích.

Tào Tinh bên này đại sư cấp cường giả mặc dù rất nhiều, nhưng cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị diệt mất!

"Tào Tinh lãnh chúa, đi mau!"

Băng Tinh quốc vương lớn tiếng cảnh báo nói: "Nhanh rời đi nơi này, chúng ta lần hành động này đã đầy đủ thành công!"

"Thủ Vọng Giả bị chúng ta trọng thương, huyết trì năng lượng tiêu tán hơn phân nửa, bọn hắn muốn mở ra máu tươi chi môn, chí ít còn phải một tháng thời gian!"

Bao quát cái khác mấy tôn truyền kỳ cường giả, cũng nhao nhao thuyết phục Tào Tinh nhanh lên ly khai.

Rốt cuộc, hành động lần này, bọn hắn xử lý Thủ Vọng Giả một tôn truyền kỳ, bát đại anh hùng, còn lại hai cái truyền kỳ mở ra máu tươi thiêu đốt, cũng đã là chắc chắn phải chết.

Có thể nói là chiến quả tương đối khá.

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn xem đánh tới truyền kỳ, lại nhìn một chút càng thêm ảm đạm máu tươi truyền tống môn.

"Đi? Đều mẹ nó đến loại tình trạng này, nói cái gì cũng muốn đem truyền tống môn triệt để bóp tắt!"

"Ra đi! Ta thánh quang hiền giả!"

Dứt lời, hắn trực tiếp lấy ra Tử Linh túi.

Trong nháy mắt, một đạo cao gầy lại thánh khiết thân ảnh hiển hiện!

Ông

Làm đạo thân ảnh này đột nhiên xuất hiện trong nháy mắt.

Cường hãn thánh quang chi lực, như mặt trời mới mọc đồng dạng bộc phát ra, trực tiếp điểm sáng lên cả tòa Vinylon chủ thành!

Mênh mông khí tức như là thủy triều càn quét bốn phương tám hướng, liền ngay cả kia năm tôn truyền kỳ cũng không khỏi đến dừng bước.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn qua, đạo kia toàn thân tản mát ra vô tận ánh sáng, thánh khiết phi phàm thân ảnh.

Hoàn toàn không ai có thể nghĩ đến, Tào Tinh trên tay còn ẩn giấu đi một tôn truyền kỳ!

Hơn nữa thoạt nhìn, cái này tựa hồ vẫn là hoàn toàn thuộc về chính Tào Tinh lực lượng.

Liền ngay cả lão quốc vương cũng không nhịn được lẩm bẩm nói: "Tào Tinh lãnh chúa..."

"Vốn cho là ngươi có được nhiều như vậy đại sư, anh hùng đã rất khủng bố!"

"Kết quả trên tay ngươi, thậm chí còn có một tôn truyền kỳ..."

"Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu ta không biết bí mật?"

Bao quát cái khác mấy tôn vương quốc truyền kỳ, trong mắt cũng xuất hiện vẻ mờ mịt.

Bởi vì, bằng vào Tào Tinh trên tay lực lượng, đã đủ để so sánh Vinylon vương quốc yếu như vậy tiểu quốc gia.

Rất khó tưởng tượng, đây chỉ là cái vừa mới xuất hiện mấy tháng thế lực.

Cái này năm tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ giờ phút này đã phản ứng lại, bọn hắn hừ lạnh một tiếng.

"Có truyền kỳ lại như thế nào?"

"Chỉ có một người mà thôi, ngươi vẫn là không cách nào ngăn cản chúng ta!"

Dứt lời, năm tôn cường giả lần nữa xung kích!

Tào Tinh tự nhiên biết, bằng vào Isabel một người không phải cái này năm tôn truyền kỳ đối thủ.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, Isabel không có ngăn cản bọn hắn thủ đoạn!

"Động thủ, đem những này truyền kỳ toàn bộ cho ta trục xuất!"

"Tuân mệnh!"

Tôn này Thánh Quang Tế Tự khẽ gật đầu, không chút do dự chấp hành.

Nàng vung vẩy lên pháp trượng, mãnh liệt thánh quang chi lực hóa thành thực chất, hướng về chung quanh khuếch tán ra.

Môi son khẽ mở, phát ra linh hoạt kỳ ảo mà trang nghiêm tiếng ngâm xướng.

"Lấy Quang Khải thần dụ chi danh, mở ra tịnh hóa con đường."

"Thánh quang trục xuất, xua tan thế gian hắc ám!"

Trong nháy mắt, một mảnh quang chi lĩnh vực triệt để thành hình, đem trọn tọa chủ thành bên trong tất cả truyền kỳ bao phủ!

Tại đây loại quang chi lĩnh vực hạ, tất cả truyền kỳ cường giả đồng đều cảm giác được hành động của mình có thể lực lớn biên độ hạ xuống.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, một đoàn tia sáng kỳ dị bỗng nhiên đem bên trong một tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ bao phủ.

Sau đó, liền cảm giác được mình bị một cỗ cường đại mà xa lạ lực lượng lôi kéo, phảng phất muốn đem hắn truyền tống ra ngoài.

Ừm

Không đợi hắn kịp phản ứng, trước mắt một trận trời đất quay cuồng.

Sau một khắc, thân thể bỗng nhiên cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương!

"Rầm rầm!" Tiếng nước chảy ở bên tai hiển hiện!

Khi hắn thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt lúc, lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn đúng là bị bị truyền tống đến một tòa hoàn toàn xa lạ, lại sâu không thấy đáy băng hồ bên trong.

Mà lại không phải ở trên mặt hồ, mà là tại đáy hồ.

Cái này truyền kỳ kỹ năng hiệu quả là ngẫu nhiên truyền tống, thậm chí đưa ngươi trực tiếp truyền tống tới lòng đất cũng có khả năng.

Tê

Băng lãnh nước hồ đem hắn bao khỏa, tôn này truyền kỳ cảm giác được mãnh liệt hàn ý ăn mòn ngũ tạng lục phủ của mình, hướng về mặt hồ điên cuồng phóng đi

Lúc này, đám người cũng rốt cục xem hiểu Isabel kỹ năng này chỗ kinh khủng.

"Đây là một loại ngẫu nhiên truyền tống Cổ lão ma pháp!"

Một tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ hoảng sợ nói: "Mau đánh đoạn nàng!"

Thời khắc này Isabel, tại trục xuất một tôn truyền kỳ về sau, tinh thần lực trong nháy mắt giảm xuống một mảng lớn.

Nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, trên trán xuất hiện mồ hôi mịn.

Cấp tốc hướng trong miệng ném vào mấy chục giọt cực phẩm cây dịch, khôi phục một điểm tinh thần.

Sau đó, Isabel tiếp tục duy trì lấy 【  thánh quang trục xuất 】 cái này truyền kỳ ma pháp.

"Ông! Ong ong!"

Lại là liên tục ba đám ánh sáng hiển hiện, đem ba tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ bao phủ.

Sau một khắc, bọn hắn đồng thời cảm giác được trước mắt ánh sáng lóe lên.

Tại một trận trời đất quay cuồng về sau, gió rét thấu xương trong nháy mắt đánh tới.

Những này truyền kỳ rung động phát hiện, cảnh tượng trước mắt đã phát sinh cải biến.

Một tôn Thủ Vọng Giả trưởng lão xuất hiện ở vô tận cánh đồng tuyết bên trong, một vị khác xuất hiện ở núi cao nguy nga bên trong.

Còn có cái càng kỳ quái hơn, trực tiếp xuất hiện mấy vạn mét cao không trung!

Nếu không phải Truyền Kỳ cấp cường giả đều có năng lực phi hành, chỉ riêng độ cao này, cũng đủ để đem hắn té chết!

Cùng lúc đó, những cường giả này đều cảm ứng được, mình cách bọn họ lãnh tụ chí ít có năm ngàn cây số, thậm chí hơn vạn cây số!

Cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả, đang toàn lực bộc phát hạ nhanh nhất cũng cần vài phút thậm chí mười mấy phút mới có thể đến.

Khi bọn hắn chạy đến thời điểm, nơi này chiến đấu không sai biệt lắm kết thúc.

"Đáng chết! Ta phải mau chóng chạy trở về!"

"Lãnh tụ, nhất định phải chống đỡ!"

. . .

. . .

Ngũ đại truyền kỳ bị Isabel trực tiếp truyền tống đi bốn người.

Trước mắt, chỉ còn lại cuối cùng một tôn truyền kỳ còn tại gượng chống lấy!

Hắn cắn răng nói: "Muốn đem ta truyền tống đi, không có khả năng!"

Kinh khủng thần lực bộc phát, tựa hồ đang cật lực ngăn cản cái này đoàn ánh sáng mang lực lượng.

Nhưng mà, Isabel cũng nắm thật chặt pháp trượng, trong mắt hiển hiện thần sắc kiên định!

Liên tục trục xuất bốn tôn truyền kỳ, cho dù là tinh thần lực của nàng cũng gánh không được, hiện tại đã tiến vào trạng thái khô kiệt.

Song phương vẫn tại giằng co.

Tào Tinh cũng nhìn ra cục thế trước mặt, cấp tốc nói: "Farnaz, đối với hắn sử dụng tai ách quấn quanh!"

Trong nháy mắt, tên kia nữ tế ti liền giơ lên vặn vẹo chi trượng, trực tiếp phóng xuất ra pháp thuật.

Một đoàn vô hình màu đen khí tức, chui vào đối phương trong cơ thể.

Mà vốn đang có thể miễn cưỡng chèo chống Thủ Vọng Giả truyền kỳ, bỗng nhiên cảm giác được lực lượng của thân thể tựa hồ xuất hiện một chút trì trệ cảm giác.

Chính là này nháy mắt trì trệ, phá hủy giữa bọn hắn cân bằng!

Ông

Ánh sáng lóe lên, thân ảnh của đối phương biến mất tại nguyên chỗ.

Đến tận đây, Thủ Vọng Giả bên này năm tôn Truyền Kỳ cấp cường giả toàn bộ bị trục xuất ra ngoài!

Tào Tinh giờ phút này thậm chí đều sắp không nhịn nổi cười ra tiếng.

"Thánh quang trục xuất kỹ năng này mặc dù không có gì lực công kích, nhưng ở loại này cỡ lớn trên chiến trường, thực sự quá mẹ nó dùng tốt!"

Thử nghĩ một chút, song phương lúc đầu ở vào một cái thế lực ngang nhau trạng thái.

Mà ngươi bên này một cái kỹ năng xuống dưới, trực tiếp đem mấy tôn cường giả đuổi ra chiến trường.

Thắng lợi thiên bình, lập tức liền hướng về hắn bên này nghiêng về tới.

Không trống trơn là Thủ Vọng Giả, những người khác cũng kinh ngạc nhìn một màn này.

Tào Tinh thủ hạ đột ngột xuất hiện tôn này truyền kỳ, sức chiến đấu có thể nói là vượt ra khỏi tất cả đoán trước.

Đương nhiên, thừa dịp Isabel trục xuất cái khác truyền kỳ trong khoảng thời gian này, Tào Tinh nhưng không có nhàn rỗi.

Vẫn tại mang theo tất cả mọi người điên cuồng công kích huyết trì!

Phía trên sóng máu cuồn cuộn, đạokia máu tươi chi môn cũng càng thêm ảm đạm, mắt thấy liền muốn triệt để tiêu tán.

Dù cho lúc này Thủ Vọng Giả lại bộc phát, cũng đã không kịp.

Máu tươi phim tư liệu, thật muốn bị hắn kết thúc!

Trong chốc lát, trên trận một đám truyền kỳ trên mặt, đồng đều hiện ra các loại vẻ phức tạp.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, sẽ là bởi vì một cái truyền kỳ cũng chưa tới thế giới khác lãnh chúa, mà thay đổi cả tràng chiến cuộc thắng lợi.

Thậm chí sắp kết thúc một cái càn quét Nam Đại Lục cỡ lớn phim tư liệu.

"Tào Tinh..."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ chậm rãi mở miệng, lần thứ nhất tại trong lòng nhớ kỹ cái tên này.

"Ngươi đúng là ta không có dự liệu được biến số..."

"Bất quá, máu tươi giáng lâm đã là tất nhiên kết cục, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!"

"Nhân tộc làm hưng!"

Dứt lời, từ trên người hắn bộc phát ra một cỗ tuyệt cường khí tức, đồng thời còn có một cỗ sóng nhiệt không ngừng truyền đến.

Liên tưởng đến phía trước những cái kia Thủ Vọng Giả bộc phát hình tượng.

Đám người trong nháy mắt ý thức được cái gì.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ, thế mà cũng là muốn sử dụng loại kia kinh khủng bộc phát thủ đoạn!

Một tôn Bán Thần, thế mà cũng muốn điểm đốt toàn thân huyết dịch, dùng cái này đổi lấy thay đổi chiến cuộc lực lượng!

Mà xem như giá phải trả, một trăm giây sau, hắn tất nhiên sẽ tử vong!

Giờ khắc này, tất cả mọi người hít vào ngụm khí lạnh.

Bọn hắn đánh giá thấp Thủ Vọng Giả muốn mở ra máu tươi truyền tống môn quyết tâm!

. . .

. . ..