Chương 590 : Mới phim tư liệu · Tiên Huyết chi loạn, mở ra! (1)

Chương 590 : Mới phim tư liệu · Tiên Huyết chi loạn, mở ra! (1)

"Ác như vậy?"

Tào Tinh hơi kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên bầu trời bên trong đạo kia kinh khủng thân ảnh.

Mặc dù đã từng gặp qua Thủ Vọng Giả điên cuồng, nhưng bây giờ vẫn như cũ để người cảm thấy rung động.

Có được bán thần cấp chiến lực lãnh tụ, nói Nhiên Huyết liền Nhiên Huyết, không mang theo mảy may do dự.

Gia hỏa này phong cách hành sự mặc dù cực đoan, nhưng nội tâm lại vô cùng kiên định.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ hiện tại liền đã cường đại như thế, một khi hắn mở ra Nhiên Huyết, thực lực chí ít bạo tăng mấy lần!

Đến lúc đó, Tào Tinh bên này tất cả mọi người cộng lại, cũng không thể là đối thủ của hắn!

Trận chiến tranh này cũng sẽ bị Thủ Vọng Giả lãnh tụ lấy sức một mình, thay đổi trở về!

Mà đúng lúc này, đang cùng U Lan nữ vương chiến đấu Thủ Vọng Giả trưởng lão bỗng nhiên nói.

"Lãnh tụ, mời giao cho chúng ta đi!"

"Chúng ta đã đốt lên máu tươi, không có hi vọng sống sót."

"Ngươi còn muốn dẫn đầu toàn thể nhân loại đi hướng thắng lợi, tuyệt đối không thể ở chỗ này ngã xuống!"

Dứt lời, trong đó một tôn truyền kỳ bỗng nhiên nắm chặt trường kiếm trong tay, đồng thời bỗng nhiên đâm vào trái tim của mình!

"Phốc phốc!"

【-80000000 】

Một cây cột máu trong nháy mắt nổi lên, trên đầu hiện ra một cái trọn vẹn tám ngàn vạn tổn thương!

Mà HP của hắn còn thừa lại cuối cùng 31% nói cách khác, hắn còn có thể lại sống sót 30 giây thời gian.

Loại này tự tàn thức thủ đoạn, đổi lấy là thực lực đối phương lần nữa tăng vọt!

Vô tận huyết vụ đem lục đại truyền kỳ bao phủ.

Hắn đúng là muốn lấy sức một mình, ngăn chặn U Lan nữ vương bọn người!

Mặt khác một tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ có thể giải phóng xuất chiến lực, hướng về Tào Tinh bên này cực tốc vọt tới.

Phía dưới Tào Tinh trong nháy mắt bắt được chiến cuộc biến hóa.

"Isabel, ngăn lại hắn!"

Giờ phút này, tên này thánh quang hiền giả cấp tốc hướng trong miệng liên tục rót trên trăm giọt cực phẩm cây dịch, mới khó khăn lắm hồi phục một bộ phận tinh thần lực.

Nhìn thấy địch nhân vọt tới, ánh mắt của nàng dần dần trở nên càng thêm kiên định.

Sau đó, pháp trượng vừa nhấc.

Ông

Một mặt cao tới vài trăm mét, tản ra mãnh liệt ánh sáng quang nguyên tố tấm chắn xuất hiện.

Chính là đầu mục của nàng cấp kỹ năng —— thánh quang tẫn thuẫn.

Bây giờ trở thành truyền kỳ về sau, kỹ năng này lực sát thương cùng phạm vi đều chiếm được trên phạm vi lớn tăng cường, tựa như một mặt quang chi vách tường!

Tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ vừa định đi vòng qua, mà mặt này thánh quang tẫn thuẫn lại giống như là khóa chặt mục tiêu đồng dạng, lấy một cái quỷ dị tốc độ đi tới trước mặt hắn.

Thấy cảnh này, Thủ Vọng Giả truyền kỳ trong mắt vẻ điên cuồng càng đậm!

"Ngươi là ngăn không được ta! ! !"

Dứt lời, hắn lại không còn né tránh, trực tiếp bỗng nhiên đụng tới!

Bành

【-11 6181 】

Thánh thuẫn bị hắn trực tiếp đụng nát, tên này Thủ Vọng Giả trưởng lão trên đầu xuất hiện một cái phá mười vạn tổn thương.

Nếu như không phải tổn thương cắt giảm 99% riêng này một kích tạo thành tổn thương, liền có thể vượt qua ngàn vạn.

Nhưng mà, tôn này Thủ Vọng Giả trưởng lão tại đột phá thánh thuẫn phòng thủ về sau, thế mà không có công kích Tào Tinh bọn người, mà là hướng về huyết trì phương hướng phóng đi.

Trong mắt mang theo kiên quyết ánh mắt, lấy tốc độ cực nhanh đi tới trên huyết trì không!

Giờ khắc này, Tào Tinh tựa hồ đột nhiên ý thức được cái gì!

Hắn cấp tốc hạ lệnh.

"Tất cả mọi người, sử dụng khống chế kỹ năng ngăn lại hắn!"

Dứt lời trong nháy mắt, Tào Tinh cơ hồ không chút do dự lấy ra Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu, muốn định trụ gia hỏa này.

Nhưng mà vẫn là chậm một bước.

Tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ đã đỉnh lấy đám người công kích, bỗng nhiên nhảy vào huyết trì ở giữa.

"Phù phù!"

Tại rơi vào huyết trì một nháy mắt, ngập trời bọt nước hiển hiện.

Sau đó tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ bắt đầu chủ động giải thể, nhục thân tại trong khoảnh khắc liền biến mất tại huyết trì ở giữa.

Mà đang hấp thu tôn này truyền kỳ nhục thân, huyết trì trong nháy mắt tiến vào sôi trào trạng thái.

Đạo kia nguyên bản ảm đạm đi truyền tống môn, chợt bộc phát ra trước nay chưa từng có ánh sáng!

Ông

Một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát, thậm chí để Tào Tinh bọn người không cách nào tới gần.

Sau đó, một đạo huyết sắc truyền tống môn tản ra vô tận huyết khí, chậm rãi từ huyết trì bên trong, đồng thời triệt để xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Đám người ngầm trộm nghe đến bên tai truyền đến sóng biển cuồn cuộn thanh âm.

Đạo kia truyền tống môn, phảng phất tính cả lấy một cái khác tràn ngập huyết tinh cùng hủy diệt thế giới.

Khi nó xuất hiện thời điểm, toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm thành huyết hồng sắc.

Như là một bức tranh bị máu tươi thẩm thấu, mây đen quay cuồng, lôi đình oanh minh!

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Đạo này truyền tống môn xuất hiện, tựa hồ chạm đến loại nào đó cấm kỵ, để phương thiên địa này cảm thấy phẫn nộ!

Không trung Thủ Vọng Giả lãnh tụ thở dài, "Đưa vảy lưỡi đao trưởng lão, Huyết Dực trưởng lão. . ."

Thanh âm của hắn mang theo một chút bi thương, tựa hồ bởi vì lão bằng hữu rời đi mà cảm thấy tiếc hận.

"Các ngươi hi sinh sẽ không uổng phí. . ."

"Máu tươi chi môn, đã mở ra!"

Dứt lời, kia phiến cửa lớn màu đỏ ngòm dần dần mở ra, từ bên trong phun trào ra vô tận máu tươi.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Dòng máu cuồn cuộn, từ trên bầu trời mưa như trút nước mà xuống!

Sau đó càng rơi xuống càng lớn, dần dần bộc phát ra một cỗ to lớn cột máu!

"Ầm ầm!"

Căn này cột máu như là nối liền trời đất lợi kiếm, vọt thẳng đến mấy chục vạn mét trên bầu trời.

Tinh hồng ánh sáng nhuộm đỏ cả mảnh bầu trời, liền ngay cả những vương quốc khác bình dân cùng người sống sót, đều có thể nhìn thấy căn này cột máu tồn tại.

Phảng phất tại hướng thế giới này tuyên cáo, một trận đáng sợ tai nạn sắp giáng lâm!

Theo cái thứ nhất cột máu xuất hiện, như là nhấc lên loại nào đó phản ứng dây chuyền.

Xung quanh mấy cái vương quốc cương vực, một chút địa phương bí ẩn tại lúc này phát sinh mãnh liệt chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Từng tòa núi lớn đang chấn động bên trong sụp đổ, mặt đất vỡ ra vô số đạo sâu không thấy đáy khe rãnh.

Phảng phất một trận quy mô lớn ngay tại càn quét toàn bộ đại lục!

Làm chấn động bụi bặm dần dần tán đi, lộ ra vùi lấp ở sâu dưới lòng đất cổ lão truyền tống trận.

Những này truyền tống trận nguyên bản ở vào ảm đạm vô quang tình trạng, phảng phất đã sớm bị thời gian lãng quên.

Nhưng giờ phút này, lại như là đột nhiên bị tỉnh lại, bộc phát ra chói mắt màu đỏ tươi ánh sáng! !

Ngay sau đó, vô tận dòng máu từ trong truyền tống trận phun ra ngoài, đồng thời hóa thành cột máu hướng lên bầu trời bên trong phóng đi.

"Ông! Ong ong!"

Từng đạo cột máu từ U Lan vương quốc, Kurnard vương quốc, Băng Tinh vương quốc các vùng phóng lên tận trời. . .

Phảng phất đem toàn bộ thế giới đều bao phủ tại một mảnh tinh hồng bên trong.

Xung quanh mấy cái vương quốc địa vực, lượng lớn cường giả nhao nhao bị bừng tỉnh, từ mình bế quan mật thất, hoặc là ẩn cư hang động bên trong đi ra.

Kinh ngạc nhìn lên bầu trời, trong mắt mang theo rung động hoặc là sợ hãi!

. . .

. . .

Bao quát lúc này Vinylon chủ thành trên chiến trường, những cường giả này nhìn chăm chú lên huyết hồng sắc bầu trời, động tác trong tay cũng dần dần ngừng lại.

Băng Tinh quốc vương cùng U Lan nữ vương bọn người, mang trên mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Không nghĩ tới, máu tươi vẫn là xuất hiện."

"Lần này, lại không biết phải có bao nhiêu sinh linh muốn chết tại đây trận họa loạn bên trong. . ." Tên kia người lùn truyền kỳ thở dài.

Mà Thủ Vọng Giả nhóm thì là nhìn chăm chú lên đạo kia tinh hồng truyền tống môn, từng cái vô cùng cuồng nhiệt!

Lãnh tụ của bọn họ ánh mắt vô cùng kiên định, "Ta đã nói rồi, vô luận các ngươi làm gì cố gắng, làm sao giãy dụa, đều không thể ngăn cản máu tươi xuất hiện."

"Đây là lịch sử một bộ phận!"

"Mà các ngươi những này mưu toan nhiễu loạn lịch sử người, đều sẽ nhận máu tươi thanh tẩy."

Thời khắc này Tào Tinh, cũng không có bởi vì ngăn cản Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm thất bại, mà cảm thấy bất kỳ đánh bại.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm những này cột máu vị trí, trong đầu óc phi tốc phân tích thế cục.

Những này cột máu phân bố cực kỳ rộng khắp, hàm cái phụ cận sáu bảy vương quốc cương vực.

Trong chớp mắt, số lượng liền vượt qua hơn ba mươi đạo, phảng phất một trương to lớn huyết sắc mạng lưới, đem mấy cái này vương quốc toàn bộ bao quát ở trong đó.

Giờ khắc này, Tào Tinh tựa hồ minh bạch cái gì.

"Thì ra là thế. . . Khó trách ngàn năm trước, Tiên Huyết Quân Đoàn kinh lịch thất bại về sau, Thủ Vọng Giả vẫn là lựa chọn tại cùng một phiến khu vực mở ra máu tươi chi môn."

"Bọn hắn đã sớm tại đây mấy cái vương quốc phụ cận, bố trí xong truyền tống thông đạo."

"Chỉ còn chờ đạo thứ nhất truyền tống môn xuất hiện, liền kích hoạt khu vực khác truyền tống trận, nhờ vào đó để Tiên Huyết Quân Đoàn đại quy mô giáng lâm!"

. . .

. . ..