Chương 590 : Mới phim tư liệu · Tiên Huyết chi loạn, mở ra! (2)

Chương 590 : Mới phim tư liệu · Tiên Huyết chi loạn, mở ra! (2)

Cùng lúc đó.

Cột máu xuất hiện, nhấc lên một mảnh phản ứng dây chuyền.

Palatine Công tước giờ phút này mới vừa từ một mảnh u ám trong rừng rậm đi ra.

Sau lưng hắn, đi theo một chi quy mô khổng lồ màu lam vong linh đại quân.

Những vong linh này đại quân cất bước lúc vô thanh vô tức, phảng phất như u linh tồn tại.

Con ngươi bên trong khiêu động lam sắc hỏa diễm, để lộ ra một loại băng lãnh mà khí tức túc sát.

Ngừng

Palatine Công tước bỗng nhiên đưa tay.

Tất cả vong linh trong nháy mắt dừng bước, đều nhịp đứng tại chỗ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước Brisbane đất hoang bộc phát ra cây kia cột máu, trong mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Máu tươi, xuất hiện lần nữa."

"Nhìn đến, ngàn năm trước một màn kia, lại muốn lên diễn."

Ngàn năm trước, cổ lão Ascalon vương quốc bởi vì Tiên Huyết Quân Đoàn xâm lấn mà như vậy đắm chìm.

Đối với những vong linh này tới nói, đây chính là bọn họ túc địch!

Nghĩ tới đây, Palatine Công tước trên mặt xuất hiện thần sắc kiên định!

Hắn xoay người, nhìn về phía sau lưng chi kia trầm mặc vong linh đại quân, cao giọng nói.

"Toàn quân tập kết, chuẩn bị nghênh chiến!"

Dứt lời, tất cả Ascalon vong linh nhao nhao rút vũ khí ra, quỷ trên người hỏa bạo tăng một mảng lớn!

. . .

. . .

Tại một mảnh hoàn toàn tối thế giới bên trong, nơi này không có bất kỳ cái gì sáng ngời, cũng không có sinh mệnh dấu hiệu.

Chỉ có ngẫu nhiên truyền đến từng đợt tiếng bàn luận xôn xao, như là Cổ Thần nói nhỏ đang không ngừng tiếng vọng.

Mà đúng lúc này, hắc ám thế giới bầu trời hiển hiện từng đợt hồng quang.

Toàn bộ thế giới đều xuất hiện rung động dữ dội.

"Ầm ầm! !"

Đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh tại hắc ám thế giới quanh quẩn.

Từng tôn ngủ say cổ lão tồn tại bị bừng tỉnh!

"Ừm? Minh Uyên chi địa quy tắc phát sinh buông lỏng, là máu tươi khí tức!"

Trầm thấp mà thanh âm khàn khàn vang lên, phảng phất từ Cửu U chỗ sâu truyền đến.

"Tiên Huyết chi loạn, muốn bắt đầu sao?"

"Giống như thật bắt đầu! Nhìn đến chủ thế giới bên kia muốn sai lầm!"

"Đoán chừng cũng sớm đã loạn, bằng không, Tiên Huyết Quân Đoàn căn bản không có mở ra truyền tống môn cơ hội."

Những này cổ lão ý chí nhao nhao thảo luận.

Thanh âm của bọn hắn bên trong mang theo một chút kinh ngạc hoặc ngoài ý muốn.

Nhưng càng nhiều, là một loại khó mà che giấu hưng phấn, tựa hồ chờ đợi giờ khắc này đã quá lâu quá lâu!

Đúng lúc này, một đạo thanh âm sâu kín vang lên.

"Ha ha ha. . . Mấy cái kia nữ nhân đáng chết, tước đoạt thần cách của ta, thậm chí đem ta vây ở chỗ này lâu như vậy."

"Lần này, ta rốt cục có thể đi ra!"

"Chờ xem, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi nỗ lực giá phải trả!"

Thanh âm giống như rắn độc âm lãnh, mang theo vô tận oán hận cùng điên cuồng!

Cùng lúc đó, khác một thanh âm từ cực xa xôi góc tối truyền đến.

"Dehm, lần này sau khi rời khỏi đây vẫn là phải điệu thấp một điểm, đừng đùa quá mức lửa."

"Nếu không đưa tới kia mấy đạo ý chí chú ý, dù cho ngươi có được thần cách, cũng sẽ bị bọn họ tại trong nháy mắt mẫn diệt."

"Đến lúc đó, Ác Mộng Chi Thần coi như triệt để từ trên thế giới biến mất."

Đối phương tựa hồ đang nhắc nhở hắn, ngữ khí mang theo vài phần cảnh cáo.

"Ha ha. . . Mấy cái kia nữ nhân đáng chết hiện tại cũng không rảnh rỗi quản ta."

Đạo kia tồn tại phát ra tiếng cười âm lãnh.

"Phía trước không lâu, Thủy Tinh Cự Long chết rồi, thế giới cân bằng đã bị đánh vỡ, cũng đưa tới cái khác thượng cổ Cự Long lửa giận."

"Nếu như ta không đoán sai, bọn họ hiện tại tất cả lực lượng, đều đang áp chế những cái kia thượng cổ Cự Long."

"Nếu không những này kinh khủng đại gia hỏa, dưới cơn nóng giận thế nhưng là sẽ đem thế giới hủy diệt, ha ha ha!"

Hắn tựa hồ lộ ra mười điểm đắc ý.

"Mà ta đem thừa dịp cơ hội lần này, lần nữa sáng tạo ác mộng triều đình, phát triển càng nhiều tín đồ."

"Không được bao lâu, ta đem ngưng tụ mới ác mộng thần cách, lại lần nữa đăng lâm thần linh cảnh giới, ha ha ha!"

Tiếng cười tại trong bóng tối quanh quẩn, tràn đầy điên cuồng cùng dã tâm.

Trong bóng tối, những cái kia cổ lão ý chí tựa hồ cũng bị lời của hắn xúc động, một tia khát vọng ý niệm truyền đến.

Rốt cuộc, nơi này mỗi một đạo ý chí đều bị vây ở nơi đây nhiều năm.

Minh Uyên chi địa, lại được xưng làm thần linh ngục giam.

Nếu là ngục giam, điều kiện tự nhiên không có tốt như vậy.

Cho nên, bọn hắn đều vô cùng khát vọng có thể ra ngoài.

Cùng lúc đó, từ cái này hắc ám thế giới chỗ sâu nhất, chợt bộc phát ra một đạo ánh sáng mãnh liệt sáng.

Quang mang kia như là tảng sáng ánh rạng đông, ý đồ xé mở mảnh này vĩnh hằng hắc ám.

Nhưng mà, nó rất nhanh liền bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế, phảng phất ở cái thế giới này liền không cho phép bất luận cái gì quang minh tồn tại.

Từ từ, tia sáng kia sáng ngưng tụ thành một đạo nhân hình bộ dáng.

Sau đó phát ra một đạo thanh âm uy nghiêm.

"Dehm, lần này sau khi rời khỏi đây, nhớ kỹ giúp ta bắt lấy cái kia đáng chết nhân loại tiểu tử."

"Đừng trực tiếp chơi chết, ta còn cần hắn thân thể."

Nghe nói như thế, Ác Mộng Chi Thần sâu kín trả lời: "Có thể, bất quá làm giao dịch, ngươi cần cho ta 100 viên thần lực mảnh vỡ."

"100 viên? Ngươi tại sao không đi đoạt?"

"Tại Minh Uyên chi địa, thần lực cực kỳ khó mà bổ sung, đừng nói 100 viên,10 viên ta đều không có!"

Ác Mộng Chi Thần lộ ra rất bình tĩnh, khẽ cười nói: "Uriel, ngươi có thể nghĩ tốt, lần này có thể đi ra thần linh không có mấy cái."

"Mà trừ ta ra, còn có ai có thể giúp ngươi tìm tới thích hợp vật chứa, để ngươi giáng lâm?"

"Đương nhiên, ngươi nếu là thực sự không bỏ ra nổi 100 viên thần lực mảnh vỡ, cũng có thể đưa ngươi cuối cùng một bản mặt trời chói lọi Thánh Điển đưa cho ta."

"Như thế nào?"

Nghe nói như thế, đạo kia phát sáng ý chí trầm mặc xuống.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn cũng đang suy nghĩ Ác Mộng Chi Thần điều kiện.

. . .

. . .

Một bên khác, chỗ kia nước bẩn chảy ngang, Kinh Cức Tùng Sinh thế giới bên trong.

Ma Chủ ngồi ngay ngắn ở Hài Cốt vương tọa bên trên, đồng dạng cảm giác được thế giới phát sinh một mảnh chấn động.

Nhìn qua đỉnh đầu hồng quang, trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

"Máu tươi xuất hiện sao? Ngược lại là so ta mong muốn thời gian phải sớm."

"Tiếp xuống, đám này tên điên cuồng hẳn là sẽ trắng trợn tàn sát sinh linh, sau đó nhờ vào đó mở ra càng nhiều Tiên Huyết truyền tống trụ."

"Đến lúc đó, làm mở ra lưỡng giới thông đạo quá nhiều, liền sẽ dẫn phát quy tắc rung chuyển."

"Sau đó, liền là các đại vị diện gia hỏa giáng lâm chủ vị diện thời khắc."

"Nhìn tới. . . Lần này sẽ rất náo nhiệt a. . ."

Nghĩ tới đây, Ma Chủ chậm rãi đứng người lên, từ trương kia đã ngồi mấy ngàn năm vương tọa trên ly khai.

Thân thể của hắn bên trong không ngừng chảy ra lượng lớn chất lỏng màu đen, sau đó giãn ra xuống gân cốt, phát ra từng đợt 'Ken két' giòn vang âm thanh.

"Nhìn đến, ta cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Cũng không biết, những tiểu tử kia có hay không giúp ta tìm tới thích hợp vật chứa."

. . .

. . .

Ngoại trừ những cường giả này bên ngoài, toàn bộ thế giới còn lại hơn hai tỷ người sống sót, đồng dạng ý thức được thế giới biến hóa.

Cũng không phải do bọn hắn không ý thức được.

Rốt cuộc, hiện tại bầu trời đều biến thành một mảnh tinh hồng chi sắc, tất cả mọi người phảng phất đưa thân vào một mảnh huyết hồng thế giới ở giữa.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem đỉnh đầu, cùng kia từng cây nối liền trời đất cột máu.

Bao quát kênh thế giới, cũng bạo phát ra lượng lớn phát biểu. .

Tony · Jefferson: "Nha! Thượng Đế a, đây là xảy ra chuyện gì? Các ngươi cũng đều nhìn thấy những này cột máu sao?"

Đỗ Nhạc Dung: "Thấy được! Cái này tựa như là một loại toàn bộ server sự kiện!"

Naito Hideno: "Vừa vặn ta hôm nay sinh nhật, lại vì ta chuyên môn đem bầu trời nhuộm đỏ sao, ngươi cái tên này, thực sự là. . ."

Fernandez: "Vị này Nghê Hồng bằng hữu, ta cảm thấy ngươi hẳn là suy nghĩ nhiều."

Trần Thao: "Đậu xanh rau má, có một căn cột máu ngay tại cách ta không sai biệt lắm năm cây số tả hữu địa phương, các huynh đệ chú ý ta, ta lập tức đi ngay mở trực tiếp, mang các ngươi đi xem một chút cột máu phụ cận có cái gì!"

Đất vàng: "Trên lầu huynh đệ, ta khuyên ngươi đừng tìm đường chết."

. . .

Ngay tại những người sống sót nhao nhao thảo luận những này cột máu là cái gì thời điểm.

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

Liên tục ba đầu chú ý, làm cho tất cả mọi người lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhao nhao tập trung tinh thần  chờ đợi lấy dọa một đầu nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì không biết nguyên nhân, mới phim tư liệu: Tiên Huyết chi loạn đã xách trước mở ra! 】

【  tại máu tươi tràn ngập cấm kỵ chi địa, có một nhóm sinh vật khủng bố, bọn hắn là TiênHuyết Quân Đoàn! 】

【  Tiên Huyết Quân Đoàn đến từ một cái tràn ngập giết chóc, máu tanh thế giới, thiên tính của bọn hắn điên cuồng, lấy giết chóc làm vui! 】

【  Tiên Huyết truyền tống trụ là bọn hắn đi vào thế giới này cầu nối cùng lối đi, mỗi cái Tiên Huyết truyền tống trụ phụ cận đều sẽ xuất hiện lượng lớn máu tươi bộ đội! 】

【  khi đi tới thế giới này về sau, bọn hắn sẽ tàn sát càng nhiều sinh mệnh, dùng sinh linh huyết khí mở ra càng nhiều truyền tống trụ, vận chuyển càng nhiều máu tươi bộ đội tới, nếu không tiến hành ngăn chặn, toàn bộ thế giới đều sẽ thành bọn hắn huyết tinh lò sát sinh! 】

【  mục tiêu của các ngươi, chính là lấy nhanh hơn Tiên Huyết Quân Đoàn tốc độ, đánh giết càng nhiều Tiên Huyết Quân Đoàn thành viên, phá hủy càng nhiều truyền tống trụ. 】

【  đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn thành viên hoặc phá hủy truyền tống trụ, đều đem thu hoạch được điểm kinh nghiệm cùng chiến công các loại ban thưởng. 】

【  xin chú ý! Tiên Huyết Quân Đoàn thực lực cực kỳ cường đại, thấp nhất là bậc năm chiến lực, trong đó sẽ có bậc bảy Bách phu trưởng, bậc tám trở lên Thiên phu trưởng, mời cẩn thận ứng đối. 】

【  còn thừa Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng:36 】

. . .

. . .

Làm liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc.

Nói chuyện phiếm kênh lập tức nhấc lên sóng to gió lớn!

. . ..