Chương 591 : Chiến công cửa hàng mở ra, điên cuồng Tiên Huyết đại quân! (1)

Chương 591 : Chiến công cửa hàng mở ra, điên cuồng Tiên Huyết đại quân! (1)

"Ngọa tào! Ngọa tào! Nguyên lai những này cột máu liền là mới phim tư liệu? Mẹ nhà hắn không phải nói bảy ngày thời gian sao? Làm sao ba ngày không đến liền mở ra!"

"Không nghe thấy hệ thống nói sao? Bởi vì không biết nguyên nhân xách trước mở ra, khả năng phát sinh một chút ngoài ý liệu sự tình."

"Các huynh đệ, địch nhân lần này kêu cái gì Tiên Huyết Quân Đoàn, ta nhớ được trước đó ai nói qua, mới tư liệu là vong linh thiên tai? Vong linh đâu?"

"Trời mới biết a! Bất quá nghe, Tiên Huyết Quân Đoàn thực lực so vong linh còn kinh khủng hơn a!"

Cùng lúc đó.

Đầu thứ hai nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Bởi vì Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm, chiến công cửa hàng cùng chiến công hệ thống đã mở ra. 】

【  đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn thành viên, sẽ căn cứ địch nhân thực lực cùng quân hàm, có thể đạt được tương ứng chiến công (cấp bậc * quân hàm) 】

【  đánh giết một tên bậc năm phổ thông Tiên Huyết Quân Đoàn thành viên, đem thu hoạch được cấp bậc * 1 điểm chiến công;

Đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn tiểu đội trưởng, đem thu hoạch được cấp bậc * 10 điểm chiến công;

Đánh giết Thập phu trưởng, đem thu hoạch được cấp bậc * 100 điểm chiến công;

Đánh giết Bách phu trưởng, đem thu hoạch được cấp bậc * 1000 điểm chiến công;

Đánh giết Thiên phu trưởng, đem thu hoạch được cấp bậc * 10000 điểm chiến công;

Đánh giết Vạn phu trưởng (truyền kỳ) đem thu hoạch được cấp bậc * 100 vạn chiến công. 】

【  chiến công nhưng tại chiến công cửa hàng bên trong hối đoái phong phú ban thưởng, bao quát lại không giới hạn trong cao cấp, chuyên gia, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, cùng màu tím, kim sắc, màu cam sáo trang các loại... 】

【  địch nhân thực lực cực kỳ cường đại, xin mau sớm liên hợp lại, tổ kiến cỡ lớn quân đoàn, mới có ngăn cản thời cơ! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, nói chuyện phiếm kênh lần nữa đưa tới mãnh liệt oanh động!

"Quả nhiên mỗi lần mới phim tư liệu mở ra, sẽ xuất hiện một chút mới cửa hàng, lần này mở ra chính là chiến công cửa hàng!"

"Ốc ngày! Các huynh đệ mau mở ra chiến công cửa hàng, bên trong ban thưởng tốt mẹ nó phong phú, ta thậm chí thấy được sử thi sáo trang, đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm có thể hối đoái!"

"Cái gì? ! Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm? Không có lầm chứ! Cấp bậc của ta đã đến cấp 50, cái này chẳng phải là nói, lập tức liền có thể lấy hướng về đại sư tiến giai?"

"Ha ha! Ta cũng đã đến cấp 50, nhìn đến lần này đại sư có hi vọng a!"

"Quá sung sướng! Cự Long cửa hàng bên trong có thể hối đoái chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, chiến công cửa hàng có thể hối đoái đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, cái này chẳng phải là nói, toàn viên đại sư thời đại muốn tới?"

"Có đạo lý, xem ra sau này các ngươi muốn gọi ta Vương đại sư."

"Vậy ta liền là Lý đại sư."

"Lưu đại kỹ sư phục vụ cho ngươi."

". . ."

Chủ đề rất nhanh lại bị những người may mắn còn sống sót này mang sai lệch.

Lúc này, một tên người sống sót đoàn trưởng cấp tốc nhắc nhở: "Đừng cao hứng quá sớm, muốn hối đoái những phần thưởng này, cần đại lượng chiến công. Mà chiến công chỉ có đánh giết những này Tiên Huyết Quân Đoàn mới có."

"Lần này hệ thống thế nhưng là cố ý gợi ý, địch nhân thực lực cực kỳ cường đại, thấp nhất đều là bậc năm cấp bậc quái vật, chỉ có liên hợp lại mới có ứng đối thời cơ!"

"Ta đề nghị, mọi người hẳn là lập tức hành động bắt đầu, mang theo tất cả nhân viên chiến đấu tiến về những cái kia cường đại quân đoàn trụ sở, nếu không căn bản không có khả năng ngăn trở Tiên Huyết Quân Đoàn tiến công."

Nghe nói như thế, các đại khu đỉnh tiêm quân đoàn trưởng nhóm đều ý thức được điểm này

Bọn hắn nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm gửi đi tin tức:

"Ta là Vệ Kiếm Nhất, Vĩnh Sương chủ thành phụ cận huynh đệ, tốc độ đến Kiếm Các quân đoàn tổng bộ tập hợp, tại Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện trong lúc đó, chúng ta Kiếm Các vô điều kiện tiếp nhận các ngươi!"

"Ta là Trình Lộc, chúng ta luân hồi quân đoàn tổng bộ vị trí tại. . ."

Cái này vài tỷ người sống sót, đều là kinh lịch tầng tầng sàng chọn về sau, sống sót tinh anh.

Bọn hắn cũng đều biết, tại đối mặt loại này cỡ lớn tai nạn, chỉ có đoàn kết nhất trí mới có thể may mắn còn sống sót.

Mà đại khu đỉnh tiêm đoàn trưởng lúc này không chút do dự đứng dậy, gánh vác lên tương ứng trách nhiệm.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, làm hệ thống nhắc nhở kết thúc.

Tại đây sáu bảy vương quốc chỗ cương vực, kia 36 căn nối liền trời đất cột máu đã triệt để thành hình.

Cột máu bên trong, vô số người khoác màu đỏ tươi chiến giáp dần dần hiển hiện.

Sắc mặt bọn họ tái nhợt, con ngươi lõm, con ngươi đen nhánh bên trong phảng phất thiêu đốt lên vô tận điên cuồng cùng giết chóc dục vọng!

Mỗi bước ra một bước, dưới lòng bàn chân mặt đất liền sẽ chảy ra huyết dịch đỏ thắm, đem mặt đất nhan sắc ô nhiễm, cải biến!

Bọn hắn thoạt nhìn như là sinh vật hình người, lại cùng nhân loại có cách biệt một trời.

Nói cứng lời nói, Tiên Huyết Quân Đoàn là cùng loại với dị quỷ, hoặc là Vampire đồng dạng tồn tại.

Bất quá lại càng thêm điên cuồng, thị sát!

Máu tanh khí tức tràn ngập tại không trung, để người không rét mà run!

Theo càng ngày càng nhiều người khoác Huyết Sắc Chiến Giáp thân ảnh xuất hiện.

Chung quanh mấy chục cây số mặt đất, đã triệt để biến thành một mảnh huyết hồng sắc!

Bất quá, những này nhìn hung tàn Tiên Huyết Quân Đoàn tại  xuất hiện về sau, cũng không có lập tức lao ra phá hư hết thảy, mà là ngay ngắn trật tự sắp xếp tốt đội ngũ.

Tại đội ngũ phía trước nhất, đứng vững một tôn thân hình cao lớn, người mặc Huyết Sắc Chiến Giáp thống lĩnh.

Trong con mắt hắn lóe ra ánh sáng, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy!

"Thời gian qua đi ngàn năm, chúng ta Tiên Huyết Quân Đoàn, thứ 20 Tiên Huyết bộ đội, lần nữa xuất thế!"

"Đã nhiều năm như vậy, trên vùng đất này đã không có khí tức của chúng ta, cũng làm cho thế nhân quên đi đối với Tiên Huyết sợ hãi!"

"Nhưng rất nhanh, thế giới này sinh linh đều đem nhớ kỹ tên của chúng ta, bộ dáng của chúng ta, chúng ta hương vị!"

Cùng lúc đó, sau lưng những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn thành viên, mặt tái nhợt trên cũng hiện ra một vòng nhe răng cười.

Sau đó, tên này Tiên Huyết Quân Đoàn thống lĩnh vung tay lên, cao giọng nói.

"Hiện tại, đem Tiên Huyết lan rộng ra ngoài, để thế giới này một lần nữa nhiễm lên chúng ta nhan sắc đi, ha ha ha!"

Tiếng cười phảng phất có thể chấn động mặt đất!

Sau đó, Tiên Huyết Quân Đoàn các chiến sĩ giống như là thủy triều tuôn hướng bốn phương tám hướng!

Những nơi đi qua, trắng noãn đất tuyết cùng rừng rậm, trong nháy mắt liền bị huyết sắc bao trùm.

Trên mặt đất, Tiên Huyết giống như đặc dính chất lỏng tuôn ra " ừng ực ừng ực' toát ra bọng máu. . .

Đồng thời cho dù ở Tiên Huyết Quân Đoàn rời đi về sau, những này đặc dính chất lỏng vẫn không có biến mất, phảng phất đã đem mảnh đất này triệt để ô nhiễm!

Nếu như từ trên cao thị giác quan sát, có thể nhìn thấy một bộ kì lạ cảnh tượng.

Tiên Huyết Quân Đoàn hành động quỹ tích tựa như là một chi to lớn màu đỏ bút lông, tùy ý tại đây bức trắng noãn trên bức họa huy sái, ô nhiễm lấy hết thảy.

Bất quá, Tiên Huyết Quân Đoàn tiến lên cũng không phải là không có quy luật chút nào, cũng không có tàn sát hết thảy.

Khi đi ngang qua một ít nhân loại thôn trang lúc, một bộ phận quân đoàn sẽ trực tiếp càn quét mà qua, đem thôn trang nuốt hết.

Một bộ phận khác thì là chọn lách qua, tựa hồ tuân theo loại nào đó chỉ lệnh đồng dạng.

Nhưng mà, khi bọn hắn gặp được những cái kia nhân loại quân đội, hoặc là lính đánh thuê đội ngũ lúc, Tiên Huyết Quân Đoàn liền sẽ hiện ra bọn hắn chân chính kinh khủng!

Lượng lớn Tiên Huyết binh sĩ không chút do dự cùng nhau tiến lên, chiến giáp lóe ra huyết quang, vũ khí trong tay phảng phất có thể mở ra hết thảy!

Những này quân đoàn hoặc là lính đánh thuê đội ngũ, trong nháy mắt liền bị vô tận Tiên Huyết bao phủ!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, binh khí tiếng va chạm đan vào một chỗ, nhưng chẳng mấy chốc sẽ Tiên Huyết thủy triều thôn phệ.

. . .

. . .

Tại xa xôi Kurnard vương quốc cương vực, một đạo huyết sắc truyền tống trụ vừa vặn xuất hiện tại một tòa cự thành phụ cận.

Tiên Huyết Quân Đoàn thân ảnh từ truyền tống trụ bên trong hiển hiện, sau đó chen chúc mà ra, trực tiếp đối tòa thành lớn này phát động mãnh liệt tiến công!

Cự thành đám binh sĩ thủ vững không đến vài phút, liền bị công phá cửa thành.

Lượng lớn Tiên Huyết bộ đội tràn vào cự thành bên trong, đối những binh lính kia chính là đến bình dân triển khai điên cuồng tàn sát.

Trong tay bọn họ lưỡi đao lóe ra quỷ dị huyết quang, phảng phất mang theo loại nào đó ăn mòn lực lượng.

Mỗi một đao vung xuống, đều có thể dễ như trở bàn tay xé rách các binh sĩ chiến giáp, đồng thời tại trên thân thể của bọn hắn lưu lại một cái cái vết thương sâu tới xương.

Càng khủng bố hơn chính là, những vết thương này không cách nào khép lại, Tiên Huyết như suối giống như phun ra, thậm chí bắt đầu nhanh chóng nát rữa!

"A! ! Đây là cái gì lực lượng, đau quá! Đau quá!"

"Thân thể của ta tại hòa tan! Cứu ta!"

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Mà những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn thì là phát ra nhe răng cười.

"Đao của chúng ta lưỡi đao đều mang ăn mòn Huyết Độc, Huyết Độc chẳng mấy chốc sẽ lan tràn toàn thân, đem thân thể các ngươi hòa tan, thẳng đến triệt để biến thành một vũng máu!"

"Quá trình này sẽ không quá dài, nhưng đối với các ngươi tới nói, chính là đời này thống khổ nhất một đoạn thời gian!"

"Ha ha ha!"

Các binh sĩ tiếng hô hoán cùng Tiên Huyết Quân Đoàn nhe răng cười âm thanh đan vào một chỗ.

Bọn hắn đem hết toàn lực phản kích, nhưng phổ thông vũ khí chém vào Tiên Huyết Quân Đoàn chiến giáp bên trên, lại như là chém vào một đoàn đặc dính chất lỏng bên trong, nhận lấy cực lớn lực cản.

Đương nhiên, cũng không ít Tiên Huyết Quân Đoàn thành viên nhận được tập kích sau mà chết đi.

Nhưng bọn hắn tại chết rồi, thi thể tính cả trên thân trên người chiến giáp, tại trong chớp mắt liền hóa thành một vũng máu biến mất, ngay cả một tia vết tích đều không hề lưu lại..