Chương 591 : Chiến công cửa hàng mở ra, điên cuồng Tiên Huyết đại quân! (2)

Chương 591 : Chiến công cửa hàng mở ra, điên cuồng Tiên Huyết đại quân! (2)

Làm tòa thành lớn này thành chủ bỏ mình, những binh lính khác cũng bị chém giết mười không còn một.

Cũng tuyên cáo, tòa thành lớn này triệt để luân hãm.

Trùng trùng điệp điệp Tiên Huyết Quân Đoàn như là cá diếc sang sông, không bao lâu liền triệt để thôn phệ cả tòa thành thị.

Bao quát bên trong bình dân cũng không có may mắn thoát khỏi, bọn hắn ở trong sợ hãi bị thôn phệ, hóa thành huyết hải một bộ phận.

Chết người thực sự quá nhiều, cả tòa thành bên trong huyết khí đều ngưng vì thực chất.

Một cỗ trùng thiên huyết khí từ thành bên trong bộc phát, xông thẳng lên trời.

Ông

Lại một cây mới Tiên Huyết truyền tống trụ xuất hiện!

Những người sống sót nhìn thấy, hệ thống giao diện trên còn thừa truyền tống trận số lượng, từ 36, nhảy tới 37

Đây chính là Tiên Huyết Quân Đoàn lực phá hoại cùng tính nguy hại.

Bọn hắn sẽ tàn sát lượng lớn sinh linh, triệu hoán càng nhiều Tiên Huyết Quân Đoàn tới, ô nhiễm càng nhiều thổ địa!

Nếu như không có ước thúc, trong khoảng thời gian ngắn thậm chí hủy diệt cả một cái vương quốc!

Các đại vương quốc cường giả, quân đội cũng nhao nhao phản ứng lại.

Theo chiến tranh kèn lệnh vang lên!

Toàn vực tiến vào chiến tranh hình thái, lượng lớn quân đội bị khẩn cấp điều động, các nơi thế lực vũ trang cùng lính đánh thuê cũng nhao nhao tập kết.

Chuẩn bị đối kháng chi này điên cuồng bộ đội!

. . .

. . .

Ánh mắt một lần nữa trở lại Vinylon vương quốc chiến trường chính.

Nơi này còn thừa lại hai tôn Bán Thần, chín vị truyền kỳ giằng co lẫn nhau!

Toàn thế giới người sống sót đều sẽ không nghĩ tới, cũng là bởi vì bọn này cường giả chiến đấu, mà xách trước mở ra Tiên Huyết phim tư liệu!

Lúc này Tào Tinh cũng chú ý tới cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở.

Nhưng hắn hiện tại không có công phu chú ý những này, mà là nhìn chòng chọc vào bầu trời bên trong, đạo kia mở ra cánh cửa!

Bao quát trên trận còn lại truyền kỳ, Bán Thần, lực chú ý đều tại đạo kia truyền tống môn bên trên.

Bởi vì, bọn hắn ở trong đó cảm ứng được mênh mông lực lượng, phảng phất có loại nào đó tồn tại cực kỳ cường đại, sắp giáng lâm đồng dạng!

Cùng cái khác địa khu Tiên Huyết truyền tống trụ khác biệt, cái này truyền tống môn bên trong cũng không có chui ra lượng lớn Tiên Huyết Quân Đoàn sinh vật.

Mà là từ bên trong chui ra một thanh khổng lồ Tiên Huyết chiến nhận.

Thanh này chiến nhận chỉ là lưỡi đao liền đạt tới dài trăm thước, đao trên người lưu động lấy quỷ dị huyết văn.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Giọt giọt Tiên Huyết thông qua lưỡi đao rơi trên mặt đất, mỗi một giọt đều ẩn chứa cường đại ăn mòn chi, phát ra nồng axit sunfuric đồng dạng ăn mòn tiếng vang.

Sau đó, một con che kín gân xanh, bắp thịt cuồn cuộn bàn tay khổng lồ từ Tiên Huyết chi môn bên trong nhô ra, bỗng nhiên cầm cái kia thanh cự hình chiến nhận!

Ngay sau đó, chính là đầu của hắn, hắn thân thể, tứ chi của hắn!

Trong nháy mắt, một tôn hình thể vượt qua trăm mét sinh vật khủng bố xuất hiện.

Con quái vật này chỉ là mặc đơn giản áo trấn thủ giáp, lộ ra hai tay kia giống như bạo tạc cơ bắp, quanh thân tản ra nồng đậm Tiên Huyết khí tức!

Mặt tái nhợt bên trên, hiện ra một vòng nụ cười dữ tợn.

"Không nghĩ tới, Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng bên trong, là ta Phương Nha cái thứ nhất đi vào mảnh thế giới này."

"Nhìn đến một hồi có thể cùng thống lĩnh xin chỉ thị, để hắn đem cái thứ nhất truyền kỳ giao cho ta thôn phệ, ha ha ha!"

Không hề nghi ngờ, đây là một tôn đến từ Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ!

Không chỉ có như thế, theo cái này tôn thứ nhất Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ xuất hiện.

Càng nhiều khí tức kinh khủng thân ảnh từ truyền tống môn bên trong liên tiếp chui ra.

Mỗi một thân ảnh xuất hiện, đều như là mang theo một mảnh sóng máu, kia cảm giác áp bách mạnh mẽ cùng mùi máu tươi, như là như thực chất đập vào mặt!

Trong chớp mắt, trọn vẹn chín người hiển hiện ở giữa không trung.

Bọn hắn hình thể không đồng nhất, hoặc cầm trong tay hình thù kỳ quái vũ khí, hoặc trên thân còn quấn quỷ dị hồng quang!

Mỗi đạo thân ảnh đều tản ra làm người sợ hãi khí tức, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này đều hóa thành huyết hải!

"Nhiều như vậy truyền kỳ sao?"

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Lão quốc vương cùng U Lan nữ vương cũng nhao nhao nhấc lên vũ khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua những cường giả này tin tức.

Trong đó đại bộ phận đều là liên tiếp dấu chấm hỏi.

Nhưng duy chỉ có cái kia sớm nhất ra to con, hiện ra tỉ mỉ bảng.

【  Vạn phu trưởng: Phương Nha · Ô Tạng 】

【  đẳng cấp: cấp 120 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể cấp 】

【  sở thuộc thế lực: Tiên Huyết Quân Đoàn 】

【  thần lực giá trị:? ? ? 】

【  HP: 236 ức / 236 ức 】

【  lực công kích:11052181149215 】

【  hộ giáp:108525191034 】

【  kỹ năng: Truyền kỳ máu loại (đã bao hàm Tiên Huyết hiến tế, huyết nộ xung kích, huyết bạo thuật, hút máu triều dâng chờ tổng cộng 16 cái phổ thông kỹ năng cùng thống soái cấp kỹ năng. . . ) 】

【  chúa tể lĩnh vực: Tiên Huyết chúa tể lĩnh vực (làm chung quanh tất cả địch nhân hiệu quả trị liệu giảm bớt 30% nhận Tiên Huyết hệ tổn thương gia tăng 20%) 】

【  Truyền Kỳ cấp kỹ năng: Huyết hải điên cuồng múa · đồ diệt (tiêu hao 10 điểm thần lực, triệu hoán một mảnh vô biên vô tận huyết hải, bao phủ chung quanh 10 cây số khu vực.

Tại huyết hải bên trong, Phương Nha đòn công kích bình thường phạm vi gia tăng 300% lại nhất định bạo kích!

Bị đòn công kích bình thường chém giết địch nhân càng nhiều, sẽ gia tăng huyết hải diện tích cùng tiếp tục thời gian, cùng tăng lên Phương Nha lực công kích.

Huyết hải tiếp tục:10 giây, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

【  thiên phú: Huyết chi họa loạn (tất cả công kích bổ sung Tiên Huyết nguyền rủa, Tiên Huyết ăn mòn chờ bảy loại nguyền rủa hiệu quả. . . ) 】

【  truyền kỳ thiên phú: Tiên Huyết trùng sinh (Truyền Kỳ cấp Tiên Huyết Quân Đoàn chuyên môn thiên phú, tại sau khi chết, sẽ nhanh chóng ngưng tụ nhục thân phục sinh một lần, khôi phục tự thân 20% lượng máu, nên hiệu quả chỉ có thể có hiệu lực 1 lần) 】

. . .

Làm xem hết gia hỏa này thuộc tính về sau, Tào Tinh trong mắt đã xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Những này Truyền Kỳ cấp Tiên Huyết Quân Đoàn, thuộc tính thật biến thái a!"

Ngoại trừ mười cái Tiên Huyết hệ kỹ năng, gia hỏa này còn có cái cường đại truyền kỳ chiến kỹ!

Nhưng mà, ở trong đó kinh khủng nhất, là hắn truyền kỳ thiên phú 【  Tiên Huyết trùng sinh 】.

Lại có thể phục sinh một lần, thực sự có chút biến thái!

Mà giờ khắc này chiến trường, thế cục lại lần nữa phát sinh cải biến.

Nguyên bản Thủ Vọng Giả bên này chỉ còn lại một tôn Bán Thần, ba tôn truyền kỳ, luận cường giả số lượng, là Tào Tinh bên này càng nhiều.

Nhưng bây giờ có bọn này Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ gia nhập, trực tiếp biến thành một tôn Bán Thần,12 tôn truyền kỳ.

Bọn hắn tại cường giả về số lượng, lập tức liền nghiền ép phía bên mình.

Hôi Vụ quốc vương cùng Kurnard Chiến Vương đều đã điều chỉnh tốt phương vị, tùy thời chuẩn bị ứng đối địch nhân tiến công!

Bao quát Tào Tinh trong âm thầm cũng làm cho tất cả lãnh địa thành viên tiến vào vong linh trạng thái, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Bất quá, những này Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ ra ngoài về sau, lại không có lập tức động thủ, mà là y nguyên đang đợi cái gì.

Trong đoạn thời gian này, mặt khác một tôn Thủ Vọng Giả bởi vì 【  Tiên Huyết thiêu đốt 】 tiếp tục thời gian kết thúc, đã như vậy tiêu vong.

Thi thể như là diều bị đứt dây, trực tiếp rơi vào phía dưới phế tích ở giữa.

"Ầm ầm! ! !"

Một mảnh huyết sắc bụi đất giơ lên.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong mắt xuấthiện một vòng bi thống.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem trong mắt cảm xúc che giấu, tiếp tục nhìn chằm chằm trước mắt huyết sắc truyền tống môn.

Cùng lúc đó, đạo kia Tiên Huyết truyền tống môn bên trong, xuất hiện một trận trước nay chưa từng có chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Phảng phất bầu trời đều tại rung động.

Sau đó, đám người liền nhìn thấy đạo kia truyền tống môn như là nhận lấy lực lượng nào đó đè ép giống như, bắt đầu khuếch trương, biến hình!

Nguyên bản ổn định truyền tống môn  biên giới bắt đầu vặn vẹo lên, phảng phất ngay cả không gian đều không thể thừa nhận cỗ kia sắp giáng lâm lực lượng!

Ngay sau đó, một đạo càng khủng bố hơn, thân ảnh càng khổng lồ hơn chậm rãi từ truyền tống môn bên trong bước ra một bước!

Thân thể của hắn như núi lớn nguy nga, toàn thân bao trùm lấy dày đặc Tiên Huyết áo giáp, trên khải giáp chảy xuôi phảng phất vật sống giống như huyết dịch, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.

Cái này chín vị Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ Vạn phu trưởng đồng thời quỳ một chân trên đất, sau đó cao giọng nói: "Cung nghênh Tiên Huyết thống lĩnh giáng lâm!"

Thanh âm như lôi đình giống như vang vọng đất trời, mang theo vô cùng kính sợ cùng cuồng nhiệt.

Mênh mông khí tức bộc phát, cái này mới xuất hiện Tiên Huyết Quân Đoàn cường giả, thực lực hoàn toàn không thua trên trận Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng!

Nói cách khác, đây cũng là một tôn nửa Thần cấp cường giả!

Đây chính là Tiên Huyết Quân Đoàn thực lực, vừa mới giáng lâm, liền xuất hiện một tôn Bán Thần, chín đại truyền kỳ.

Lại thêm khu vực khác Tiên Huyết truyền tống trụ bên trong, xuất hiện lượng lớn Tiên Huyết Quân Đoàn bộ đội, cỗ lực lượng này thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt mấy cái vương quốc.

Lại thêm bọn hắn sẽ còn càng đánh càng nhiều, triệu hoán càng nhiều Tiên Huyết bộ đội.

Loại địch nhân này, đối với toàn bộ đại lục tới nói, đều là một trận tai nạn.

Giờ phút này, tôn này bán thần cấp Tiên Huyết thống lĩnh mới vừa ra tới, liền đem đầu chuyển hướng một bên.

Thâm thúy con ngươi đặt ở Thủ Vọng Giả lãnh tụ trên thân, nhếch miệng lên một màn đường cong.

"Lạc, ngươi làm sao khiến cho, chật vật như vậy?"

"Có phải hay không ta không ra, ngươi lần này đều muốn ngỏm tại đây?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ mặt không đổi sắc, hừ lạnh nói: "Bớt nói nhảm."

"Vì để cho các ngươi giáng lâm đến phương thế giới này, ta lần này hi sinh ba cái trưởng lão, tám cái cốt cán, bỏ ra to lớn giá phải trả!"

Nghe nói như thế, tên này nửa Thần cấp cường giả cũng dần dần thu liễm nụ cười.

Cái kia con ngươi đen nhánh tại bốn phía đảo mắt, sau đó dần dần nhìn về phía trên trận đám người.

Thông qua phía dưới tình hình chiến đấu, cấp tốc minh bạch sự tình tiền căn hậu quả.

"Có chút ý tứ, thế mà tụ tập nhiều như vậy Truyền Kỳ cấp cường giả, ngăn cản chúng ta Tiên Huyết giáng lâm, mà lại kém một chút liền bị các ngươi thành công."

"Trong đó, thậm chí còn có mấy cái người quen."

Ánh mắt của hắn phân biệt rơi vào U Lan vương quốc tôn này lão phụ nhân, cùng Hôi Vụ vương quốc người lùn trên thân, nhếch miệng lên một vòng băng lãnh ý cười.

"Đã lâu không gặp, hai cái tiểu gia hỏa, ngàn năm trước để các ngươi may mắn tránh thoát một kiếp, lần này ta sẽ lần nữa để các ngươi cảm nhận được, Tiên Huyết sợ hãi. . ."

. . ..