Chương 592: : Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!  (1)

Chương 592: : Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!  (1)

"Ngàn năm trước để các ngươi may mắn tránh thoát một kiếp, lần này ta sẽ lần nữa để các ngươi cảm nhận được, Tiên Huyết sợ hãi. . ." Tiên Huyết thống lĩnh sâu kín nói.

U Lan vương quốc tôn này lão phụ nhân hừ lạnh một tiếng, thanh âm bên trong mang theo khinh thường, "Etius, ngươi cũng bất quá là cái sẽ chỉ trốn ở âm ảnh bên trong hèn nhát thôi."

Hôi Vụ vương quốc người lùn truyền kỳ thì là phát ra một trận âm dương quái khí tiếng cười, giễu cợt nói: "Ngàn năm trước, cũng không biết ai bị nhân loại đế quốc Bán Thần đánh cho chạy trối chết, như chó nhà có tang đồng dạng tiến vào Tiên Huyết truyền tống môn, sợ mình chạy chậm một bước."

"Hiện tại đầu này dã chó lại ra sủa loạn, thật sự là buồn cười."

Nghe nói như thế, Tiên Huyết Quân Đoàn Bán Thần sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia ngang ngược sát ý!

"Cực kỳ tốt, đã các ngươi nghĩ như vậy muốn chết, vậy liền trực tiếp ở chỗ này, đem các ngươi duy nhất một lần giải quyết hết đi!"

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên.

Chung quanh, trọn vẹn chín tên Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng từ phương vị khác nhau xúm lại, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Lúc này chiến lực thiên bình lần nữa nghênh đón nghiêng.

Tiên Huyết Quân Đoàn chín đại truyền kỳ liên hợp Thủ Vọng Giả bên này còn lại hai tôn truyền kỳ, tổng cộng là mười một tôn truyền kỳ.

Mà Tào Tinh bên này, tính đến Isabel ở bên trong, tổng cộng là tám tôn truyền kỳ!

Càng mấu chốt chính là, đối phương có hai tôn Bán Thần!

Đây mới là tính quyết định lực lượng!

Loại này cường giả, thêm ra một cái liền có thể quyết định một trận chiến đấu thắng lợi.

Cùng lúc đó.

Tiên Huyết Quân Đoàn thống lĩnh vậy cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng một chỗ, để mắt tới Tích Dịch nhân tộc trưởng.

Bọn hắn tựa hồ muốn ở chỗ này, duy nhất một lần đem tất cả Bán Thần, truyền kỳ toàn bộ giải quyết.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Soạt

Tiên Huyết trong nháy mắt liền bao trùm cả tòa bầu trời, bởi vì phạm vi quá mức khổng lồ, trực tiếp đem phía dưới cự thành cũng đồng thời xâm nhiễm.

Tinh đỏ Tiên Huyết như là giống như mưa to gió lớn trút xuống, cả tòa thành thị phảng phất bị ngâm tại huyết hải ở giữa.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ở một bên nhắc nhở: "Đều chú ý một chút, trong toà thành thị này còn có mấy trăm vạn bình dân."

Nghe nói như thế, Tiên Huyết Quân Đoàn những này Truyền Kỳ cấp cường giả tựa hồ xem thường, vẫn như cũ tự mình phóng thích ra Tiên Huyết chi khí.

Thành bên trong không ít bình dân, tại lây dính loại này kinh khủng dòng máu về sau, thân thể trong nháy mắt hòa tan, thống khổ chết đi.

Thấy cảnh này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong mắt hiện ra tức giận: "Lời ta nói các ngươi là nghe không hiểu sao?"

"Hay là nói, các ngươi muốn chống lại mệnh lệnh của ta?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ đột nhiên xoay người, ánh mắt lạnh như băng như là như lưỡi đao nhìn chăm chú lên Tiên Huyết Quân Đoàn một đám Truyền Kỳ cấp cường giả!

Kinh khủng cảm giác áp bách làm người ngạt thở, phảng phất ngay cả không khí đều ngưng kết.

Liền ngay cả những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng, cũng không khỏi đến ngừng động tác trong tay.

Đột nhiên xuất hiện một màn, để đang chuẩn bị nghênh đón đại chiến Băng Tinh quốc vương bọn người, trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn, đây là lên nội chiến rồi?

Lúc này Tào Tinh lại hiểu cái gì.

Thủ Vọng Giả tự xưng là nhân tộc thủ hộ giả, cho nên bọn hắn sẽ không đối những người bình thường kia động thủ.

Nhưng là Tiên Huyết Quân Đoàn không giống, đây là một cái điên cuồng, tà ác thế lực, đồng thời đến từ một thế giới khác.

Mục đích của bọn hắn, liền là đem Tiên Huyết tản đến toàn bộ trong đại địa, đem hết thảy sinh mệnh chuyển hóa thành mở ra Tiên Huyết truyền tống trận năng lượng.

Bất quá, Thủ Vọng Giả lãnh tụ tựa hồ có loại nào đó khống chế bọn hắn thủ đoạn, cho nên Tiên Huyết Quân Đoàn cần nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Đây cũng là vì cái gì, Thủ Vọng Giả không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn triệu hoán Tiên Huyết Quân Đoàn nguyên nhân một trong.

Đối mặt Thủ Vọng Giả lãnh tụ quát lớn, những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng trong mắt lóe ra điên cuồng thần sắc.

Tựa hồ đối với cái này nhân loại có can đảm ra lệnh cho bọn họ, cảm thấy mười điểm không phục.

Cho đến lúc này, một vị khác Tiên Huyết Quân Đoàn Bán Thần thống lĩnh khoát tay áo: "Tốt, đều thu liễm một chút đi."

Nghe được thống lĩnh mệnh lệnh, những này Thủ Vọng Giả truyền kỳ mới thu liễm Tiên Huyết khí tức, nhưng trong mắt tham lam cùng sát ý không chút nào chưa giảm.

Bọn hắn dần dần đem hỏa lực chuyển dời đến lão quốc vương trên người bọn họ.

"Được rồi, xử lý trước bọn gia hỏa này đánh một chút kẽ răng đi."

"Ha ha! Nói rất đúng, nuốt mất một tôn truyền kỳ, có thể so sánh nuốt mất mấy trăm vạn người bình thường huyết khí càng thêm nồng đậm."

"Động thủ!"

Dứt lời, vô tận Tiên Huyết trong nháy mắt hướng về bọn hắn bao trùm tới.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh thanh âm vang lên.

"Chư vị, cắn thuốc!"

Nghe nói như thế, Băng Tinh quốc vương, U Lan nữ vương, cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng bọn người, đều nhao nhao móc ra một bình dược tề.

Sau đó không chút do dự đổ vào trong miệng!

Một cỗ năng lượng kỳ dị tại bọn hắn bên ngoài thân hiển hiện.

Tiên Huyết chi lực từ trên người bọn họ lướt qua, khơi dậy một tầng huyết sắc bí văn, nhưng lại không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tào Tinh bên này, tất cả Truyền Kỳ cấp cường giả tựa hồ cũng miễn dịch Tiên Huyết bên trong ẩn chứa các loại mặt trái lực lượng, thậm chí ngay cả Tiên Huyết tính ăn mòn cũng bị hoàn toàn ngăn cách.

Thấy cảnh này, Tiên Huyết Quân Đoàn những cái kia truyền kỳ nhóm trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta nguyền rủa chi lực làm sao không có tác dụng?"

Một tên khác Tiên Huyết truyền kỳ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hoảng sợ nói: "Bọn gia hỏa này vừa vặn giống uống xong một bình dược tề, hẳn là loại thứ này dược tề hiệu quả!"

"Thế mà còn có loại này nhằm vào chúng ta Tiên Huyết chi lực dược tề, ai nghiên cứu ra?"

Lão quốc vương bọn người khinh thường tại trả lời vấn đề này.

Những chất thuốc này, tự nhiên là Tào Tinh cho bọn hắn.

Mặc dù ngay từ đầu đám người dự định là trực tiếp phá đi Tiên Huyết truyền tống môn, ngăn cản Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm.

Nhưng là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu là ngăn cản thất bại, Tào Tinh tại trong lòng cũng làm xong chuẩn bị xấu nhất.

Cho nên hắn liền cho lão quốc vương bọn hắn mỗi người trang bị một trăm bình 【  Tiên Huyết ức chế dược tề 】.

Dù sao lấy Francesca tốc độ, một ngày liền có thể sản xuất ra một hai ngàn bình ra!

Bất quá, Băng Tinh quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng không giống Tào Tinh có được 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 chỉ cần uống một bình liền vĩnh cửu có hiệu lực.

Loại thuốc này đối bọn hắn chỉ có thể có hiệu lực một giờ.

Bất quá, một giờ cũng đầy đủ!

Tại đây loại cấp cao trên chiến trường, một giờ đều có thể quyết định một trận chiến đấu thắng lợi.

Giờ phút này, tôn này Tiên Huyết thống lĩnh hừ lạnh một tiếng, tinh hồng trong mắt hiện lên một tia sát ý.

"Coi như miễn dịch chúng ta nguyền rủa lại như thế nào?"

"Bán Thần lực lượng, cũng không phải chỉ là dược tề liền có thể ngăn cản!"

"Chư vị, tiếp tục chiến đấu, xé nát bọn hắn!"

Trong nháy mắt, vượt qua hai mươi tôn truyền kỳ cường giả loạn đánh nhau!

Toàn bộ chiến trường bị cuồng bạo năng lượng xé rách, thiên địa phảng phất đều đang run rẩy.

Mà lão quốc vương cùng U Lan nữ vương bọn người lần nữa hợp thành phòng ngự chiến tuyến, ngăn cản Tiên Huyết Quân Đoàn điên cuồng tập kích!

Sương mù xám tràn ngập, U Lan chi hoa tại không trung đóa đóa nở rộ.

Kiếm khí như là giống như mưa to gió lớn càn quét!

Bảy đại Truyền Kỳ cấp cường giả giờ phút này đều bạo phát ra toàn bộ lực lượng.

Nhưng ngay cả như vậy, tại nhân số cùng thực lực sai biệt hạ, bọn hắn bên này vẫn là bị cấp tốc áp chế.

Một bên khác.

Tích Dịch nhân tộc trưởng bị hai tôn Bán Thần vây công, cũng là đánh cho liên tục bại lui.

Trên người lân phiến đang không ngừng băng liệt, máu me đầm đìa.

Nếu không phải hắn nương tựa theo cường hãn nhục thân cùng kinh nghiệm chiến đấu, chỉ sợ đã sớm bị tại chỗ chém giết!

Tào Tinh bên này cũng lâm vào khổ chiến, hai tôn Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ thoát ly chiến trường, công kích Isabel.

Cho dù hắn mang theo thủ hạ các lĩnh dân ở bên cạnh chi viện, cũng chỉ có thể khó khăn lắm duy trì được thế cục.

Mà lại hắn còn phải thời khắc cẩn thận, miễn cho bị truyền kỳ đợt công kích vừa đến.

Rốt cuộc loại này cường giả, một cái kỹ năng thế nhưng là có thể đem bọn hắn miểu sát!

Mà lại, còn có cái tin tức càng xấu truyền đến.

Vừa mới bị Isabel trục xuất đi ra năm tôn truyền kỳ, tựa hồ cũng nhanh chạy về.

Nơi xa, ẩn ẩn truyền đến từng đợt cường hãn khí tức, phảng phất Tử thần ngay tại tới gần!

Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ nhóm cũng cảm ứng được những khí tức này, lập tức cười lạnh liên tục.

"Ha ha. . . Nhìn đến bọn gia hỏa này chống đỡ không được bao lâu."

"Không sai, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị toàn bộ xử lý, sau đó hóa thành Tiên Huyết chất dinh dưỡng, mở ra Tiên Huyết truyền tống trụ."

"Lần này thế nhưng là có một cái Bán Thần, cộng thêm bảy tám cái truyền kỳ, nhiều cường giả như vậy, hẳn là đầy đủ chúng ta mở ra năm, sáu cây Tiên Huyết truyền tống trụ!"

Trên trận, U Lan nữ vương cùng sương mù xám tiên vương chờ Truyền Kỳ cấp cường giả, thần sắc càng thêm âm trầm.

Mà đúng lúc này, đang cùng đại chiến lão quốc vương bỗng nhiên nở nụ cười.

"Ha ha ha!"

Tiếng cười của hắn bên trong mang theo kiên quyết cùng thoải mái, còn có một tia nhàn nhạt uy hiếp!.