Chương 592: : Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!  (2)

Chương 592: : Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!  (2)

Ngay tại không trung Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhíu mày.

Đối với lão quốc vương, hắn từ không có bất kỳ cái gì khinh thị.

Dù là đối phương chỉ là một tôn truyền kỳ, nhưng hắn cầm trong tay Bán Thần khí ---- Vương Quốc Thánh kiếm.

Nhưng mà này còn không là bình thường Bán Thần khí.

Tại đây món vũ khí gia trì hạ, Elton sức chiến đấu xa xa không thể dùng phổ thông truyền kỳ để cân nhắc.

"Elton, ngươi cười cái gì?" Thủ Vọng Giả lãnh tụ lạnh giọng hỏi, trong mắt mang theo vài phần cảnh giác.

Lão quốc vương ngẩng đầu, khóe miệng còn mang theo một vệt máu.

Nhưng ánh mắt của hắn lại không so sáng tỏ, kiên định.

"Ta đang cười các ngươi ngạo mạn, các ngươi tự cho là đúng!"

"Các ngươi Thủ Vọng Giả có tín ngưỡng của mình, nguyện ý vì đạt thành mục tiêu mà dốc hết hết thảy."

"Nhưng là, các ngươi coi là chỉ có các ngươi mới dám đánh đổi mạng sống sao?"

Dứt lời!

Lão quốc vương một bàn tay sắp xếp hướng bộ ngực mình.

Phốc

Một ngụm ân đỏ máu tươi từ hắn trong miệng phun ra, trong nháy mắt nôn trong tay Vương Quốc Thánh kiếm lên!

Giờ khắc này, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng trắng bệch, phảng phất trong nháy mắt già mười mấy tuổi!

"Các ngươi coi là, chỉ có các ngươi mới hiểu được hi sinh ý nghĩa sao?" Lão quốc vương thanh âm trầm thấp mà kiên định, mang theo một loại không thể nghi ngờ lực lượng.

"Hôm nay, liền để các ngươi nhìn xem, chúng ta những lão gia hỏa này bản sự, chúng ta quyết tâm!"

Theo lời của hắn, từ Vương Quốc Thánh kiếm bên trong bạo phát ra một cỗ hào quang rừng rực, phảng phất liền thiên địa đều bị bao phủ!

Lực lượng mạnh mẽ bộc phát, cỗ lực lượng này phảng phất có thể xé rách hết thảy, chặt đứt hết thảy!

Thời khắc này lão quốc vương, phảng phất cùng Vương Quốc Thánh kiếm hòa thành một thể, hóa thành một thanh không gì không phá lợi nhận!

Chiến trường bên trong tất cả mọi người, vô luận là Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng, vẫn là những vương quốc khác truyền kỳ, nhao nhao vì thế mà choáng váng!

"Giả thần giả quỷ, nhìn ta chém ngươi!"

Dứt lời, tôn này cầm trong tay đại đao Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ trong nháy mắt hướng về lão nước Vương Trùng đến!

Đại đao trong tay vung vẩy ra một đạo huyết sắc quang mang, phảng phất muốn đem lão quốc vương tính cả trong tay hắn thánh kiếm cùng một chỗ chém nát.

"Không muốn quá khứ!"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ vội vàng cảnh báo nhắc nhở.

Nhưng mà, hắn cảnh báo âm thanh tựa hồ chậm một bước.

Thời khắc này lão quốc vương, đã một kiếm chém ra!

Bạch

Một kiếm này, hoàn toàn siêu việt tốc độ tia chớp, thậm chí siêu việt thời gian giới hạn.

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp từ tôn này Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ cường giả trên thân vẽ qua.

Chính diện tiếp nhận một kiếm này, tôn này truyền kỳ trong mắt xuất hiện thần sắc mờ mịt.

Không đợi hắn kịp phản ứng, bỗng nhiên cúi đầu xuống, nhìn thấy mình mi tâm đến phần bụng khu vực, xuất hiện một đầu tinh tế tơ máu.

Sau đó trực tiếp từ giữa đó vỡ ra, theo 'Phốc' một tiếng, tại chỗ hóa thành một bãi Tiên Huyết hiển hiện ở giữa không trung.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ.

Một kiếm, thậm chí nháy mắt giết một tôn truyền kỳ!

Sức công kích như thế này, thậm chí đạt đến Bán Thần cấp bậc!

Mọi người ở đây coi là, tôn này Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ muốn hoàn toàn chết đi lúc.

Lại chợt thấy, bầu trời bên trong bãi kia Tiên Huyết cấp tốc ngưng tụ lại, đồng thời tại trong chớp mắt liền nổi lên một đạo nhân hình bộ dáng!

Sau đó, vừa mới bị lão quốc vương một kiếm chém thành hai khúc Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ xuất hiện lần nữa!

Nhìn xem lão quốc vương, cái kia con ngươi đen nhánh bên trong hiện ra một vòng tức giận.

"Thế mà. . . Để cho ta dùng hết một lần Tiên Huyết phục sinh số lần, đáng chết!"

"Lão gia hỏa, ta muốn đưa ngươi đắm chìm trong huyết hải bên trong, đem thân thể của ngươi một chút xíu hấp thu!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía trong đám người một vị khác Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng.

"Stain, ngươi theo ta cùng nhau ra tay, lão gia hỏa này thân thể phân ngươi một nửa!"

Nghe nói như thế, tên này gọi là Stain Vạn phu trưởng cười lạnh một tiếng, "Không có vấn đề! Ta và ngươi cùng một chỗ chém hắn!"

Trong nháy mắt, hai tôn Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ cùng một chỗ hướng về lão quốc vương đánh tới!

Thời khắc này lão quốc vương y nguyên cầm chặt trong tay Vương Quốc Thánh kiếm, lù lù bất động!

Nhìn thấy bọn hắn tới gần, lần nữa rút kiếm liền trảm!

"Bạch! Bạch!"

Liên tục hai kiếm, phảng phất không gian đều bị cắt ra hai đạo vết rách!

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, cái này hai kiếm kinh khủng, thậm chí so lão quốc vương trước đó một kiếm kia càng hung hiểm hơn.

Nói một cách khác, đồng dạng có thể nháy mắt giết truyền kỳ!

Trong lúc nguy cấp, Tiên Huyết Quân Đoàn thống lĩnh muốn ra tay, nhưng cũng đã tới không kịp.

"Phốc! Phốc phốc!"

Hai tôn Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ, lần nữa bị chém thành hai nửa, sau đó hóa thành một bãi Tiên Huyết trôi nổi ở giữa không trung. . .

Bất quá, kia nguyên bản đã bị chém giết qua một lần truyền kỳ, bởi vì sử dụng hết phục sinh thời cơ, giờ khắc này ở không trung triệt để giải thể.

"Rầm rầm!"

Mưa như trút nước mưa máu rơi xuống, tôn này truyền kỳ cũng không còn cách nào phục sinh.

Một đám Truyền Kỳ cấp cường giả, kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng rung động tột đỉnh!

Hôm nay, lại chết một cái truyền kỳ.

Tính đến phía trước tử vong ba tôn truyền kỳ, đây đã là vị thứ tư!

Trước đó, trên trăm năm đều không nhất định phát sinh một lần truyền kỳ vẫn lạc sự kiện.

Kết quả tại ngắn ngủi trong vòng một giờ, truyền kỳ cường giả liên tiếp chết đi, phảng phất loại này cường giả tuyệt đỉnh, cũng biến thành như là giống như phàm nhân yếu ớt.

Mà tại chém ra ba kiếm này về sau, lão quốc vương khí thế trong nháy mắt hạ xuống.

Đồng thời thân thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa già nua mấy phần, nguyên bản thẳng tắp thân thể cũng biến thành còng lưng.

"Hô. . . Hô. . ."

Hắn miệng lớn thở hổn hển, tại bình phục một hồi về sau, chậm rãi ngẩng đầu.

Mặt mũi tái nhợt bên trên, hiện ra một vòng kiên quyết ý cười.

Nhìn về phía trước một đám cường giả, hét to nói: "Lão tử còn có sáu kiếm, cuối cùng hai kiếm, có thể trảm Bán Thần!"

"Hiện tại, ai dám lên trước, để lão tử lại mang đi mấy tôn truyền kỳ, hoặc là Bán Thần?"

Lời còn chưa dứt, hắn chậm rãi nhấc lên trong tay Vương Quốc Thánh kiếm, thân kiếm lóe ra làm người hít thở không thông ánh sáng!

Trên trận mặc kệ là Thủ Vọng Giả hay là Tiên Huyết Quân Đoàn, đều dọa đến lui về sau một bước!

Lão quốc vương vừa mới kia ba kiếm thực sự quá kinh khủng, tại bọn hắn đáy lòng lưu lại không cách nào ma diệt lạc ấn!

Mặc dù tất cả mọi người cũng nhìn ra được, hiện tại lão quốc vương đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng người nào cũng không có nắm chắc, có thể đón lấy hắn tiếp theo kiếm!

Toàn bộ chiến trường đều lâm vào trạng thái giằng co.

Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn bên này, còn lại mười tôn truyền kỳ, hai tôn Bán Thần, toàn bộ bị lão quốc vương một người chấn trụ!

Hắn giờ phút này, có thể nói là chân chính một người giữ ải vạn người không thể qua!

Đúng lúc này, tôn này Tiên Huyết Quân Đoàn nửa Thần cấp cường giả, tựa hồ chịu không được lão quốc vương khiêu khích.

Cười lạnh một tiếng, cất bước lên trước.

"Ta đi thử một chút."

Dứt lời, hắn chậm rãi giơ tay phải lên, một viên cùng loại giọt máu đồng dạng chất lỏng ngưng tụ, từ bên trong tản mát ra làm người run sợ lực lượng!

Đối mặt Bán Thần áp bách, lão quốc vương trên mặt không có chút nào e ngại, cao giọng đáp lại nói: "Đến! Lão tử hôm nay trảm ngươi!"

Nhưng mà, ngay tại Tiên Huyết thống lĩnh chuẩn bị ra tay thời điểm

Thủ Vọng Giả lãnh tụ điều khiển phía sau kim sắc hư ảnh, ngăn cản lại đường đi của hắn.

"Etius, không muốn quá khứ."

"Hắn nói, là thật."

"Thánh tài chín kiếm, là Vương Quốc Thánh kiếm bán thần cấp hiệu quả, mỗi một kiếm đều sẽ so sánh với một kiếm càng mạnh."

"Cuối cùng hai kiếm, cho dù là ta cũng ngăn không được."

Nghe nói như thế, Tiên Huyết thống lĩnh trong nháy mắt ngừng động tác trong tay.

Hắn biết, Thủ Vọng Giả lãnh tụ sẽ không lừa gạt mình, trong mắt xuất hiện mấy phần kiêng kị.

Lạnh lùng nhìn thoáng qua lão quốc vương, cuối cùng vẫn là lựa chọn lui lại.

"Ha ha ha! ! !"

Nhìn thấy Bán Thần lùi bước, lão quốc vương phát ra tùy tiện tiếng cười, chấnđộng thiên địa!

"Nhìn đến, các ngươi những này tự xưng là tên điên cuồng cũng sợ chết a!"

Tiên Huyết thống lĩnh thản nhiên nói: "Phách lối cái gì? Ngươi đã chém ra phía trước ba kiếm, tiêu hao quá nhiều sinh mệnh bản nguyên."

"Coi như hôm nay ngươi có thể sống sót, cũng chống đỡ không được bao lâu."

Lão quốc vương thần sắc không có biến hóa chút nào, khẽ cười nói: "Ai nói lão tử nghĩ đến sống sót rồi?"

"Thánh tài chín kiếm toàn bộ chém ra, ta hôm nay chắc chắn phải chết!"

"Nhưng là trước khi chết, ta nhất định sẽ mang đi mấy người các ngươi truyền kỳ, thậm chí Bán Thần!"

"Hiện tại, các ngươi còn có ai muốn lên đến, tiếp ta còn lại mấy kiếm?"

Thanh âm của hắn mặc dù suy yếu, nhưng lại mang theo một loại đáng sợ kiên định, mỗi một câu nói đều như là một cái trọng chùy, nện ở địch nhân trong lòng.

Mà Tào Tinh nhìn xem lão quốc vương bóng lưng, nhịn không được cảm khái nói.

"Không nghĩ tới, Vương Quốc Thánh kiếm thế mà còn có cường đại như vậy lực lượng, khó trách Thủ Vọng Giả trăm phương ngàn kế muốn cướp đi vũ khí của hắn."

"Dạng này một thanh có thể chém giết Bán Thần tuyệt thế thần binh, đủ để làm cho tất cả mọi người điên cuồng!"

"Cũng không biết, ta cho hắn viên kia ngọc tượng trái tim, có thể lại để cho hắn kiên trì bao lâu."

Tiên Huyết Quân Đoàn các truyền kỳ cường giả trong mắt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tất cả mọi người bị lão quốc vương khí thế chấn trụ, đồng thời nhìn về phía trong tay hắn cái kia thanh Vương Quốc Thánh kiếm lúc, tràn đầy ngấp nghé.

Giờ phút này, bầu không khí lần nữa lâm vào trong giằng co.

Cùng lúc đó, bị trục xuất đi ra năm tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ, giờ phút này đã chạy về.

Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn, Truyền Kỳ cấp cường giả số lượng trực tiếp tiêu thăng đến 15 người.

Nhưng bọn hắn cũng nhìn thấy trước mắt không khí khẩn trương, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tại đây loại đè nén không khí bên dưới.

Lão quốc vương mở miệng lần nữa, chất vấn: "Nói thế nào? Các ngươi ai tới đón ta còn lại sáu kiếm?"

"Hay là nói, chính ta chọn lựa mục tiêu?"

Dứt lời, ánh mắt của hắn trong nháy mắt khóa chặt một tên Thủ Vọng Giả trưởng lão trên thân.

Đối mặt hắn ánh mắt, tôn này Thủ Vọng Giả trưởng lão thậm chí vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Dù cho Thủ Vọng Giả bên kia lại thêm năm tôn truyền kỳ, nhưng bọn hắn cũng không dám động thủ.

Rốt cuộc, lão quốc vương còn thừa lại sáu kiếm, mỗi một kiếm đều có thể nháy mắt giết truyền kỳ!

Coi như bọn hắn bất kể đại giới, đỉnh lấy công kích của hắn cũng đem Tào Tinh bọn người toàn bộ chém giết.

Kia Tiên Huyết Quân Đoàn hoặc là Thủ Vọng Giả bên này lại muốn nỗ lực bao lớn giá phải trả?

Không có người ai nghĩ vô duyên vô cớ chết đi, bao quát những này điên cuồng Tiên Huyết Quân Đoàn cũng không ngoại lệ.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ tự nhiên cũng là nhìn ra cục thế trước mặt.

Cực kỳ hiển nhiên, nếu như bọn hắn không có ứng đối lão quốc vương 【  thánh tài chín kiếm 】 thủ đoạn, chiến đấu phía sau đã rất khó đánh nhau.

Thế là, hắn chậm rãi thu hồi phía sau kim sắc hư ảnh, sau đó nói.

"Chúng ta đi trước, bọn hắn không có khả năng một mực ở cùng một chỗ, đợi sau khi trở về tu chỉnh một phen, mở ra càng nhiều Tiên Huyết truyền tống môn."

"Đến lúc đó, chúng ta trực tiếp tại cường giả về số lượng nghiền ép bọn hắn, không đáng hiện tại lấy thân thử hiểm."

Nghe nói như thế, cái khác Truyền Kỳ cấp cường giả cũng ý thức được điểm này, trong mắt hiện lên nụ cười.

Rốt cuộc, bọn hắn những này Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ đều có một lần phục sinh năng lực.

Chỉ cần truyền kỳ số lượng đủ nhiều, xác thực có thể dùng cái giá thấp nhất, kháng trụ lão quốc vương tất sát chín kiếm.

Tiên Huyết thống lĩnh lạnh lùng nhìn lướt qua chiến trường, trầm giọng nói: "Ta nhìn các ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

"Rất nhanh, các ngươi quốc thổ đều sẽ bị Tiên Huyết bao phủ, mà các ngươi cũng đem không có chút ý nghĩa nào chết đi!"

Tại buông xuống một phen lời hung ác về sau, Tiên Huyết thống lĩnh vung tay lên.

Khôn cùng năng lượng màu đỏ ngòm bị hắn điều động, đồng thời ngưng tập hợp một chỗ.

Không gian dần dần phát sinh vặn vẹo, biến ảo.

Trong chớp mắt, một đầu huyết sắc thông đạo thình lình hiển hiện ở giữa không trung.

Ngay sau đó, Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn một đám Truyền Kỳ cấp cường giả, lần lượt chui vào huyết sắc thông đạo bên trong.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ rời đi trước, nhìn thật sâu sau lưng một chút, ánh mắt khóa chặt tại trên người Tào Tinh.

Cuộc chiến đấu này.

Bọn hắn đã chết ba cái Thủ Vọng Giả trưởng lão, một tôn Tiên Huyết truyền kỳ, cộng thêm tám tôn anh hùng, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Biến số lớn nhất, liền là xuất hiện ở tên kia thế giới khác lãnh chúa trên thân.

Tất cả tử trận truyền kỳ cùng anh hùng, đều là gián tiếp hoặc trực tiếp chết ở trong tay của hắn.

Coi như lần này triệu hoán đi ra Tiên Huyết Quân Đoàn, Thủ Vọng Giả cũng nhận cực kỳ nghiêm trọng tổn thương.

Nhưng đối mặt khí thế hung hăng lão quốc vương, trong lòng lại không cam tâm, cũng chỉ có thể như vậy thối lui.

Liền tại bọn hắn sắp biến mất ở trong đường hầm thời điểm.

Trong đó một tôn đi tại phía sau nhất Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ phía sau, bỗng nhiên xuất hiện một đạo trăng tròn.

Ông

Vô hình phong ấn chi lực trong nháy mắt khuếch tán!

Ừm

Không đợi hắn kịp phản ứng, bỗng nhiên cảm giác được hành động của mình bị hoàn toàn hạn chế, tại chỗ định tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Bao quát cái khác Thủ Vọng Giả, cùng Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ trong mắt cũng xuất hiện vẻ mờ mịt.

. . ..