Chương 593: : Thủ sát Vạn phu trưởng, tử chiến vẫn là rút lui?  (1)

Chương 593: : Thủ sát Vạn phu trưởng, tử chiến vẫn là rút lui?  (1)

"Stain, tình huống như thế nào?"

"Đây là phong ấn chi lực? Là ai làm?"

Cực kỳ hiển nhiên, cái này tự nhiên là Tào Tinh thủ bút!

Hắn đã sớm nhìn chằm chằm gia hỏa này đã lâu!

Lão quốc vương vừa mới xuất liên tục hai kiếm, chém giết một tôn Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ, đồng thời cũng đem một vị khác truyền kỳ đánh ra phục sinh hình thái.

Nhưng dù cho phục sinh về sau, hắn cũng ở vào một cái trạng thái hư nhược, vẫn còn dư lại không đến ba ngàn vạn HP!

Lấy Tào Tinh hỏa lực tới nói, điểm ấy HP có thể trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp nháy mắt giết!

Cho nên, hắn khi nhìn đến thời cơ về sau, cơ hồ là không chút do dự ra tay.

Sau đó hét lớn một tiếng: "Ra tay, cho ta giây hắn!"

Khi nghe đến mệnh lệnh trong nháy mắt, Asam, Sarah, Băng Lan bọn người vốn đang ở vào mờ mịt bên trong.

Nhưng giờ phút này vẫn là theo bản năng phát động công kích, giống như là cơ bắp phản ứng đồng dạng!

"Rầm rầm!"

Lượng lớn công kích trong nháy mắt giáng lâm!

Những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả còn không có ý thức được cái gì, hai tôn Bán Thần đã phản ứng lại.

Bọn hắn nổi giận nói: "Dừng tay cho ta!"

"Các ngươi muốn tìm cái chết!"

Nguyên bản đã bình tĩnh lại bầu trời, bởi vì hai tôn Bán Thần khí tức bộc phát, lần nữa lâm vào kịch liệt chấn động bên trong.

Kinh khủng cảm giác áp bách tràn ngập thiên địa!

Sau đó, đối mặt hai tôn Bán Thần uy hiếp, Tào Tinh bọn người động tác công kích lại không có chần chờ chút nào!

Tất cả công kích không trở ngại chút nào rơi vào tôn này Thủ Vọng Giả truyền kỳ trên thân.

Bao quát Isabel cũng nơi tay cầm Huy Diệu Thiên Chương, điên cuồng chuyển vận.

Có tôn này Truyền Kỳ cấp cường giả chuyển vận gia nhập.

Tôn này Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ, ba ngàn vạn HP căn bản là kiên trì không đến một giây đồng hồ.

Trong chớp mắt liền HP về không, sau đó 'Bành' một tiếng, hóa thành một vũng máu nổ tung!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm thành công đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng: Kỳ Nha · Stain lv125, Truyền Kỳ cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:79 200000 】

【  thu hoạch được chiến công: 125 vạn 】

【  chú ý! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ người sống sót, thu hoạch được ngoài định mức chiến công ban thưởng: 500 vạn. 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:39 600000 】

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở.

Bầu trời trong nháy mắt bị nồng đậm huyết sắc tràn ngập, huyết vũ mưa như trút nước mà xuống.

Điều này đại biểu, lại có một tôn Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ vẫn lạc!

Tôn này truyền kỳ sau khi chết, đồng dạng hóa thành một bãi Tiên Huyết tiêu tán ở giữa không trung.

Mà tại hắn chết địa phương, thì là rớt xuống một viên to lớn màu đen thủy tinh, cùng mấy giọt thuần túy Tiên Huyết, cùng mấy cái phát sáng mảnh vỡ!

Tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, Sarah đã như là một đạo gió lốc cuồn cuộn cuốn tới, đem rơi xuống đồ vật thu sạch tiến ba lô bên trong.

Cho đến lúc này, trên trận một đám Truyền Kỳ cấp cường giả mới phản ứng lại.

"Đáng chết! Cái này thế giới khác lãnh chúa giết Stain!"

"Đáng hận gia hỏa, ta muốn hắn chết! ! !"

Từng đợt ý giận ngút trời hiển hiện!

Phía dưới mấy trăm cây số mặt đất xuất hiện đạo đạo sâu không thấy đáy vết rách, phảng phất liền thiên địa đều không thể thừa nhận nhiều cường giả như vậy lửa giận!

Tiên Huyết thống lĩnh, tôn này nửa Thần cấp cường giả giờ phút này thế mà trực tiếp chặt đứt truyền tống thông đạo.

Trong mắt của hắn thiêu đốt lên sát ý điên cuồng, thanh âm như là lôi đình nổ vang.

"Tất cả mọi người, toàn lực ra tay!"

"Ta muốn giết tiểu tử này!"

"Ầm ầm!"

Từng đợt kinh khủng huyết khí bay lên, phảng phất muốn đem bầu trời xé rách!

Tất cả Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ nhóm tiến vào nổi giận trạng thái, khí tức của bọn hắn như là giống như mưa to gió lớn đánh tới, làm người ngạt thở!

Cùng lúc đó, U Lan nữ vương mấy người cũng phản ứng lại, nhao nhao làm ra phản ứng.

Bọn hắn nhao nhao thi triển ra thủ đoạn của chính mình, ý đồ ngăn cản Tiên Huyết Quân Đoàn tiến công.

Các loại năng lượng kinh khủng va chạm, tạo thành hỗn loạn tưng bừng hình tượng.

Nhưng mà, tại đây bầy nổi giận Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ công kích đến, U Lan nữ vương cùng Hôi Vụ quốc vương bọn người xây dựng phòng tuyến, chèo chống không đến một giây đồng hồ, liền bị trực tiếp xé nát!

"Phốc! Ầm ầm!"

Lục đại truyền kỳ cường giả trong nháy mắt nhanh lùi lại, trên thân cũng nhận khác biệt trình độ thương thế.

Mắt thấy, đám kia điên cuồng Tiên Huyết Quân Đoàn sắp chém giết tới.

Mà đúng lúc này, một vòng kinh thiên kiếm khí, lần nữa lấy vượt qua tốc độ tia chớp tại trong đám người vẽ qua.

Bạch

Một kiếm này mang theo càng thêm uy thế kinh khủng, tại chỗ trúng đích bốn cái Tiên Huyết Quân Đoàn Truyền Kỳ cấp cường giả.

Bọn hắn cùng phía trước tiếp nhận trảm kích hai cái truyền kỳ đồng dạng, đầu tiên là trên thân hiển hiện một vết nứt, sau đó 'Soạt' một tiếng, tại không trung vỡ thành hai mảnh!

Tứ đại truyền kỳ đồng thời giải thể, lại lấy tốc độ nhanh nhất phục hồi như cũ.

Bọn hắn trong mắt còn mang theo một tia sợ hãi, phảng phất mới vừa từ Quỷ Môn quan bên trong đi một lượt.

Nếu như không phải bọn hắn đều có phục sinh năng lực, vừa mới lão quốc vương một kiếm này, liền có thể để cái này bốn tôn truyền kỳ toàn bộ ngã xuống!

Cùng lúc đó, cái khác truyền kỳ cũng nhao nhao dừng bước, đình chỉ công kích.

Lão quốc vương một kiếm này, lần nữa để bọn hắn hồi tưởng lại sợ hãi trong lòng!

Nhưng mà, những này Truyền Kỳ cấp cường giả ngừng công kích, nhưng không có nghĩa là những cái kia Bán Thần không có động tác.

Tiên Huyết thống lĩnh giống như quỷ mị đánh tới, mục tiêu rõ ràng là phía dưới, bị đám người xúm lại Tào Tinh!

Kinh khủng cảm giác áp bách đánh tới.

Thời khắc này Tào Tinh cũng vẻ mặt nghiêm túc, trong đầu óc suy nghĩ phi tốc chuyển động, suy nghĩ làm sao có thể ngăn trở Bán Thần công kích!

Mà đúng lúc này, Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương đã làm ra phản ứng, hai đạo cường đại thân ảnh, toàn bộ ngăn tại Tào Tinh trước mặt!

Đồng thời một cái mở ra miệng to như chậu máu, một cái nhấc lên Vương Quốc Thánh kiếm.

Chỉ cần tên này Tiên Huyết thống lĩnh dám tới, liền đem đối mặt hai người liên thủ một kích.

Dưới loại tình huống này, liền ngay cả tôn này Bán Thần cũng không cấm chỉ bước.

Trong mắt của hắn mang theo tức giận, quát lớn: "Đám lão già này, cút ngay cho ta!"

"Coi như ngươi có thể chém ra chín kiếm, nhưng nhiều nhất chỉ có thể giết ta một lần!"

"Mà ngươi chắc chắn phải chết!"

"Gia hỏa này giết chúng ta Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ, nhất định phải cho một cái công đạo!"

Lúc này lão quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng, cũng không nhịn được cảm thấy từng đợt đau răng.

Ai cũng không nghĩ tới, Tiên Huyết Quân Đoàn lúc đầu đều đã thỏa hiệp, chuẩn bị rời khỏi nơi này trước.

Kết quả Tào Tinh đột nhiên ra tay, lại xử lý bọn hắn một tôn truyền kỳ.

Cái này, xem như triệt để đem đối phương chọc giận!

Nhưng bọn hắn cũng biết, tại đây loại kẻ thù sống còn trước mặt, không cần trông cậy vào đối phương sẽ nói cái gì nhân nghĩa đạo đức.

Đừng nói Tào Tinh, cho dù là lão quốc vương có cơ hội, cũng khẳng định không chút do dự ra tay.

Lão quốc vương không hề nhượng bộ chút nào, hỏi ngược lại: "Ngươi muốn cái gì bàn giao?"

"Vốn chính là địch nhân, chém liền chém, chết ở trên chiến trường có cái gì dễ nói?"

"Không phục, ngươi liền đến cùng chúng ta tử chiến một trận, cho dù chết tại tay của ngươi bên trong, đó cũng là ta tài nghệ không bằng người."

Tiên Huyết Quân Đoàn Bán Thần giận không kìm được, "Cực kỳ tốt, vậy liền đến quyết nhất tử chiến đi!"

"Tiên Huyết Quân Đoàn không nhận bất luận người nào uy hiếp!"

"Hôm nay, ta chính là liều mạng chết một lần, cũng muốn chém chết tất cả các ngươi!"

Cái khác Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng đồng thời cao giọng.

"Quyết nhất tử chiến!"

"Quyết nhất tử chiến!"

Tiếng la xông thẳng lên trời, phảng phất muốn đem thiên địa chấn vỡ.

Toàn bộ chiến trường bầu không khí bị đẩy hướng đỉnh điểm, Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng nhao nhao bộc phát ra khí tức kinh khủng, chuẩn bị phát động sau cùng công kích.

Phía dưới ở trong thành ẩn núp mấy trăm vạn bình dân, tại cỗ khí tức này bao phủ xuống chỉ cảm thấy tựa như ngày tận thế tới, cuộn mình trong góc không dám có bất kỳ động tác gì.

Nhưng mà, một bên Thủ Vọng Giả lãnh tụ lại có vẻ mười điểm tỉnh táo.

Hắn đứng tại chỗ, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía lão quốc vương, chậm rãi nói:

"Elton, hiện tại cho các ngươi một lựa chọn."

"Giao ra thằng nhóc loài người này, đồng thời đưa ngươi Bán Thần khí giao ra, ta thả các ngươi rời đi."

Không đợi hắn nói ra câu tiếp theo, Tiên Huyết thống lĩnh xoay người, dùng một đôi hai mắt đỏ bừng nhìn chăm chú lên Thủ Vọng Giả lãnh tụ.

"Không được, đám gia hoả này đã chọc giận ta!"

"Hôm nay ai cũng không cho phép ly khai!"

Sát ý ngập trời đem trên trận tất cả Bán Thần, truyền kỳ bao phủ!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ y nguyên bình tĩnh, "Etius, trên chiến trường, ta hi vọng ngươi nhất nghe tốt ta."

"Ta nói cái gì, ngươi chỉ cần đi làm, không thể phản bác ta."

"Nghe rõ chưa?"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia nhàn nhạt sát ý, nhìn về phía Tiên Huyết thống lĩnh trong ánh mắt, cũng ẩn hàm uy hiếp.

Bọn hắn cùng là nửa Thần cấp cường giả, nhưng Tiên Huyết thống lĩnh đối mặt Thủ Vọng Giả lãnh tụ, lại hoàn toàn không có đối mặt những người khác cường thế.

Trong lòng mặc dù cảm thấy vô cùng bị đè nén, Tiên Huyết thống lĩnh cuối cùng cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, không nói thêm lời.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ tiếp tục nói: "Elton, ta có thể cam đoan các ngươi an toàn ly khai, đồng thời trong thời gian ngắn sẽ không tiến công các ngươi Băng Tinh vương quốc."

"Ngươi hẳn phải biết, ta là hết lòng tuân thủ cam kết người."

"Về phần ngày sau, nếu như trên chiến trường gặp nhau lần nữa, vậy liền đều bằng bản sự.".