Chương 593: : Thủ sát Vạn phu trưởng, tử chiến vẫn là rút lui?  (2)

Chương 593: : Thủ sát Vạn phu trưởng, tử chiến vẫn là rút lui?  (2)

Lão quốc vương sau khi nghe xong, lập tức cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường!

"Thả của ngươi rắm chó! Muốn để cho ta bán minh hữu?"

"Ta Elton sống nhiều năm như vậy, còn từ không có làm qua loại này bội bạc sự tình."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ánh mắt dần dần băng lãnh, trong giọng nói cũng nhiều một tia uy hiếp.

"Elton, ngươi biết, đây là cơ hội duy nhất."

"Giao ra Tào Tinh, các ngươi còn có một chút hi vọng sống."

"Nếu như khăng khăng ngoan cố chống lại, như vậy hôm nay không riêng hắn muốn chết, các ngươi tứ đại vương quốc cũng muốn toàn bộ hủy diệt!"

Nói đến đây, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương, Kurnard Chiến Vương.

"Coi như Elton khư khư cố chấp, chẳng lẽ các ngươi cũng muốn đi theo hắn hồ nháo?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh biết mình nhất định phải đứng ra!

"Móa nó, nhìn đem các ngươi phách lối!"

"Tới đi, cùng lắm thì liền xách trước mở ra quyết chiến!"

"Lão tử trước khi chết, ít nhất cũng phải mang đi các ngươi một cái Bán Thần!"

Hắn trực tiếp lấy ra tất cả thần lực mảnh vỡ, chuẩn bị cho Malenina hấp thu, để nàng đạt tới truyền kỳ chiến lực.

Đồng thời tay kia cũng lấy ra Tích Dịch nhân pho tượng, tùy thời làm tốt phóng thích 【  Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ 】 chuẩn bị.

Isabel cầm trong tay pháp trượng, tản mát ra vô tận ánh sáng, như là một tôn quang chi nữ thần!

Giờ khắc này, Tào Tinh một phương khí thế đột nhiên bộc phát!

Tiên Huyết Quân Đoàn thống lĩnh cười lạnh một chút, trong mắt tràn đầy khinh thường: "Một cái nho nhỏ bậc mười, cũng dám nói khoác không biết ngượng nói muốn dẫn đi Bán Thần!"

"Nếu như nỗ lực một chút hi sinh, chỉ cần có thể tiêu diệt các ngươi, cũng là đáng!"

U Lan vương quốc hai nữ nhân kia trên thân dâng lên một cỗ mênh mông màu u lam khí tức.

"Ha ha... Ta cũng không có đồng ý nói phải dựa vào bán minh hữu đổi lấy sống sót thời cơ, "

"Đã các ngươi muốn chiến, vậy liền quyết nhất tử chiến đi!"

"U Lan vương quốc dù đại bộ phận đều là nữ tính, nhưng trên chiến trường, chúng ta chưa từng từng lùi bước qua!"

Dứt lời, một già một trẻ này hai vị nữ tử đồng thời bộc phát, như là hai đóa U Lan tại gió lạnh bên trong nở rộ, khí tức trên thân bắt đầu tăng lên điên cuồng!

Trong chớp mắt, liền tăng lên tới ban đầu Tích Dịch nhân tộc trưởng cấp bậc, cũng chính là đẳng cấp cao truyền kỳ!

Mà ở bên cạnh, Hôi Vụ vương quốc, Kurnard vương quốc tứ đại truyền kỳ cũng không chút nào yếu thế.

"Muốn để chúng ta dâng ra minh hữu, ngươi là nhìn lâu không dậy nổi chúng ta?"

"Cùng nó kéo dài hơi tàn, cùng lắm thì liền cá chết lưới rách!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, cùng chúng ta tử chiến về sau, các ngươi còn có thể còn lại nhiều ít truyền kỳ!"

"Chờ nhân loại đế quốc bên kia người tới, các ngươi lại có thể thế nào ngăn cản!"

Dứt lời, cái này bốn tôn truyền kỳ cũng nhao nhao bạo phát ra toàn bộ lực lượng!

Khí tức kinh khủng như là như cuồng triều càn quét cả phiến thiên địa!

Giờ khắc này, không riêng gì toàn bộ Vinylon vương quốc chủ thành.

Phương viên mấy ngàn cây số, đều cảm nhận được cỗ này mênh mông khí tức.

Tất cả phi cầm tẩu thú, bầy cá côn trùng, tại đây loại khí tức kinh khủng bao phủ phía dưới nơm nớp lo sợ, không dám có bất kỳ động tác gì.

Dù cho bọn chúng cũng có thể cảm giác được, tựa hồ có một trận kinh khủng đại chiến sắp bộc phát!

Giờ phút này, Tào Tinh bên này tám tôn truyền kỳ, một tôn Bán Thần.

Trên khí thế thế mà ẩn ẩn áp chế Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả.

Mặc dù nói, tất cả mọi người không làm tốt quyết nhất tử chiến chuẩn bị.

Nhưng là chính như trước đó nói tới.

Đã sớm muộn cũng phải làm qua một trận, vậy không bằng hiện tại liền trực tiếp mở ra quyết chiến!

Bằng không đợi Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia triệu hồi ra càng nhiều truyền kỳ, bọn hắn càng thêm không có cơ hội.

Mà nhìn thấy bọn hắn cường thế như vậy, rất có cá chết lưới rách khí thế.

Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn ngược lại có chút chần chờ.

Rốt cuộc Kurnard Chiến Vương nói cũng đúng sự thật.

Coi như bọn hắn có thể chém giết nơi này tất cả truyền kỳ cùng Bán Thần, mà hiến máu quân đoàn tuyệt đối sẽ lại trả giá mấy tôn truyền kỳ, thậm chí toàn diệt cũng có khả năng.

Chớ nói chi là, lão quốc vương cuối cùng một kiếm, thế nhưng là có thể chém giết Bán Thần!

Một trận chiến này xuống tới, Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn lực lượng tuyệt đối còn thừa không có mấy.

Này lại đối bọn hắn kế hoạch tiếp theo, tạo thành cực lớn sự không chắc chắn.

Ai cũng không có lập tức ra tay.

Dù là Tiên Huyết Quân Đoàn cường giả hận không thể ngay lập tức đem Tào Tinh xé nát, nhưng giờ phút này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bầu không khí trở nên càng thêm kiềm chế, bầu trời bên trong huyết sắc đều nhanh ngưng tụ thành thực chất!

Đúng lúc này, Tào Tinh dẫn đầu hỏi: "Các ngươi còn muốn đánh nữa hay không?"

"Ta hôm nay thế nhưng là chuẩn bị kéo một cái Bán Thần đệm lưng."

"Muốn đánh cũng nhanh chút!"

Tào Tinh át chủ bài ra hết, phối hợp 【  Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ 】 khả năng lớn có thể trọng thương một tôn Bán Thần.

Nếu như lại thêm lão quốc vương Vương Quốc Thánh kiếm, trăm phần trăm có thể đương trường chém giết một tôn Bán Thần!

Đến lúc đó, đối phương còn thừa lại một tôn Bán Thần, Tích Dịch nhân tộc trưởng bên kia cũng có thể đứng vững áp lực.

Sau đó liền là truyền kỳ bên này chiến trường.

Coi như đối phương số lượng so với bọn hắn càng nhiều, nhưng ở tất cả mọi người liều mạng tranh đấu tình huống dưới, cuối cùng hươu chết vào tay ai còn chưa định.

Mà đối mặt Tào Tinh chất vấn, từng đôi hai mắt đỏ bừng nhìn sang, mang theo sát ý ngập trời!

Nhưng là, bọn hắn y nguyên không dám động thủ.

Một lát sau, Thủ Vọng Giả lãnh tụ tựa hồ dần dần bình tĩnh lại.

Hắn khoát tay áo, để cái khác Thủ Vọng Giả truyền kỳ thu hồi khí tức trên thân.

Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia thấy tình cảnh này cũng minh bạch, Thủ Vọng Giả không muốn hiện tại liền mở ra quyết chiến.

Mà không có Thủ Vọng Giả ủng hộ, bằng vào Tiên Huyết Quân Đoàn lực lượng, càng không khả năng là Tào Tinh bên này đối thủ.

Cho nên, trận chiến đấu này đã không đánh được.

Tiên Huyết thống lĩnh nhìn thật sâu Tào Tinh một chút, giống như là muốn đem bộ dáng của hắn ghi ở trong lòng.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ thanh âm trầm thấp nói: "Tào Tinh, ngươi có thể lần lượt thoát khỏi hẳn phải chết tình thế nguy hiểm, cũng là có đại khí vận bạn thân người, "

"Nhưng là, ngươi đắc tội cường giả nhiều lắm, coi như hôm nay có thể tránh thoát một kiếp, đằng sau vẫn khó thoát khỏi cái chết."

"Lần này quy tắc rung chuyển trong lúc đó, sẽ có một chút ngươi không cách nào tưởng tượng tồn tại giáng lâm thế giới này."

"Đến lúc đó, không cần ta động thủ, ngươi cũng sẽ chết không có chỗ chôn."

Tào Tinh biết hắn nói những tồn tại này là ai.

Ác Mộng Chi Thần Dehm, còn có Quang Minh thần loại hình gia hỏa.

"Vậy thì chờ bọn hắn ra ngoài về sau rồi nói sau, một bang đã mất đi thần cách gia hỏa, dám đến tìm ta phiền phức, ta cũng như thế đánh ngã bọn hắn!"

Dừng một chút, Tào Tinh hỏi lần nữa: "Các ngươi còn không đánh, không đánh thì mau cút, tránh khỏi ở chỗ này chướng mắt."

Tất cả mọi người một mặt cổ quái nhìn về phía Tào Tinh.

Một cái thế giới thế giới khác lãnh chúa, thế mà tại quát lớn trên trận như vậy hơn nửa thần cùng truyền kỳ, đây quả thực cùng thiên phương dạ đàm đồng dạng.

Bao quát Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia truyền kỳ, giờ phút này cũng là lửa giận ngút trời!

Nhưng là hết lần này tới lần khác bọn hắn còn cầm Tào Tinh không có cách, rốt cuộc nếu thật dám khai chiến lời nói, bọn hắn đã sớm động thủ.

Trong chốc lát, những này truyền kỳ trong lòng, có thể nói là biệt khuất vạn phần.

Nhất là Tiên Huyết thống lĩnh, nhìn thấy Tào Tinh bộ kia phách lối dáng vẻ thậm chí nhịn không được run!

Hắn trực tiếp xoay người sang chỗ khác, sợ mình đợi tiếp nữa, sẽ bị thằng nhóc loài người này tức giận đến mất lý trí!

"Chúng ta đi!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, đạo kia huyết sắc truyền tống thông đạo xuất hiện lần nữa.

Sau đó, Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ lần lượt chuivào lối đi bên trong.

Bất quá, lần này Bán Thần cấp bậc Thủ Vọng Giả lãnh tụ đi tại phía sau cùng, tựa hồ còn tại phòng bị Tào Tinh đột nhiên tập kích.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn suy nghĩ nhiều.

【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】 thời gian ngắn chỉ có thể dùng một lần, Tào Tinh hiện tại đã không có khống chế lại truyền kỳ thủ đoạn.

Thẳng đến bọn hắn toàn viên tiến vào lối đi, đạo kia huyết sắc truyền tống môn cũng hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá, Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương bọn người vẫn không có buông lỏng.

Tiếp tục giữ vững không sai biệt lắm nửa phút cảnh giác, mới dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Trên trận, bát đại truyền kỳ, một tôn Bán Thần trên thân kia khí tức kinh khủng cấp tốc trở nên yên lặng.

Trong chốc lát, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong mắt đều xuất hiện vẻ cảm khái.

Hôi Vụ vương quốc tôn này người lùn truyền kỳ cười nói: "Ta vừa mới thế nhưng là thật làm xong liều mạng chuẩn bị, kết quả bọn gia hỏa này thế mà chạy, nhìn đến ta lúc tuổi còn trẻ uy danh dọa sợ bọn hắn."

Bên cạnh, Kurnard Chiến Vương một mặt im lặng nói: "Gray, người nào không biết ngươi lão tiểu tử này nhất là tiếc mệnh, mà lại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp."

"Ta đoán chừng, coi như chúng ta chết sạch, ngươi lão tiểu tử này quả quyết thời gian không biết lại tại nơi nào xuất hiện."

U Lan nữ vương hừ lạnh nói: "Lãng phí ta một đóa U La chi hoa, không phải hôm nay ta nhất định phải mang đi một cái truyền kỳ!"

"Ha ha, Sheila ngươi vừa mới diễn thuyết ngược lại là rất nhiệt huyết, lần sau cũng dạy một chút ta." Kurnard Chiến Vương trêu ghẹo nói.

U Lan nữ vương quay đầu, dùng cặp kia thâm thúy con ngươi nhìn chăm chú lên hắn."Chờ ngươi chừng nào thì đến Bán Thần, lại tới tìm ta nói lời này."

"Kia vẫn là quên đi, đời ta hẳn là không hi vọng gì."

"Hừ... Không tiền đồ."

Những này truyền kỳ cười mắng một trận.

Vào ngày thường bên trong, bọn hắn đều là một nước chi chủ, đứng tại quyền lợi đỉnh phong tồn tại.

Trong âm thầm ngang hàng tương giao, quan hệ coi như có thể.

Mà lại bởi vì vừa mới sinh tử chi chiến, để bọn hắn quan hệ càng thêm chặt chẽ mấy phần.

Lão quốc vương cảm khái nói: "Không nghĩ tới, lần hành động này thế mà xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn."

Bên cạnh, Hôi Vụ vương quốc tiên vương trên mặt cũng xuất hiện mấy phần sầu lo, "Đúng vậy a, chúng ta lần này để Tiên Huyết Quân Đoàn trước thời hạn mấy ngày giáng lâm, cũng không biết là tốt là xấu..."

Nghe nói như thế, bên cạnh U Lan nữ vương thản nhiên nói: "Đương nhiên là chuyện tốt."

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không tiến hành hành động lần này, Tiên Huyết Quân Đoàn liền sẽ không giáng lâm sao?"

"Kết cục đều là giống nhau, hơn nữa còn sẽ để cho bọn hắn có càng thêm chuẩn bị đầy đủ."

"Chí ít, chúng ta hành động lần này tương đối mà nói phi thường thành công, xử lý bọn hắn nhiều như vậy truyền kỳ cùng anh hùng, trên phạm vi lớn suy yếu bọn hắn lực lượng."

"Nếu không, đến lúc đó chúng ta đồng thời đối mặt Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn, áp lực sẽ lớn hơn."

Đám người nhao nhao gật đầu, đối U Lan nữ vương lời nói biểu thị tán thành.

Hành động lần này, bọn hắn tính gộp lại xử lý năm tôn truyền kỳ, tám tôn anh hùng.

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng không cần nói cũng biết.

Thủ Vọng Giả tích lũy nhiều năm như vậy, cũng mới hết thảy 13 tôn truyền kỳ.

Tính đến phía trước bị Tào Tinh xử lý Ám Nha trưởng lão, đều nhanh hao tổn một nửa.

Nghĩ tới đây, trên trận một đám truyền kỳ nhao nhao mang theo vẻ cảm khái, nhìn về phía phía dưới người trẻ tuổi kia.

Bởi vì ở trong đó, hai tôn truyền kỳ, bát đại anh hùng đều là hắn xử lý.

Mặt khác hai tôn truyền kỳ, là bởi vì bọn hắn mình dùng 【  Tiên Huyết thiêu đốt 】 trạng thái, mà hao hết sinh mệnh.

Chỉ có trong đó một tôn truyền kỳ, mới là bị lão quốc vương chém giết.

Nói một cách khác, bọn hắn nhiều như vậy truyền kỳ chiến tích, cộng lại còn không có cái này thế giới khác lãnh chúa nhiều...

... ....