Chương 594: : Quy tắc hàng rào, thu phục quốc vương. (1)

Chương 594: : Quy tắc hàng rào, thu phục quốc vương. (1)

U Lan nữ vương cùng Băng Tinh quốc vương, nhiều như vậy truyền kỳ chiến tích, cộng lại còn không có cái này thế giới khác lãnh chúa nhiều.

Trong lòng không khỏi xuất hiện mấy phần cảm giác bị thất bại.

Mà lúc này Tào Tinh cũng không có xử lý truyền kỳ tự hào, mà là có chút mày ủ mặt ê.

"Móa nó, lần này đem Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn cùng một chỗ làm mất lòng."

"Đằng sau Quang Minh thần cùng Ác Mộng Chi Thần hai cái này Lão Bang Tử ra ngoài về sau, khẳng định cũng phải tìm ta phiền phức."

"Cái này chí ít bốn cái Bán Thần để mắt tới ta, phiền toái!"

Gặp hắn bộ dáng này, đám người có chút buồn cười, khóe miệng cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Hiện tại Tào Tinh, đâu còn có vừa mới loại kia quát lớn Bán Thần, uy hiếp truyền kỳ khí thế.

Cùng người bình thường gặp được phiền phức lúc phản ứng không sai biệt lắm.

Ở trên người Tào Tinh, bọn hắn tựa hồ thấy được một cỗ không giống khí chất.

Lão quốc vương giờ phút này đã điều chỉnh tốt trên thân xao động khí tức, cười nhẹ an ủi: "Yên tâm đi, Tào Tinh lãnh chúa."

"Bị vây ở Minh Uyên chi địa những thần linh kia tạm thời còn không cách nào ra, chúng ta thế giới này quy tắc hàng rào tương đương kiên cố, bọn hắn không dễ dàng như vậy đánh vỡ."

Tào Tinh nghi ngờ nhìn về phía hắn: "Quy tắc hàng rào là cái gì?"

Lão quốc vương suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Đơn giản tới nói, liền là vị diện cùng vị diện ở giữa hàng rào, từ vô số quy tắc bện mà thành, như là một tầng lồng phòng ngự đồng dạng bảo hộ lấy thế giới này."

"Bình thường những này hàng rào cực kỳ kiên cố, trên cơ bản ở vào phong bế trạng thái."

"Trừ phi xuất hiện thiên cầu giao hội, hoặc là quy tắc thiếu thốn chờ tình huống đặc biệt, trên cơ bản không có vị diện khác sinh linh xông tới."

"Nhưng bây giờ, bởi vì lượng lớn Tiên Huyết truyền tống trụ mở ra, thì tương đương với thế giới hàng rào bên trên, chọc ra từng cái lỗ nhỏ."

"Bởi vì những này lỗ nhỏ, liền đưa đến quy tắc buông lỏng."

"Chỉ có một bộ phận còn không có cái gì, nhưng nếu như lỗ nhỏ số lượng quá nhiều, liền sẽ dẫn đến quy tắc rung chuyển, hàng rào trở nên yếu kém, sau đó một ít người liền có thể thừa này tới."

Nghe xong giải thích của hắn, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Không thể không nói, lão quốc vương ví von vẫn là cực kỳ sinh động hình tượng.

Dựa theo hắn thuyết pháp, quy tắc hàng rào cũng không phải là yếu ớt như vậy, ngược lại mười điểm kiên cố.

Dù cho hiện tại đã xuất hiện 37 căn Tiên Huyết truyền tống trụ, cũng sẽ không dẫn đến quy tắc rung chuyển.

Cho nên, Ác Mộng Chi Thần Dehm cùng Quang Minh thần, trong thời gian ngắn còn không qua được.

Nghĩ tới đây, trong lòng áp lực cũng dần dần nới lỏng mấy phần.

Lão quốc vương tiếp tục nói: "Bất quá... Chúng ta tiếp xuống cần làm ra ứng đối."

"Tập trung tất cả lực lượng, đem hết khả năng ngăn cản Tiên Huyết Quân Đoàn xâm lấn, bằng không bọn hắn sẽ tàn sát càng nhiều sinh linh, sau đó mở ra càng nhiều Tiên Huyết truyền tống môn."

"Đến lúc đó lưỡng giới thông đạo biến nhiều, quy tắc hàng rào xuất hiện càng nhiều lỗ thủng, những tên kia liền sẽ thừa này đến đây."

Tào Tinh hỏi: "Đại khái xuất hiện bao nhiêu cái Tiên Huyết truyền tống trụ, sẽ dẫn đến quy tắc rung chuyển?"

Lão quốc vương ngẫm nghĩ một lát.

Một bên U Lan nữ vương thay hắn hồi đáp: "Lần trước Tiên Huyết chi loạn, tại xuất hiện hai ba trăm căn truyền tống trụ về sau, có một ít kinh khủng ý chí giáng lâm đến thế giới này."

"Lần này, ta đoán chừng cũng kém không nhiều."

Tào Tinh giật mình gật đầu.

Đồng thời cũng chú ý tới, hệ thống phía trên tin tức.

【  Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng:38 】

Tại bọn hắn chiến đấu trong khoảng thời gian này, lại tăng lên hai cái truyền tống trận.

Cái này cũng đại biểu lại có càng nhiều Tiên Huyết Quân Đoàn bị truyền tống đến thế giới này.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Nương, nhìn đến nhất định phải làm rơi càng nhiều Tiên Huyết Quân Đoàn mới được, tốt nhất trực tiếp đem tất cả Tiên Huyết truyền tống trụ diệt đi."

"Để Ác Mộng Chi Thần Dehm cùng Quang Minh thần vĩnh viễn cũng không qua được!"

Đương nhiên, đi đối phó Tiên Huyết Quân Đoàn sự tình có thể về sau thả thả.

Hắn hiện tại, đã đổi mới thêm không kịp đem muốn trở về, đem những cái kia chiến lợi phẩm hấp thu, sau đó chuyển hóa thành chiến lực!

Rốt cuộc, lần này Tào Tinh thu hoạch quá kinh khủng!

Hai tôn truyền kỳ, bát đại anh hùng bị hắn chém giết, những cái kia chiến lợi phẩm cũng toàn bộ bị Sarah thu vào.

Nếu như có thể đem nó toàn bộ tiêu hóa, thực lực của mình sẽ tăng lên tới trình độ nào, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Bất quá trước đó, Tào Tinh còn có sự kiện muốn làm.

Đó chính là,  những cái kia truyền kỳ cùng anh hùng thi thể.

Thế là, hắn trực tiếp đi qua, sau đó ngay trước mặt mọi người, đem trên mặt đất hai cỗ Thủ Vọng Giả truyền kỳ cùng tám cỗ Thủ Vọng Giả anh hùng thi thể thu sạch tiến Tử Linh túi bên trong.

Về phần mặt khác hai tôn bị chém giết Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ, bọn hắn chết rồi liền trực tiếp hóa thành một vũng máu tiêu tán, ngay cả thi thể đều không có để lại.

Không trung, những cái kia truyền kỳ cường giả nhìn chăm chú lên Tào Tinh động tác, cũng không có để ý.

Rốt cuộc nơi này cũng không có vong linh pháp sư nhóm cường giả, bọn gia hỏa này thi thể cũng không có tác dụng gì.

Lão quốc vương tiện tay một chiêu, đem to lớn Linh Thị Thương Ưng Vương hoán tới.

Sau đó nói: "Đi thôi, mọi người cưỡi ta linh thị diều hâu cùng một chỗ trở về."

Dứt lời, hắn dẫn đầu nhảy tới diều hâu trên lưng.

Tào Tinh cũng phủi tay, chuẩn bị đem mặt khác lãnh địa thành viên thu sạch tiến Tử Linh túi bên trong.

Lúc này, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, lập tức ngừng động tác trong tay.

"Chờ một chút, chúng ta có phải hay không còn quên một người?"

Trên trận một đám truyền kỳ sau khi nghe xong, nhao nhao dừng bước.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía chung quanh.

Ngày xưa phồn hoa hoàng cung bởi vì bọn họ đại chiến, đã sớm biến thành một vùng phế tích.

Mà tại đây mảnh phế tích một góc nào đó, có một đạo lén lén lút lút thân ảnh.

Tào Tinh nhiều hứng thú mà hỏi: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ánh mắt nhìn lại.

Tại cái kia nơi hẻo lánh bên trong, đang có một đạo người khoác trường bào màu đen, hơi có vẻ thân ảnh chật vật.

Giờ phút này, hắn chính cong cong thân thể, tựa hồ nghĩ thừa dịp những người khác không chú ý ly khai.

Chính là Vinylon quốc vương!

Mấy đại truyền kỳ cấp cường giả cũng đều phản ứng lại.

Băng Tinh quốc vương kia mặt tái nhợt trên dần dần hiển hiện một vòng nụ cười, "Trạch duy rừng, không nghĩ tới ngươi còn sống, ta cho là ngươi tại vừa mới chiến đấu bên trong đã bị oanh thành thịt nát."

Vinylon quốc vương trên mặt cũng kéo ra một vòng chật vật nụ cười, "Elton... Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ở chỗ này có thể đụng tới ngươi."

"Ta còn có việc, liền đi trước một bước!"

Nói xong, hắn vừa định quay người ly khai.

Một bên Tích Dịch nhân tộc trưởng đã ra tay.

Ông

Đẳng cấp cao Truyền Kỳ cấp bậc (cấp 140 trở lên) lực lượng bộc phát, trực tiếp đem nó tại chỗ trấn áp!

Vhaeraun quốc vương trực tiếp tứ chi chạm đất, ghé vào phế tích bên trên.

U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương nhóm cường giả nhao nhao bay tới, đem nó bao bọc vây quanh.

Khí tức kinh khủng trong nháy mắt đem nó khóa chặt.

Đối mặt trên trận cái này tám tôn truyền kỳ, một tôn Bán Thần vây quanh.

Vinylon quốc vương cũng biết mình không có hi vọng chạy trốn, lập tức một mặt táo bón biểu lộ.

"Ai... Không nghĩ tới mới từ đám kia Thủ Vọng Giả trong tay thoát đi, hiện tại lại rơi xuống trong tay các ngươi."

"Thôi thôi, tùy cho các ngươi xử trí ta như thế nào đi."

Hắn giống như là triệt để bày nát đồng dạng, trực tiếp ngã chổng vó nằm trên mặt đất, hoàn toàn không để ý hình tượng của mình.

Trên trận một đám truyền kỳ cường giả gặp hắn bộ dáng này, cũng là sắc mặt cổ quái.

Bất quá, nên xử lý như thế nào hắn, quả thật có chút phiền phức.

Không nói trước hắn một nước chi chủ thân phận.

Gia hỏa này tự thân cũng có được Truyền Kỳ cấp chiến lực, loại này cường giả đã không cách nào dùng khế ước nô lệ khống chế, cũng không có cái gì hữu hiệu thủ đoạn có thể hạn chế bọn hắn hành động.

Xác thực không tốt lắm xử trí a...

Lúc này, Băng Tinh quốc vương quay đầu hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi cảm thấy, ứng nên xử trí như thế nào trạch duy rừng?"

Đến bây giờ, hắn đã theo bản năng hỏi thăm Tào Tinh ý kiến.

Bao quát cái khác truyền kỳ cũng nhao nhao nhìn về phía hắn.

Tào Tinh không nói gì, bưng cái cằm suy tư một lát.

Tựa hồ làm xuống quyết định gì đó, nói thẳng: "Truyền Kỳ cấp cường giả không tốt chưởng khống, mà lại gia hỏa này trước đó còn cùng Quang Minh thần hợp tác, không phải cái thứ tốt, mang theo trên người cũng là quả bom hẹn giờ!"

"Vẫn là từ ta đi trực tiếp xử lý hắn đi!"

Rốt cuộc, Vinylon quốc vương dù nói thế nào cũng là một tôn truyền kỳ cường giả, nếu là xử lý lời nói, khả năng lớn có thể bạo một cái 【  truyền kỳ trái tim 】 thậm chí còn có cái khác thu hoạch.

Mặc dù không thể lập tức để cho mình thêm ra một cái truyền kỳ chiến lực, nhưng cũng là coi như không tệ ích lợi.

Đối với quyết định của hắn, cái khác một đám cường giả biểu thị không ý kiến.

Tào Tinh nói thẳng: "Isabel, động thủ đi.".