Chương 594: : Quy tắc hàng rào, thu phục quốc vương. (2)

Chương 594: : Quy tắc hàng rào, thu phục quốc vương. (2)

Nghe được mệnh lệnh, vị này thánh quang hiền giả đã giơ lên pháp trượng, một viên to lớn quang cầu ngưng tụ!

Vinylon quốc vương nhìn qua đỉnh đầu thánh quang cầu, lập tức cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Cũng biết, Tào Tinh là thật dự định giết chết hắn!

Lập tức trên mặt xuất hiện vẻ hoảng sợ, vội vàng cầu xin tha thứ: "Không, đừng giết ta!"

"Ta có thể thần phục các ngươi!"

"Ta có Truyền Kỳ cấp chiến lực, chỉ cần để cho ta khôi phục một chút, lại cho ta một thanh vũ khí, liền có thể tham dự chiến đấu!"

"Ta thậm chí có thể giúp các ngươi cùng một chỗ đối phó Tiên Huyết Quân Đoàn!"

Gia hỏa này có thể nói là không có chút nào cường giả phong phạm, vừa mới còn biểu hiện được một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Mà bây giờ, khi thật sự đối mặt tử vong thời điểm, lập tức chỉ phục mềm.

Bất quá, hắn nói cũng là đúng là lý...

Hiện tại, một tôn truyền kỳ chiến lực đối bọn hắn tới nói vẫn là tương đối trọng yếu.

"Isabel, dừng lại." Tào Tinh thanh âm vang lên.

Thánh quang cầu tại sắp rơi vào Vinylon quốc vương trên đỉnh đầu thời điểm trong nháy mắt ngừng lại.

Đám người nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, tựa hồ cũng nghĩ nhìn xem, hắn chuẩn bị xử lý như thế nào.

Tào Tinh lần nữa suy tư một chút.

Mặc dù nói, gia hỏa này lựa chọn thần phục.

Nhưng chính như trước đó nói tới, Vinylon quốc vương không phải người tốt, mang theo trên người cũng không thể để người yên tâm.

Có khả năng hôm nay lựa chọn thần phục, ngày thứ hai liền lập tức chạy trốn, thậm chí sau lưng đâm đao cũng có khả năng.

Thế là, Tào Tinh ngẩng đầu hỏi: "Có hay không có thể khống chế một cái truyền kỳ cường giả sinh tử thủ đoạn?"

Trong đám người, Tích Dịch nhân tộc trưởng đứng ra nói: "Có."

"Ta biết một loại cổ lão quy tắc khế ước, khế ước giả cần hướng quy tắc phát thệ."

"Chỉ cần hắn ký kết khế ước, nhất định phải tuân thủ khế ước nội dung."

"Sau này nếu dám vi phạm, sẽ nhận quy tắc trừng phạt, loại này trừng phạt cho dù là thần linh cũng tránh không khỏi."

Nghe nói như thế, Vinylon quốc vương lập tức thân thể run lên!

Cực kỳ hiển nhiên, hắn cũng biết quy tắc khế ước là cái gì.

Tào Tinh sau khi nghe xong khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Như vậy, tuyển đi, là ký kết khế ước, trở thành ta tay chân."

"Vẫn là bị ta xử lý."

Vinylon quốc vương thời khắc này sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi.

Mặc dù hắn không muốn chết, nhưng hắn lại không muốn thần phục một cái đại đội truyền kỳ cũng chưa tới thế giới khác lãnh chúa.

Mà lại, đối phương niên kỷ còn không có hắn to bằng móng tay.

Để hắn tôn xưng loại tồn tại này vì chủ nhân, quả thực là một loại sỉ nhục.

Nếu như là thần phục với giống Elton, hoặc là U Lan nữ vương dạng này cường giả, hắn ngược lại là nguyện ý.

Băng Tinh quốc vương làm Vinylon quốc vương đối thủ cũ, hai người cũng coi là đánh qua không ít quan hệ.

Tự nhiên biết gia hỏa này trong lòng tính toán, khẽ cười nói: "Trạch duy rừng, ngươi lão tiểu tử này đang suy nghĩ gì ta biết."

"Bất quá, Tào Tinh lãnh chúa so với chúng ta càng có tiềm lực."

"Hắn hiện tại liền có thể có được Truyền Kỳ cấp thuộc hạ, thậm chí kéo tới Bán Thần chiến lực."

"Không ra hai năm, truyền kỳ của ngươi chiến lực liền không bị hắn để ở trong mắt."

"Nếu không phải hiện tại ngươi còn hữu dụng, lúc này ngươi đã sớm nằm trên mặt đất, biến thành một cỗ thi thể."

Nghe nói như thế, Vinylon quốc vương cũng ý thức được điểm này.

Đúng vậy a...

Cái này thế giới khác lãnh chúa có chút tà môn.

Vừa mới hắn có thể nói là toàn bộ hành trình mắt thấy tình hình chiến đấu, cũng biết Tào Tinh thủ đoạn cùng lực lượng sau lưng.

Khỏi cần phải nói, liền hắn dẫn đầu tất cả thành viên, đánh giết hai tôn truyền kỳ chiến tích, đã có thể xưng huy hoàng!

Trạch duy rừng giống như là hạ quyết tâm, lập tức nói lại: "Ta nguyện ý ký kết quy tắc khế ước, sau này vì ngươi mà chiến!"

Tích Dịch nhân tộc trưởng tiện tay vung lên, bầu trời bên trong bay tới một đạo phát sáng khế ước quyển trục.

"Dựa theo những nội dung này, tuyên thệ đi."

Vinylon quốc vương nhìn chăm chú lên trước mắt kia phát sáng quyển trục, hít sâu một hơi.

Sau đó trịnh trọng mở miệng nói: "Giờ phút này lên, ta Zavilin Dongqi tuyên thệ hiệu trung Tào Tinh lãnh chúa..."

"Từ nay về sau, đem nghe theo hắn hết thảy chỉ lệnh, không được vi phạm."

"Đồng thời tại..."

Khi hắn tuyên đọc xong tất cả nội dung, Tích Dịch nhân tộc trưởng trong tay quyển trục hóa thành một đạo lưu quang bay đến không trung.

Cực kỳ hiển nhiên, quy tắc khế ước đã thành lập.

Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

Mặc dù nói, Vinylon quốc vương trước đó cùng mình có thù, lão gia hỏa này cũng không phải người tốt lành gì.

Nhưng kỳ thật chân chính có tội chính là phía dưới những quý tộc kia, vương thất.

Hắn phạm phải lớn nhất tội ác, liền là hợp tác với Quang Minh giáo hội.

Đương nhiên, cái này đồng dạng là không thể tha thứ tội trạng.

Cho nên, Tào Tinh cũng không nghĩ lấy thật đem gia hỏa này xem như hạch tâm thành viên bồi dưỡng.

Nếu quả thật gặp được chiến đấu, khẳng định là không chút do dự để hắn đi lên làm bia đỡ đạn.

Hiện tại chiêu mộ tiến đến, chỉ là vì đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn thôi.

Chờ ngày nào vô dụng, trực tiếp xử lý bạo kim tệ là được.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đối với hắn ban bố một cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công! Zavilin Dongqi lv125(Truyền Kỳ cấp sinh vật) gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +30, phồn vinh độ +600 】

. . .

Tào Tinh trong lòng hiển hiện vui mừng.

"Cực kỳ tốt, trong lãnh địa lại thêm một tôn truyền kỳ."

"Lần này, ta thu được nhiều như vậy anh hùng trái tim, truyền kỳ trái tim, còn có thần lực mảnh vỡ!"

"Trở về tiêu hóa một đợt, khả năng lớn có thể lại có được một tôn truyền kỳ."

"Đến lúc đó, ta tiện tay nắm chí ít tam đại truyền kỳ chiến lực!"

"Sau đó lại phát dục một chút, đến lúc đó, bằng vào lãnh địa của ta thực lực tăng thêm minh hữu lực lượng, dù cho không cần nhân loại đế quốc viện trợ, cũng có thể đủ để chính diện ngạnh kháng Tiên Huyết Quân Đoàn!"

Mà lại, Tào Tinh bên này truyền kỳ còn không phải đơn giản truyền kỳ.

Theo bọn hắn đẳng cấp tăng lên, cùng càng nhiều phụ trợ hình cường giả đột phá, các loại trạng thái kỹ năng trị số cũng sẽ tăng vọt một mảng lớn!

Tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, rất nhanh liền có thể làm được cùng cấp vô địch trình độ.

Đánh hai hoặc là một chọi ba đối bọn hắn tới nói, đều là chuyện thường ngày.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi.

Trong lòng áp lực lần nữa nới lỏng mấy phần.

Hắn hiện tại, càng thêm không kịp chờ đợi muốn trở về tiêu hóa thu hoạch.

Bất quá, Tào Tinh ánh mắt nhìn nhìn trạch duy rừng, lại nhìn một chút hoàng cung chỗ sâu.

Trong lòng hiện ra một vấn đề, nhưng lúc này không tiện hỏi.

Hắn quyết định, chờ trở về lãnh địa về sau, lại tự mình hỏi cái này Vinylon quốc vương.

Lão quốc vương tiếp tục nói: "Chư vị, mọi người trước đi theo ta trở về Băng Tinh vương quốc, sau đó lại sử dụng xa cổ truyền tống trận trở về riêng phần mình chủ thành."

"Hiện tại Tiên Huyết đã triệt để bộc phát, chúng ta không thể tuỳ tiện xuất động, một khi có Tiên Huyết Quân Đoàn hoặc Thủ Vọng Giả truyền kỳ đại quy mô đột kích, nhớ kỹ lập tức cầu viện."

"Trừ cái đó ra, chúng ta còn cần phái ra lượng lớn quân đội, chặn đánh Tiên Huyết Quân Đoàn, ngăn chặn bọn hắn phát triển."

"Hiện tại chỉ là nảy sinh giai đoạn, còn chưa tới mất khống chế trình độ, tận lực đem Tiên Huyết Quân Đoàn quy mô khống chế lại."

"Sau đó  chờ đợi nhân loại đế quốc bên kia tin tức cùng viện trợ là đủ."

Lão quốc vương đã nghĩ kỹ đến tiếp sau một loạt sự tình.

Trên trận một đám cường giả nhao nhao gật đầu.

Mặc dù, nhân loại đế quốc bên kia đến bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì tin tức truyền đến, trong lòng bọn họ cũng đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Nhưng trước đó, cũng chỉ có thể chờ chờ đợi.

Sau đó, Tào Tinh thổi lên 【  Weitiya vong linh chi sáo 】.

Bĩu

Du dương tiếng địch vang lên, một tầng vô hình vong linh chi lực đem tất cả lãnh địa thành viên bao phủ.

Tào Tinh ngay trước mặt mọi người, đem thủ hạ của mình, bao quát Vinylon quốc vương thu sạch tiến Tử Linh túi bên trong.

Một màn này, để trên trận cái này sáu tôn truyền kỳ lần nữa mặt lộ vẻ vẻ cổ quái

Lão quốc vương ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Rốt cuộc từ hắn nhận biết Tào Tinh lên, cái này thế giới khác lãnh chúa liền có các loại cổ quái thủ đoạn, có thể nói là tầng tầng lớp lớp.

"Chư vị, lên đây đi."

Đám người nhao nhao nhảy tới Linh Thị Thương Ưng Vương trên lưng.

Sau đó, to lớn diều hâu phóng lên tận trời, trực tiếp mang theo đám người hướng về Băng Tinh vương quốc cương vực cực tốc phóng đi.

. . .

. ..

Mà tại bọn hắn rời đi về sau không lâu, bao trùm bầu trời huyết sắc dần dần rút đi.

Những cái kia trốn ở phế tích hoặc là tầng hầm bình dân, nhao nhao từ mình nơi ẩn núp bên trong đi ra ngoài.

Bọn hắn cảm ứng được một đám cường giả rời đi.

"Trời ạ... Những cái kia kinh khủng tồn tại giống như đều ly khai, nữ thần phù hộ, chúng ta thế mà tại đây loại chiến đấu bên trong sống tiếp được."

"Quá tốt rồi, thế mà tại những quái vật này thủ hạ nhặt về một cái mạng!"

"Thế nhưng là, coi như chúng ta sống tiếp được, tiếp xuống phải làm gì?"

"Hiện tại những quý tộc kia cùng binh sĩ đều không thấy, cả tòa thành thị đều rỗng, chúng ta nên làm cái gì?"

Nghe nói như thế, tất cả bình dân trong mắt đều xuất hiện vẻ mờ mịt.

Đột nhiên đã mất đi ước thúc, để bọn hắn lập tức có chút không biết làm thế nào.

Lúc này, phế tích bên trong bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng mắng chửi.

"Nha! Đáng chết Otto, ngươi thế mà trộm bánh bao của ta, ngươi cái này đáng chết tiểu thâu!"

"Thật xin lỗi, cửa hàng trưởng, ta không có cách, ta còn có hai đứa bé muốn nuôi, bọn hắn đã ba ngày chưa ăn cơm, ta nhất định phải làm như vậy!"

"Tên ghê tởm nhóm, dừng tay cho ta, những thức ăn này là ta, các ngươi muốn liền dùng tiền mua!" Một tên lương thực cửa hàng lão bản đứng tại phế tích bên trong, khàn cả giọng hô, ý đồ ngăn cản những cái kia điên cuồng bình dân.

"Dùng tiền? Không có khả năng! Có bản lĩnh ngươi liền gọi binh sĩ đến bắt chúng ta, ha ha!" Một tên quần áo tả tơi nam tử cười lớn đáp lại, trong ngực còn ôm một túi bột mì.

....