Chương 595: : Chiến công cửa hàng, khen thưởng phong phú (1)

Chương 595: : Chiến công cửa hàng, khen thưởng phong phú (1)

Một bên khác, một đám người mặc giáp da lính đánh thuê cũng được bắt đầu chuyển động.

"Hàn nhánh đoàn lính đánh thuê các huynh đệ, tất cả nhanh lên một chút động thủ, cướp đoạt càng nhiều vật tư tới."

"Nơi này lập tức liền muốn loạn, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, đi những thành thị khác sinh hoạt."

Cái khác các bình dân thấy tình cảnh này, cũng nhao nhao ý thức được cái gì.

Hiện tại Vinylon chủ thành bị phá hủy, tất cả quý tộc cùng binh sĩ bị toàn bộ huyết tế cùng chém đầu, cả tòa thành thị đều tiến vào không có thứ tự trạng thái.

Từ vương quốc phụ cận kia từng cây trùng thiên cột máu liền có thể nhìn ra, tiếp xuống tuyệt đối sẽ bộc phát một trận càng lớn tai nạn.

Bọn hắn cần càng nhiều vật tư đến ứng đối sắp đến nguy cơ.

"Nhanh! Nhanh đi những cái kia trong tiệm đoạt lương thực!"

"Đáng chết! Chớ cản đường của ta!"

"Đây là ta, cút ngay cho ta!"

Lượng lớn bình dân xông vào cửa hàng cùng phế tích bên trong tranh đoạt!

Những cái kia lương thực cửa hàng lão bản cùng một ít thương nhân đang toàn lực ngăn cản, khàn cả giọng hô to!

"Dừng tay cho ta, các ngươi những này tên điên cuồng!"

"Ghê tởm tiểu thâu, nữ thần sẽ trừng phạt đám các ngươi!"

"Đem lương thực cho ta trả lại."

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn khuyên can không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Bởi vì tranh đoạt quá mức kịch liệt, rất nhiều bình dân thậm chí tại chỗ xoay đánh nhau.

Thậm chí có người trực tiếp nhấc lên trên đất đoạn nhận, đâm hướng cái khác bình dân, phát sinh không ít sự kiện đẫm máu.

Cả tòa thành thị trong nháy mắt biến thành hỗn loạn tưng bừng cảnh tượng!

Đã từng phồn hoa Vinylon chủ thành, bây giờ chỉ còn lại đổ nát thê lương cùng điên cuồng cướp đoạt.

Nhân tính tham lam cùng sợ hãi tại thời khắc này bị vô hạn phóng đại, trật tự sụp đổ giá phải trả, ngay tại tòa thành thị này mỗi một cái góc trình diễn.

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Linh Thị Thương Ưng Vương đã mang theo bọn hắn, vượt qua Vinylon vương quốc biên cảnh, quay trở về Băng Tinh vương quốc cương vực.

Ở trên đường thời điểm, Tào Tinh cũng bắt đầu xem xét kia liên tiếp hệ thống nhắc nhở.

. . .

Một lát sau, hắn thu hồi ánh mắt, trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái.

"Lần này đổi mới nội dung ngược lại là thật nhiều."

"Hơn nữa còn tăng thêm được chiến công cửa hàng, bên trong có thể hối đoái thứ gì?"

Tào Tinh không có lập tức điểm kích xem xét.

Bởi vì hắn chú ý tới, ngoại trừ mặt hướng toàn bộ server người sống sót nhắc nhở, hắn còn nhận được hai đầu đơn độc hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Bởi vì ngươi đánh chết Thủ Vọng Giả lượng lớn thành viên, đồng thời xách trước mở ra truyền tống trận, cải biến thế giới thế cục, thu hoạch được danh vọng giá trị: 5 vạn 】

【  ngươi tính gộp lại danh vọng giá trị đã đột phá hai mươi vạn, đạt tới mới giai đoạn: Uy danh truyền xa! 】

【  ngươi mở ra Tiên Huyết truyền tống môn, hoàn thành mới phim tư liệu mở ra, thu hoạch được chiến công: 500 vạn. . . 】

. . .

"A? Xách trước mở ra truyền tống môn cũng có ban thưởng sao?"

Vừa mới chiến đấu thực sự quá mức kịch liệt, lúc ấy Tào Tinh thậm chí làm xong không thèm đếm xỉa chuẩn bị, cho nên căn bản là không có chú ý tới đầu này nhắc nhở.

Như thế cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Không sai không sai, tính đến ta vừa mới chém giết tôn này Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ, cùng thủ sát ban thưởng, hết thảy có hơn 11 triệu chiến công."

"Cũng không biết, nhiều như vậy chiến công có thể hối đoái thứ gì!"

Mang theo thần sắc mong đợi, Tào Tinh cấp tốc ấn mở chiến công cửa hàng.

Trước mặt, xuất hiện tứ đại loại.

Theo thứ tự là: 【  trang bị 】 【  chiêu mộ quyển trục 】 【  bản vẽ 】 【  đạo cụ 】.

"Thế mà có nhiều như vậy phân loại, nhìn đến lần này chiến công cửa hàng có thể hối đoái đồ vật rất nhiều a!"

Tào Tinh chuẩn bị trước thô sơ giản lược nhìn một lần.

Đầu tiên nhìn lướt qua 【  trang bị 】 cột.

Ấn mở về sau, bên trong lập tức xuất hiện lượng lớn hối đoái tin tức.

【  Ngưng Huyết Kinh Cức năm kiện bộ, hộ giáp, mũ giáp, bao cổ tay, hạ trang, giày (lục) 】: Hối đoái đơn kiện cần 500 chiến công, hối đoái nguyên bộ cần 2000 chiến công (không hạn lượng)

【  Xích Huyết Lão Nha bốn kiện bộ, hộ giáp, bao cổ tay, hạ trang, giày (lam) 】: Hối đoái đơn kiện cần 3000 chiến công, hối đoái nguyên bộ cần 10000 chiến công (không hạn lượng)

【  Huyết Diễm Chuẩn Ưng bốn kiện bộ (tử) 】: Đơn kiện hối đoái cần 20000 chiến công, nguyên bộ hối đoái cần 70000 chiến công (hạn lượng hối đoái 5000 bộ)

【  Huyết Nham Bích Lũy năm kiện bộ (kim) 】: Đơn kiện hối đoái cần 10 vạn chiến công, nguyên bộ hối đoái cần 45 vạn chiến công (hạn lượng hối đoái 100 bộ)

【  Dung Huyết Thái Thản năm kiện bộ (cam) 】: Đơn kiện hối đoái cần 50 vạn chiến công, nguyên bộ hối đoái cần 220 vạn chiến công (hạn lượng hối đoái 10 bộ)

【  Mạt Nhật Huyết Liêm. . . 】

. . .

"Ngọa tào! Thế mà nhiều như vậy trang bị có thể hối đoái?" Tào Tinh lập tức có chút kinh trụ!

Đồ vật trong này thực sự nhiều lắm, từ sáo trang đến tán kiện, phẩm chất từ màu xanh lá đến màu cam phẩm chất đều có.

Mà lại mỗi cái phẩm chất lại phân giáp nhẹ, giáp da, trọng giáp, bản giáp, có thể nói là chủng loại phong phú.

Nhiều như vậy chủng loại, tự nhiên cũng là diễn sinh ra được nhiều loại khác biệt phối hợp.

Ngoại trừ đồ phòng ngự bên ngoài, vũ khí càng là nhiều đến trên trăm dạng!

Liêm đao, xiềng xích, mới chùy, thậm chí là Thập Tự Giá, trên cơ bản các loại vũ khí đều có.

Tào Tinh nhìn lướt qua thuộc tính, những trang bị này đều cùng Tiên Huyết Quân Đoàn có quan hệ.

Tỉ như, mặc nguyên bộ trang bị về sau, có thể giảm bớt Tiên Huyết Quân Đoàn đối ngươi tạo thành tổn thương, đồng thời ức chế nguyền rủa hiệu quả.

Mà vũ khí lại có thể đối Tiên Huyết Quân Đoàn tạo thành ngoài định mức tổn thương.

Tăng phúc không sai biệt lắm tại 5%40% ở giữa.

Đương nhiên, dù cho trừ bỏ rơi đặc tính, những trang bị này thuộc tính cơ sở vẫn là vô cùng không tệ!

Tào Tinh âm thầm gật đầu, "Vẫn được, bất quá đối ta không có tác dụng gì."

Lãnh địa của hắn có hơn một trăm tên thợ rèn, mỗi ngày đều tại đem hết toàn lực vì hắn chế tạo càng nhiều trang bị.

Tại đồng phẩm chất tình huống dưới, những này thợ rèn tạo ra trang bị thuộc tính cũng so hối đoái cửa hàng bên trong muốn tốt một chút.

Không cần thiết đem 【  chiến công 】 dùng để hối đoái những vật này.

Sau đó, Tào Tinh lại ấn mở 【  chiêu mộ quyển trục 】 một cột.

Lần này, bên trong chỉ xuất hiện rải rác ba loại hối đoái tin tức.

【  Hủ Huyết Man Binh chiêu mộ quyển trục 】: Hối đoái cần thiết 1000 chiến công (hạn lượng 10000 trương)

【  Chú Huyết Pháp Sư chiêu mộ quyển trục 】: Hối đoái cần thiết 3000 chiến công (hạn lượng 5000 tấm)

【  Huyết Dực phi kỵ chiêu mộ quyển trục 】: Hối đoái cần thiết 1 vạn chiến công (hạn lượng 1000 tấm)

. . .

"Khá lắm, mặc dù có thể hối đoái binh chủng không nhiều, nhưng cái này có thể hối đoái số lượng thật đúng là rất khủng bố!" Tào Tinh lần nữa cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Trọn vẹn hơn vạn tấm, ý là cần không sai biệt lắm một ngàn vạn chiến công, liền có thể tổ kiến ra một cái vạn người quân đoàn rồi?"

Nói đến. . . Hiện tại Tiên Huyết Quân Đoàn phim tư liệu đã mở ra, những này tên điên cuồng sẽ tại các nơi trên thế giới mở ra chiến tranh.

Không trống trơn là Băng Tinh vương quốc cùng U Lan vương quốc, còn có rất nhiều vương quốc đều sẽ phải chịu liện lụy.

Đến lúc đó, tuyệt đối là một mảnh phi thường hỗn loạn cảnh tượng.

Mà thế cục hỗn loạn, đồng thời cũng là các đại lãnh chúa nhóm mở rộng binh lực thời cơ tốt nhất.

Rốt cuộc một trận chiến tranh qua đi, sẽ có lượng lớn chạy nạn binh sĩ.

Tùy tiện liền có thể tiếp thụ qua tới đếm ngàn, thậm chí mấy vạn.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ nhân khẩu, liền có thể yên tâm đi bọn hắn chiêu nạp tiến lãnh địa bên trong.

Tào Tinh ngẫm nghĩ một phen, "Mà ta mặc dù nhân khẩu không nhiều, nhưng là ta hiện tại thành lập Tinh Hỏa quân đoàn."

"Trở về về sau, lập tức liền có thể tướng quân đoàn lên tới cấp 7, sau đó chiêu càng nhiều người sống sót lãnh chúa tới."

"Đến lúc đó, liền có thể đem những binh lính này kín đáo đưa cho hắn lãnh địa của hắn."

Bất quá đáng tiếc là, Vinylon vương quốc chủ thành binh sĩ toàn bộ biến mất.

Về phần bọn hắn đi nơi nào, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là bị xem như tế phẩm hiến tế.

"Bất quá cái này cũng không có gì, dù sao Vinylon quốc vương đều rơi vào trong tay ta."

"Ngoại trừ Vhaeraun chủ thành, tại biên cảnh cùng các thành phố lớn, đều có lượng lớn binh sĩ đóng giữ."

"Tiếp xuống, chỉ cần chờ thế cục bình phục, ta thậm chí có thể đem cái này cả một cái vương quốc nội tình tiếp thu tới."

"Đến lúc đó, dùng một cái vương quốc tư nguyên, đến nuôi ta một cái lãnh địa, thật sự là ngẫm lại đều để người hưng phấn a!"

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, Vinylon vương quốc không có bị Tiên Huyết Quân Đoàn diệt đi.

Lắc đầu, Tào Tinh tiếp tục xem xét cửa hàng trung hạ một vật.

Lần này, là 【  bản vẽ 】.

【  Hủ Huyết Man Binh huấn luyện binh doanh 】: Hối đoái cần thiết chiến công 30 vạn chiến công

【  huyết nộ huấn luyện sân bãi 】: Hối đoái cần thiết 60 vạn chiến công

【  Huyết Tinh tăng phúc tháp cao bản vẽ 】: Hối đoái cần thiết chiến công 100 vạn chiến công

【  Huyết Ma nở sào huyệt 】: Hối đoái cần thiết 500 vạn chiến công

【  Tiên Huyết tế đàn bản vẽ (cam) 】: Hối đoái cần thiết 1000 vạn chiến công

【  Tiên Huyết cự pháo chế tác bản vẽ (cam) 】: Hối đoái cần thiết 1000 vạn chiến công

【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao (truyền thuyết) 】: Hối đoái cần thiết 200 triệu chiến công (toàn bộ server lượng tiêu thụ hối đoái 1 tấm)

. . ..