Chương 595: : Chiến công cửa hàng, khen thưởng phong phú (2)

Chương 595: : Chiến công cửa hàng, khen thưởng phong phú (2)

"Ngọa tào! Truyền thuyết cấp bản vẽ, như thế không hợp thói thường sao?"

Tào Tinh trong nháy mắt chấn động.

Đây chính là hắn lần thứ nhất gặp được truyền thuyết cấp bậc bản vẽ!

Cái này 【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao 】 không cần nghĩ cũng biết nhất định phi thường khủng bố!

Nhưng tương tự, cần điểm tích lũy cũng rất khủng bố, trọn vẹn hai ức.

Cho dù là Tào Tinh cũng không có nắm chắc, có thể kiếm ra đến như vậy nhiều.

"Ngoại trừ trương này truyền thuyết bản vẽ, bên trong còn có có thể hai tấm sử thi phẩm chất bản vẽ."

"Nếu có thể toàn bộ hối đoái xuống tới, cũng là coi như không tệ."

Tào Tinh mắt nhìn mình chiến công.

【  chiến công * 1120 vạn 】

Trọn vẹn hơn một nghìn vạn chiến công, ngược lại là có thể đem một trương bản vẽ hối đoái xuống tới.

Nhưng hắn chắc chắn sẽ không lập tức hối đoái, rốt cuộc chiến công cửa hàng bên trong đồ vật còn chưa xem xong đâu.

"Tiếp xuống, liền nhìn xem đạo cụ một cột đi!"

Thông qua nói chuyện phiếm kênh, hắn đã sớm nghe được lượng lớn người sống sót thảo luận.

Lần này chiến công cửa hàng bên trong có thể hối đoái đồ tốt rất nhiều, nhất là tại đạo cụ giao diện.

Mang theo mong đợi tâm tình, hắn ấn mở giao diện, trước mắt lập tức bắn ra một đống lớn hối đoái tin tức.

【  cao cấp Tiên Huyết nguyền rủa thanh trừ bí dược 】: Hối đoái cần thiết:100 chiến công (không hạn lượng)

【  chuyên gia cấp nguyền rủa thanh trừ bí dược 】: Hối đoái cần thiết 1000 chiến công (không hạn lượng)

【  cao cấp Lực Lượng Chi Tâm 】: Hối đoái cần thiết 10000 chiến công (không hạn lượng)

【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】: Hối đoái cần thiết 50000 chiến công (không hạn lượng)

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】: Hối đoái cần thiết 20 vạn chiến công (hạn lượng 1000 viên)

【  chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu 】: Hối đoái cần thiết 20 vạn chiến công (hạn lượng 20 viên)

【  đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu 】: Hối đoái cần thiết 300 vạn chiến công (hạn lượng 5 viên)

【  Huyết Tinh Thạch 】: Hối đoái cần thiết 10000 chiến công (không hạn lượng)

. . .

【  ngẫu nhiên di vật rương 】: Hối đoái cần thiết 1000 vạn chiến công (hạn lượng 3 cái)

. . .

Cùng những cái kia người sống sót nói đồng dạng, bên trong có rất nhiều cường đại đạo cụ.

Trong đó liền bao gồm đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, độ thuần thục huy hiệu các loại vật phẩm.

Mà khi Tào Tinh nhìn thấy một thứ cuối cùng lúc, lập tức con ngươi kịch co lại, hai mắt bỗng nhiên trừng lớn!

"Ngọa tào! Lần này chiến công trong cửa hàng lại có thể hối đoái di vật rương!"

"Hơn nữa còn có thể duy nhất một lần hối đoái ba cái!"

Đối với Tào Tinh tới nói, hiện tại khan hiếm nhất tư nguyên, không hề nghi ngờ liền là di vật.

Lần này hắn xử lý hai cái truyền kỳ, tuôn ra hai cái 【  truyền kỳ trái tim 】 tính đến lúc trước hắn lấy được một viên, cũng chính là trọn vẹn 3 viên truyền kỳ trái tim.

Lúc này, chỉ cần có thể cho hắn hai ba kiện đối ứng nghề nghiệp di vật, hắn thậm chí có thể lập tức lần nữa gia tăng hai cái truyền kỳ chiến lực!

"Mẹ nó. . . Trọn vẹn ba cái di vật rương."

"Nếu có thể toàn bộ hối đoái xuống tới, vận khí lại kém cũng có thể mở ra một hai kiện ta dùng được di vật a?" Tào Tinh âm thầm suy nghĩ.

Đương nhiên, muốn hối đoái di vật rương, cần chiến công số lượng cũng tương đương kinh khủng!

Tào Tinh xử lý một tôn Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ, lại thêm thủ sát ban thưởng, cùng mở ra phim tư liệu lấy được ban thưởng, cũng mới vừa mới đột phá một ngàn vạn.

Không sai biệt lắm vừa vặn có thể hối đoái một cái.

"Cực kỳ tốt, vật gì khác mặc dù cũng rất trọng yếu."

"Nhưng trước mắt ta cần nhất, vẫn là di vật rương."

"Trước đổi một cái ra!"

Làm ra quyết định về sau, hắn trực tiếp điểm kích hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao 1000 vạn chiến công, hối đoái ngẫu nhiên di vật rương *1? 】

Đúng

【  hối đoái thành công, chiến công - 1000 vạn. . . 】

. . .

Trong nháy mắt, hắn chiến công trở nên chỉ còn lại có hơn một trăm vạn.

Bất quá cái này cũng không có gì, bởi vì Tào Tinh tin tưởng, mình rất nhanh liền có thể kiếm về càng nhiều chiến công.

"Dựa theo hệ thống giới thiệu, một cây Tiên Huyết truyền tống trụ bên trong, sẽ xuất hiện 500 vạn Tiên Huyết đại quân."

"Nếu có thể toàn bộ xử lý, chí ít có thể thu hoạch được hơn hai ngàn vạn chiến công."

"Nói cách khác, nếu như ta đem toàn bộ truyền tống trụ phụ cận Tiên Huyết đại quân bao tròn, một ngày liền có thể thu hoạch được một hai ngàn vạn chiến công!"

Bằng vào Tào Tinh thực lực, đã hoàn toàn có thể làm được điểm này!

Rốt cuộc, cái này năm trăm vạn Tiên Huyết đại quân, đại bộ phận đều là bậc năm bậc sáu phổ thông sinh vật, trong đó có thể sẽ có một bộ phận đại sư, anh hùng.

Nhưng đối với Tào Tinh tới nói, chỉ cần không có truyền kỳ, đều là giun dế!

Nghĩ tới đây, hắn đã càng thêm cấp thiết muốn muốn trở về lãnh địa, sau đó bắt đầu điên cuồng cà chiến công.

Hô

Linh Thị Thương Ưng Vương tựa hồ cũng cảm ứng được hắn bức thiết, tốc độ di động lần nữa thêm nhanh thêm mấy phần.

Trên đường đi, Tào Tinh cũng nhìn thấy các nơi trên thế giới xuất hiện từng cây trùng thiên cột máu.

Những cái kia liền là Tiên Huyết Quân Đoàn truyền tống thông đạo.

Hắn đột nhiên hỏi: "Quốc vương bệ hạ, chúng ta vì cái gì không trực tiếp ra tay, đi đem những này Tiên Huyết truyền tống trụ trực tiếp diệt đi đâu?"

Lão quốc vương nhìn thoáng qua, sau đó lắc đầu nói: "Ngươi có thể, chúng ta không thể."

Tào Tinh trên mặt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Lão quốc vương tiếp tục giải thích nói: "Nếu như chúng ta động thủ phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ, Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn cũng sẽ xuất động truyền kỳ sinh vật, đại quy mô tiến công chúng ta các thành phố lớn, bao quát chủ thành."

"Trừ phi mở ra toàn diện quyết chiến, song phương Truyền Kỳ cấp cường giả trên cơ bản đều rất ít ra tay."

"Mà lại, Tiên Huyết Quân Đoàn những cái kia truyền kỳ, có thể lợi dụng truyền tống trụ di chuyển nhanh chóng, nếu như cảm ứng được truyền tống trụ gặp công kích, bọn hắn sẽ rất nhanh giáng lâm."

"Đến lúc đó sẽ lần nữa bộc phát truyền kỳ chi chiến."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Lão quốc vương cùng Thủ Vọng Giả bên này truyền kỳ, trên cơ bản tương đương với Lam Tinh đại quốc ở giữa vũ khí hạt nhân, ở vào một cái lẫn nhau uy hiếp trạng thái.

Tại dưới tình huống bình thường, bọn hắn tận lực không động thủ, đem chiến trường giao cho Truyền Kỳ cấp trở xuống tồn tại.

Nhưng là, Tào Tinh cũng không thụ loại này ước thúc.

Rốt cuộc hắn là cái thế giới khác lãnh chúa.

Mà lại lần này sau khi trở về, hắn nhất định có thể lại tăng thêm hai ba tôn truyền kỳ chiến lực.

Đến lúc đó, coi như lại mở ra truyền kỳ chi chiến, bọn hắn cũng hoàn toàn không giả Thủ Vọng Giả bên kia!

Nghĩ tới đây, khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Bởi vì cái này với hắn mà nói, thế nhưng là cái tuyệt hảo cà kinh nghiệm, cà chiến công thời cơ!

Bên cạnh Hôi Vụ quốc vương nói bổ sung: "Lần này sau khi trở về, tất cả mọi người giữ liên lạc, sau đó hao phí một ít giá phải trả đem thượng cổ đại trận khởi động."

"Cứ như vậy, nếu có truyền kỳ hoặc là Bán Thần nhập cảnh, chúng ta cũng có thể trước tiên cảm ứng được."

"Nếu như bên kia gặp Bán Thần tập kích tình huống, nhớ kỹ lập tức cầu viện, chúng ta sẽ bắt đầu dùng truyền tống trận trước tiên đã đi tiếp viện."

Trên trận, những vương quốc khác người lãnh đạo cũng nhao nhao gật đầu.

Lần trước tại Vĩnh Sương chủ thành liền nhìn ra được, cái này tứ đại nước đồng minh chủ thành, đều có vài toà cổ lão truyền tống trận.

Có thể khiến cái này truyền kỳ cường giả trong khoảng thời gian ngắn di chuyển nhanh chóng, đồng thời tiến hành chi viện.

Đây cũng là vì cái gì, Thủ Vọng Giả lãnh tụ có được bán thần cấp chiến lực, lại không thể đem bọn hắn từng cái đánh tan nguyên nhân một trong.

Nếu như một phương nhận tập kích, mặt khác ba cái quốc gia sẽ lập tức tiến hành chi viện, hình thành cường đại phối hợp phòng ngự hệ thống.

Lại thêm, những này quốc độ cổ xưa đều có một chút nội tình, cùng Băng Tinh quốc vương đòn sát thủ —— thánhtài chín kiếm.

Cho dù là Thủ Vọng Giả lãnh tụ, cũng không dám lấy thân thử hiểm.

Nhưng là Vinylon vương quốc không giống.

Làm một xây dựng không đến một ngàn năm vương quốc, hắn không chỉ có không có gia nhập nước đồng minh trận doanh, ngược lại chạy tới cùng Quang Minh thần cấu kết, ý đồ mượn nhờ giáo hội lực lượng lớn mạnh tự thân.

Mà Quang Minh giáo hội bị phá hủy về sau, Vinylon vương quốc không còn có cậy vào

Cho nên liền bị Thủ Vọng Giả để mắt tới.

. . .

Lại qua đại khái vài phút, Linh Thị Thương Ưng Vương lần nữa đi tới một hai ngàn cây số.

Xa xa, đã có thể nhìn thấy Vĩnh Sương chủ thành.

Mà lại tại khoảng cách chủ thành đại khái hơn một ngàn cây số khu vực, đồng dạng có một căn trùng thiên cột máu.

Điều này đại biểu, phụ cận đã có lượng lớn Tiên Huyết bộ đội tại tứ ngược.

Bất quá Vĩnh Sương chủ thành ngược lại là không có nhận Tiên Huyết Quân Đoàn tiến công.

Mười mấy giây sau, Linh Thị Thương Ưng Vương mang theo bọn hắn hạ xuống trong vương cung quảng trường bên trên.

Một đám cường giả nhao nhao diều hâu trên lưng nhảy xuống tới.

U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương cùng Kurnard Chiến Vương trên mặt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Đang đi đường trong khoảng thời gian này, bọn hắn nghe được vương quốc nội bộ truyền đến các loại liên quan tới Tiên Huyết Quân Đoàn chiến báo.

Nhìn tình huống cực kỳ không lạc quan.

U Lan nữ vương dẫn đầu nói: "Chúng ta U Lan vương quốc cương vực bên trong, hết thảy xuất hiện tám cái Tiên Huyết truyền tống trận, mấy ngàn vạn Tiên Huyết đại quân ngay tại khắp nơi tứ ngược, phá hư."

"Ta cần mau trở về chỉ huy đại quân, chống lại những này làm người buồn nôn quái vật."

Mấy vị khác quốc vương cũng nhao nhao gật đầu.

Băng Tinh quốc vương cũng biết thế cục bây giờ, cấp tốc nói: "Chư vị, các ngươi hiện tại cũng nhanh chút trở về đi, có chuyện gì trước tiên liên hệ."

Tốt

Dứt lời, sáu thân ảnh đồng thời biến mất.

Lục đại Truyền Kỳ cấp cường giả biến mất tại nguyên chỗ.

Vài giây đồng hồ về sau, từ hoàng cung chỗ sâu, bộc phát ra ba đám ánh sáng.

Cực kỳ hiển nhiên, những cái kia hẳn là lão quốc vương nói tới xa cổ truyền tống trận

Chuyên môn dùng cho cái này mấy đại vương quốc ở giữa lẫn nhau truyền tống.

Tại chỗ, còn thừa lại Tào Tinh, Băng Tinh quốc vương, cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng ba người.

. . ..