Chương 596: : Truyền kỳ huyết hạch cùng Dạ Oanh Hung Hoa. (1)

Chương 596: : Truyền kỳ huyết hạch cùng Dạ Oanh Hung Hoa. (1)

Trong vương cung, còn thừa lại Tào Tinh, Băng Tinh quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng ba người.

Tích Dịch nhân tộc trưởng tại cùng hai tôn Bán Thần đại chiến về sau, trên thân cũng bị thương không nhẹ thế.

Trải qua đi đường trong khoảng thời gian này, ngược lại là hồi phục mấy phần.

Bất quá, trên người hắn khí tức lần nữa rơi xuống đến Truyền Kỳ cấp bậc, mà lại so phía trước càng thêm suy yếu.

Loại kia cưỡng ép tăng lên tới Bán Thần thủ đoạn, cũng không phải là không có chút nào giá phải trả.

Tích Dịch nhân tộc trưởng trước tiên mở miệng: "Tào Tinh tiểu hữu, trong thời gian ngắn ta chỉ sợ không thể lần nữa bộc phát ra Bán Thần chiến lực, lần chiến đấu này, tiêu hao ta quá nhiều lực lượng."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt cũng dần dần ngưng trọng lên.

Tích Dịch nhân tộc trưởng có thể nói là hắn bên này cường giả đỉnh cao, cũng là hắn dám đi đối phó Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả lực lượng.

Nếu là hắn đã mất đi Bán Thần chiến lực, tình huống kia liền sẽ trong nháy mắt trở nên càng thêm ác liệt.

Bất quá cũng may, Thủ Vọng Giả lãnh tụ bên kia cũng không biết tình huống này.

Lại hoặc là nói, bọn hắn biết, nhưng là thật không dám cược.

Rốt cuộc lão quốc vương thánh tài chín kiếm cũng không phải ăn chay.

Cái này trước mắt, bọn hắn còn không dám cùng Tào Tinh bọn người đánh đến cá chết lưới rách.

Tích Dịch nhân tộc trưởng tiếp tục nói: "Bất quá cũng không cần lo lắng, ta chỉ là thần lực giá trị tiêu hao quá nhiều."

"Tu dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể bổ sung trở về."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó nói: "Kia trước đó, tộc trưởng trước hết tại Băng Tinh vương quốc bên trong tu dưỡng đi."

"Hiện tại Tiên Huyết chi loạn đã bộc phát, các ngươi Tích Dịch nhân nhất tộc đều ẩn cư ở sâu dưới lòng đất, hẳn là sẽ không bị tác động đến."

"Tộc trưởng ngươi ở chỗ này, Liên hiệp quốc vương bệ hạ, cho dù là Bán Thần cũng không dám đối với các ngươi động thủ."

Tích Dịch nhân tộc trưởng sửng sốt một chút, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Không nghĩ tới, lúc đầu chỉ là đáp ứng ngươi ra tay một lần, cuối cùng vẫn là bị ngươi kéo xuống thuyền hải tặc."

Cực kỳ hiển nhiên, hắn lần này ra tay đã tương đương với bị trói tại cùng một trận chiến tuyến.

Đương nhiên, Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng có thể nhanh chân liền đi, bằng vào hắn Bán Thần thực lực, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia cũng không dám tìm hắn để gây sự.

Nhưng chuyện về sau liền khó nói chắc.

Bọn này tên điên cuồng, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha một cái có được Bán Thần chiến lực tồn tại.

Cho nên tại Tiên Huyết chi loạn không có giải trừ trước đó, lão tộc trưởng trên cơ bản đều muốn cùng Băng Tinh quốc vương bọn hắn ở cùng một chỗ.

Tào Tinh lúc này cũng có chút xấu hổ, chuyện này, đúng là hắn hố Tích Dịch nhân tộc trưởng.

Một bên lão quốc vương cũng nghe đến hai người đối thoại, sau đó chủ động nói: "Vị tộc trưởng này, chúng ta Băng Tinh vương quốc cũng phi thường cám ơn ngài viện thủ."

"Tiếp xuống ta sẽ cùng cái khác mấy cái quốc vương thương lượng một chút, lấy ra một chút bảo vật cung cấp ngài khôi phục."

"Có yêu cầu khác, ngài cũng có thể hướng chúng ta nói ra."

Nghe được Băng Tinh quốc vương nói như vậy, lão tộc trưởng cũng nhìn ra thành ý của bọn hắn.

Bất đắc dĩ thở dài nói: "Thôi thôi. . . Nếu như có thể để Tích Dịch nhân nhất tộc đi hướng phồn vinh, dù cho cống hiến ra lão già ta bộ này thân thể tàn phế cũng không có gì. . ."

. . .

. . .

Tại bái biệt Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương về sau, Tào Tinh xe nhẹ đường quen đi vào hoàng cung cửa Đông truyền tống trận phụ cận.

Bước vào truyền tống phạm vi bên trong về sau, trực tiếp mở ra truyền tống.

Ông

Cột sáng bay lên, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Sau đó, tầm mắt liền bắt đầu một trận biến hóa.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Các nơi trên thế giới đã lâm vào chiến loạn trạng thái.

Làm kia một đám người khoác chiến giáp, trên thân chảy tràn lấy tanh hôi chất lỏng Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện, bọn hắn bắt đầu đối những cái kia nhân loại căn cứ triển khai điên cuồng tấn công.

Thành trấn, thôn trang, chính là đến những người sống sót lãnh địa đều là mục tiêu của bọn hắn!

Đương nhiên, Tiên Huyết Quân Đoàn mặc dù điên cuồng, phá hư dục vọng mãnh liệt.

Nhưng chính như trước đó nói tới, trước mắt truyền tống trụ số lượng cũng không nhiều, truyền tống tới Tiên Huyết bộ đội số lượng có hạn.

Không có khả năng đồng thời tiến công nhiều như vậy địa phương, cho nên chỉ có thể chia binh hành động.

Từng nhánh mấy trăm người, ngàn người Tiên Huyết Quân Đoàn tại trắng noãn đại địa bên trên hành quân.

Đồng thời rất nhanh liền gặp lượng lớn người sống sót lãnh địa.

Tiên Huyết Quân Đoàn đi lên liền phát động mãnh liệt nhất tiến công!

Từng tôn người khoác chiến giáp huyết hồng quái vật, hung hãn không sợ chết xung kích lãnh địa của bọn hắn.

Những cái kia người sống sót lãnh chúa thì là dẫn đầu nhân viên chiến đấu, cùng bọn hắn đối kháng.

Đồng thời lợi dụng lãnh địa các loại phòng ngự tháp tên tiến hành phản kích.

Có một ít cường đại lãnh địa chặn Tiên Huyết Quân Đoàn xung kích, đem những quái vật này toàn bộ tiêu diệt.

Cũng có rất nhiều lãnh địa thực lực không đủ, bị Tiên Huyết bao phủ, toàn bộ lãnh địa nhân viên hóa thành một chỗ dòng máu, đem mặt đất nhuộm đỏ.

Toàn thế giới người sống sót số lượng, bắt đầu lần nữa không ngừng hạ xuống.

Nói chuyện phiếm kênh cũng xuất hiện lượng lớn tiếng kêu cứu.

"Có hay không tại thợ săn bãi đất cao phụ cận huynh đệ, lãnh địa của ta bị một chi ba ngàn người Tiên Huyết Quân Đoàn bao vây, trước mắt còn có thể chống đỡ thêm một hồi, thỉnh cầu chi viện!"

"Huynh đệ, ta tại thợ săn bình đài phụ cận, lập tức dẫn người tới giúp ngươi, chịu đựng!"

"Ta sát! Berkeley thành bị bao vây, mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân ngay tại công thành, bên trong còn giống như có bậc tám trở lên Thiên phu trưởng!"

"Bụi gai Lâm huynh đệ nhóm chịu đựng, Bạch Chỉ đoàn trưởng đã mang theo chúng ta giết ra, chẳng mấy chốc sẽ đến chi viện các ngươi!"

"Chúng ta tại tọa độ **** phụ cận, các huynh đệ đều đang chờ các ngươi tới, đa tạ Bạch Chỉ đoàn trưởng cứu viện!"

"Trần vạn sinh, ta nhìn thấy ngươi lãnh địa phụ cận có một chi Tiên Huyết Quân Đoàn, đang theo lấy lãnh địa phương hướng nhanh chóng tới gần, làm tốt ứng đối chuẩn bị!"

". . ."

Kinh lịch nhiều chuyện như vậy kiện, những người sống sót đã không có ban sơ đối mặt nguy hiểm lúc bối rối.

Tại Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện trước tiên, đều đang cật lực dựa vào tự thân lực lượng, đối kháng địch nhân, đang đánh bất quá tình huống dưới tiến hành kêu cứu.

Đại bộ phận người sống sót tại đủ khả năng tình huống dưới, đều sẽ tiến hành cứu viện.

Bởi vì bọn hắn biết, nếu như không đi cứu người, cái tiếp theo liền sẽ đến phiên chính mình.

Coi như bây giờ có thể may mắn tránh thoát một kiếp, ngày sau chờ Tiên Huyết Quân Đoàn quy mô mở rộng, tất cả mọi người trốn không thoát!

Tại đây loại càn quét mấy cái vương quốc cương vực, thế giới cấp bậc nguy cơ trước mặt, những người sống sót đã yên tâm trung thành gặp, bắt đầu chặt chẽ hợp tác.

. . .

. . .

【  ngươi đã đến Cuồng Phong cánh đồng tuyết. . . 】

Làm hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh xuất hiện trước mặt các loại quen thuộc kiến trúc.

Hắn đã thuận lợi trở về.

Đồng thời, Tào Tinh cũng nhìn thấy nói chuyện phiếm kênh một hệ liệt tin tức.

"Tiên Huyết Quân Đoàn, nguy hại thật rất lớn."

"Bây giờ Tiên Huyết Quân Đoàn cùng các đại vương quốc truyền kỳ bên kia đều không thể ra tay, song phương ở vào tình trạng giằng co."

"Mà truyền kỳ phía dưới chiến lực, rõ ràng là Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia càng chiếm cứ ưu thế."

"Tiếp tục như vậy, không được bao lâu lại sẽ xuất hiện càng nhiều Tiên Huyết truyền tống trụ."

"Nhìn đến, được nhanh điểm tiêu hóa ban thưởng, sau đó đi đối phó Tiên Huyết Quân Đoàn!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng xuất hiện một vòng vội vàng cảm giác!

Sau đó, hắn trực tiếp vung tay lên, đem toàn bộ lãnh địa cường giả đều từ Tử Linh túi bên trong phóng thích ra ngoài.

"Rầm rầm!"

Từng đạo cường hãn thân ảnh xuất hiện, khí tức bao trùm toàn bộ lãnh địa.

Trong đó liền bao gồm Truyền Kỳ cấp cường giả Isabel, Vinylon quốc vương trạch duy rừng.

Bọn hắn tại đi ra về sau, trên thân vong linh khí tức liền cấp tốc rút đi, một lần nữa biến trở về người sống bộ dáng.

Đám người cấp tốc nhìn lướt qua chung quanh.

Khi nhìn đến quen thuộc lãnh địa về sau, ánh mắt có một chút buông lỏng.

Lần này, bọn hắn có thể nói là lại đánh cái thắng trận, trên mặt của mỗi người đều mang kiên định lại thần sắc tự tin!

Tào Tinh nói: "Chư vị, hôm nay chiến đấu mọi người vất vả, bây giờ đi về tu chỉnh một chút."

"Không muốn buông lỏng cảnh giác, làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

"Tiếp xuống, chúng ta còn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh."

Đám người cũng đều minh bạch, mình lãnh chúa nói tới trận đánh ác liệt là cái gì.

Nhưng bọn hắn trong mắt không có sợ hãi chút nào, tất cả mọi người cao giọng đáp lại: "Đúng!"

Đám người cấp tốc tán đi.

Tại chỗ chỉ còn lại có Tào Tinh cùng Sarah hai người.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía tên này Ám Tinh Linh.

Lần này xử lý những cái kia truyền kỳ, anh hùng, rơi xuống đại bộ phận chiến lợi phẩm đều là nàng nhặt lên.

Sarah minh bạch Tào Tinh ý tứ, cấp tốc từ bên hông lấy xuống một cái màu đen ba lô, sau đó cung kính đưa tới.

"Lãnh chúa đại nhân, đồ vật đều ở nơi này, ngài mời xem qua."

Được.