Chương 596: : Truyền kỳ huyết hạch cùng Dạ Oanh Hung Hoa. (2)

Chương 596: : Truyền kỳ huyết hạch cùng Dạ Oanh Hung Hoa. (2)

Tào Tinh tiếp nhận về sau, đem ba lô đồ vật bên trong tiến hành chuyển di.

【  thu hoạch được: Truyền kỳ trái tim *2 】

【  thu hoạch được: Anh hùng trái tim *5 】

【  thu hoạch được: Thủ Vọng Giả chúa tể hồn phách (bậc chín)*1 】

【  thu hoạch được: Thủ Vọng Giả thống soái hồn phách (bậc chín)*2 】

【  thu hoạch được: Truyền kỳ huyết hạch (cam)*2 】

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *3 】

【  thu hoạch được: Anh hùng chi huyết *18 】

【  thu hoạch được: Huyết Tinh Thạch (kim)*42 】

【  thu hoạch được: Phá ám chiến lưỡi đao (cam) 】

【  thu hoạch được: Ba Vân Hồn dây chuyền (cam) 】

【  thu hoạch được: Sắt diệt đại phủ (cam) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Lần này, bọn hắn xử lý mười mấy cường giả, tuôn ra lượng lớn đồ vật.

Ngoại trừ Lực Lượng Chi Tâm cùng hồn phách bên ngoài, còn có một đống lớn sử thi phẩm chất vũ khí.

Tào Tinh trong mắt cũng dần dần hiển hiện thần sắc hưng phấn!

"Cực kỳ tốt, lần hành động này mặc dù nguy hiểm, nhưng ích lợi cũng là tương đương kinh khủng!"

Sau đó, Tào Tinh cấp tốc thống kê một chút ba lô của mình bên trong tư nguyên.

Trước mắt có thể dùng để tăng thực lực lên, theo thứ tự là 3 viên truyền kỳ trái tim,5 viên anh hùng trái tim, cộng thêm 2 viên thống soái cấp hồn phách,1 viên chúa tể cấp hồn phách.

Trừ cái đó ra, liền là tổng cộng sáu thanh sử thi vũ khí, ba kiện sử thi trang bị.

Những này Thủ Vọng Giả, không riêng thực lực cường đại, trang bị cũng cực kỳ tinh lương.

Tào Tinh đầu tiên là nhìn thoáng qua những cái kia sử thi trang bị cùng vũ khí thuộc tính.

. . .

Một lát sau, Tào Tinh khẽ gật đầu nói: "Những vũ khí này đẳng cấp đều rất cao, đại bộ phận đều là cấp 70 trở lên, trong đó thậm chí có hai thanh các loại vũ khí cấp đều tại cấp 100 trở lên."

"Bất quá thuộc tính cũng rất tốt, có thể cho lãnh địa các chiến sĩ tăng lên không ít thực lực."

Rất nhanh, hắn liền thầm nghĩ tốt những vũ khí này phân phối nhân viên.

Sau đó, hắn lại nhìn mắt mặt khác hai kiện mới đồ vật —— 【  Huyết Tinh Thạch (kim) 】 cùng 【  truyền kỳ huyết hạch (cam) 】.

Cái trước 【  Huyết Tinh Thạch 】 Tào Tinh vừa mới tại hối đoái cửa hàng trông được từng tới, cần trọn vẹn một vạn chiến công mới có thể hối đoái một viên.

Lần này xử lý một tôn Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ, trực tiếp tuôn ra tới 42 viên, tương đương với 42 vạn chiến công, vẫn là vô cùng không tệ.

【  Huyết Tinh Thạch (kim) 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù vật liệu 】

【  đạo cụ giới thiệu: Một loại ẩn chứa mãnh liệt huyết khí Huyết Tinh Thạch, là dùng để chế các loại Tiên Huyết kiến trúc cần tài liệu chính một trong. 】

. . .

Xem hết phía trên giới thiệu, Tào Tinh cũng đã minh bạch cái đồ chơi này tác dụng.

Liền cùng Dolma hệ liệt phim tư liệu bên trong, tuôn ra Long Nham quặng đồng dạng, Huyết Tinh Thạch cũng là một loại chuyên môn loại hình vật liệu.

Sau đó, hắn lại lấy ra viên kia 【  truyền kỳ huyết hạch (cam) 】

Cái đồ chơi này vẻ ngoài cực kỳ kì lạ, mặt ngoài màu đỏ sậm, phía trên hiện đầy vặn vẹo đường vân, chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con.

Thoạt nhìn như là một viên huyết sắc hạch đào, lại giống là một trái tim.

Nhìn lướt qua thuộc tính.

【  truyền kỳ huyết hạch (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ giới thiệu: Ẩn chứa một tên truyền kỳ Vạn phu trưởng tinh thuần huyết khí huyết hạch, có cường đại sinh mệnh lực 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Đem nó cho ma pháp thực vật hấp thu, nhưng lập tức gia tốc thực vật 30 niên sinh thời gian dài (cùng một khỏa thực vật nhiều nhất có thể sử dụng 10 lần) 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Đem nó cho Truyền Kỳ cấp trở lên cường giả hấp thu, sẽ lập tức tăng lên đẳng cấp 10 cấp (như đẳng cấp đã đủ, đem lập tức gia tăng 4% thuộc tính cơ sở) đồng thời gia tăng 20 năm tuổi thọ (nhiều nhất có thể sử dụng 5 lần) 】

(chú thích: Như cho bán thần cấp sinh vật sử dụng, hiệu quả sẽ giảm phân nửa, đối thần linh vô hiệu. )

. . .

"Ngọa tào! ! !"

"Tăng lên đẳng cấp? Gia tăng tuổi thọ? Cái này huyết hạch ngưu bức như vậy sao?"

Tào Tinh trực tiếp lên tiếng kinh hô.

Viên này huyết hạch hiệu quả xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn!

Trực tiếp tăng lên 10 cấp là khái niệm gì? Thay lời khác, chỉ cần 5 viên huyết hạch, liền có thể đem một cái vừa đột phá Truyền Kỳ cấp cường giả  đẳng cấp chất đầy!

Liền xem như cho những cái kia max cấp cường giả sử dụng,5 viên huyết hạch cũng có thể gia tăng 20% thuộc tính cơ sở, chớ nói chi là đằng sau còn có gia tăng tuổi thọ công năng.

"Có chút không hợp thói thường a. . ."

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Đẳng cấp với ta mà nói ngược lại là ý nghĩa không lớn, rốt cuộc thủ hạ ta những này truyền kỳ tốc độ lên cấp đều rất nhanh."

"Nói cách khác, loại này huyết hạch chỉ có chờ bọn hắn đẳng cấp đều lên tới max cấp sau tái sử dụng, mới có thể có được lớn nhất ích lợi."

"Bất quá. . . Cần huyết hạch số lượng cũng rất nhiều."

Loại này huyết hạch chỉ có tại Truyền Kỳ cấp Vạn phu trưởng trên thân mới có thể rơi xuống, coi như Tào Tinh đem còn lại bảy cái Vạn phu trưởng toàn bộ xử lý, cũng góp không ra hai người sử dụng huyết hạch.

Lắc đầu, đem nó thu vào ba lô bên trong.

Ngoại trừ cái này hai viên huyết hạch bên ngoài, còn có trọn vẹn 18 giọt cường giả chi huyết, đây cũng là một bút kinh người ích lợi.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Ám Tinh Linh, tán dương nhẹ gật đầu.

"Làm không tệ, Sarah."

Sarah có chút khom người, cung kính nói: "Đây là chức trách của ta, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh cũng không có lập tức phân phối những vật này, mà là trước từ ba lô bên trong lấy ra một cái rương.

Chính là mới vừa rồi tiêu hao một ngàn vạn chiến công hối đoái ra di vật rương!

"Để cho ta nhìn xem, lần này có thể mở ra cái nào nghề nghiệp đi!"

Mang theo vài phần chờ mong, Tào Tinh lên trước một bước.

【  phải chăng mở ra ngẫu nhiên di vật rương, thu hoạch được một kiện ngẫu nhiên nghề nghiệp di vật? 】

Đúng

Sau một khắc, trước mắt cái này cổ phác bảo rương chậm rãi mở ra.

Từ bên trong tản mát ra từng đợt như là nước chảy màu đen khí tức.

Làm hắc ám tán đi.

Tào Tinh nhìn thấy đáy hòm khu vực, yên tĩnh hiện lên đặt vào một đóa đen kịt bằng sắt con dấu.

Cái này viên con dấu hình dạng giống như là đóa hoa.

Bởi vì thời gian xâm nhập, phía trên đã xuất hiện vài vết rách.

"Đóa hoa màu đen, đây là cái nào nghề nghiệp di vật?"

Mang theo không xác định thần sắc, Tào Tinh đem nó nhặt lên lên, sau đó quét mắt thuộc tính.

【  thu hoạch được: Di vật · Dạ Oanh Hung Hoa 】

. . .

【  di vật · Dạ Oanh Hung Hoa 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Một vị nào đó truyền kỳ chim sơn ca lưu lại ngực tiêu, ẩn chứa trong đó một bộ phận ám sát cùng tiềm hành thần lực, là ám sát hình nghề nghiệp đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, cần có tài liệu chính một trong. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thần lực, bổ sung 100 điểm thần lực, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật biến mất. 】

. . .

Tê

Tào Tinh hút mạnh miệng hơi lạnh, trong mắt xuất hiện mãnh liệt chấn kinh!

"Ngọa tào, đóa này ngực tiêu lại là thích khách di vật!"

"Cái này chẳng phải là nói, Sarah lập tức liền có thể lấy đột phá đến truyền kỳ?"

Hắn xoay người, vừa mừng vừa sợ nhìn về phía bên cạnh Ám Tinh Linh, ánh mắt bên trong cũng tràn đầy vui mừng.

Sarah trong mắt mang theo một ít mờ mịt, nàng còn không biết, mình lập tức liền có thể hướng về Truyền Kỳ Cảnh giới tiến giai!

Tào Tinh không có lập tức đem di vật giao cho nàng.

Mà là chuẩn bị trước tìm trống trải địa phương, tiêu hóa hết những phần thưởng khác lại nói.

"Sarah, ngươi cùng ta tới."

Đúng

Dứt lời, hai người liền cùng đi đến lãnh địa giảm xóc khu.

Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, "Bronn, đến giảm xóc khu tìm ta."

"Bronn lập tức liền tới đây, lãnh chúa đại nhân."

Cái này to con cấp tốc từ nhà ăn khu vực đi tới.

Sau đó, Tào Tinh lại thổi một tiếng huýt sáo, đem Đại Bạch cùng Volee cái này hai đầu cự thú cũng kêu tới.

Làm trong lãnh địa sớm nhất hai đầu sủng vật, bọn chúng cũng coi là lão công nhân, cũng là thời điểm bọn chúng đột phá đến càng mạnh cảnh giới!

"Đông! Thùng thùng!"

Tiếng bước chân ầm ập truyền đến.

Không bao lâu, ba bộ quái vật khổng lồ hướng về Tào Tinhtới gần.

"Bronn tới rồi, lãnh chúa đại nhân!"

"Bò....ò... —— "

Tào Tinh khẽ gật đầu, đầu tiên là lấy ra viên kia chúa tể hồn phách, trực tiếp ném cho Bronn.

Cái này to con vô ý thức tiếp nhận.

Tại cảm ứng được hồn phách bên trong ẩn chứa lực lượng về sau, lập tức khóe miệng toét ra, lộ ra một cái khoa trương nụ cười.

"A ha! Đây là có thể để cho ta tiến giai đến chúa tể hồn phách!"

"Rất đa tạ lãnh chúa đại nhân, ngài quả thực chính là ta tái sinh phụ mẫu!"

Tào Tinh lườm hắn một cái, "Bớt nói nhảm, mau đưa viên này hồn phách tiêu hóa."

"Không có vấn đề!"

Dứt lời, Bronn liền trực tiếp đem viên này chúa tể cấp hồn phách đánh vào trong thân thể của mình.

Ông

Một cỗ mênh mông linh hồn ba động hiển hiện, tràn ngập toàn bộ lãnh địa.

Tất cả mọi người cảm giác được một loại đặc thù lực lượng, tại thân thể bốn phía xuất hiện.

Tựa như là, một tầng bức tường vô hình đưa ngươi bảo vệ đồng dạng, tràn đầy cảm giác an toàn.

Bronn đột phá tương đương thuận lợi.

Không bao lâu liền xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đã thành công lột xác thành chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt chuyên môn lĩnh vực: Thủ hộ lĩnh vực 】

【  thủ hộ lĩnh vực: Làm tự thân nhận cuối cùng tổn thương giảm xuống 30% làm tất cả phe bạn nhận cuối cùng tổn thương giảm xuống 20% 】

. . .

Cuối cùng tổn thương kỳ thật liền là tương đương với giảm tổn thương thuộc tính, nhưng là nó cũng không cùng giảm tổn thương xung đột.

Bởi vì các loại trang bị bên trên đồng loại hình điều khoản đều có hạn mức cao nhất, làm đồng dạng điều khoản vượt ra khỏi hạn mức cao nhất, lại hướng lên chồng chất cũng không có cái gì tăng lên.

Có thể nói, lĩnh vực này biến tướng tăng lên Bronn cùng những người khác không ít sinh tồn năng lực.

Tào Tinh hài lòng nói: "Không sai, Bronn cũng thành công đột phá làm chúa tể."

"Cứ như vậy, chờ hắn một trăm cấp về sau, đột phá đến truyền kỳ tỉ lệ cũng liền lớn hơn!"

....