Chương 57: : Tiến giai! Truyền kỳ huyễn ảnh thích khách! (1)

Chương 57: : Tiến giai! Truyền kỳ huyễn ảnh thích khách! (1)

Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng nụ cười vui mừng.

Sau đó, hắn lại tới Đại Bạch cùng Volee cái này hai con cự thú bên người.

Làm làm bạn mình sớm nhất hai con sủng vật, bây giờ bọn chúng cũng rốt cục có thể hướng về thống soái tiến giai.

Tào Tinh không chút do dự đem còn lại hai cái thống soái cấp hồn phách, đánh vào bọn chúng trong thân thể.

Trong nháy mắt, cái này hai con quái vật khổng lồ thú mắt đột nhiên trừng lớn, đồng thời nhịn không được phát ra một trận vui sướng tiếng rống.

"Bò....ò... —— "

Rống

Sau đó, trên người bọn chúng cũng đồng thời xuất hiện kì lạ biến hóa.

Đại Bạch phía sau xuất hiện lượng lớn Mãnh Mã Tượng chi Linh Hư ảnh.

Những này hư ảnh hình thể cao lớn, toàn thân tản ra màu lam khí tức, như là từng cái đến từ viễn cổ cự thú, tràn đầy uy hiếp cảm giác!

Bọn chúng toàn bộ trừng lớn như chuông đồng mắt to, nhìn chăm chú lên phía trước đạo thân ảnh kia, ánh mắt bên trong mang theo mong đợi chi sắc.

Thật giống như, đang nhìn mình trong tộc đàn vương giả đồng dạng.

Mà Volee xung quanh, thì là còn quấn từng khỏa ám tử sắc lôi cầu.

"Tư tư. . . Tư tư. . ." Dòng điện âm thanh không ngừng vang lên.

Mỗi một viên lôi cầu bên trong, đều tản ra tựa là hủy diệt lực lượng.

Sau đó, liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt thống soái cấp kỹ năng: Vô tận tượng bầy công kích 】

【  vô tận tượng bầy công kích: Kỹ năng này cần trước từ thủ lĩnh cấp kỹ năng 'Tượng bầy lao nhanh' làm trước đưa, triệu hồi ra lượng lớn Mãnh Mã Tượng chi linh, đồng thời nghe theo Đại Bạch thống nhất chỉ huy, đối với địch nhân phát động nhiều nhất liên tục 10 lần công kích, thời gian cooldown: 1 giờ 】

. . .

. . .

【  sủng vật của ngươi: Volibear thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt thống soái cấp kỹ năng: Thiên Diệt lôi cầu (bị động) 】

【  Thiên Diệt lôi cầu (kỹ năng bị động): Mỗi lần công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, đều có 35% tỉ lệ tạo ra một viên lôi cầu, vờn quanh tại bên người.

Làm vờn quanh lôi cầu vượt qua 5 cái lúc, nhưng toàn bộ phóng thích, đối với địch nhân tạo thành 5*259% lôi thuộc tính tổn thương, đồng thời mỗi viên lôi cầu đều có 25% tỉ lệ đem địch nhân tê liệt. 】

. . .

. . .

"Cực kỳ tốt, Đại Bạch cùng Volee cũng thành!"

"Như thế tính toán ra, liền là ba viên hồn phách toàn bộ thành công!"

"Tỉ lệ thành công này, thật sự là không người nào!"

Tào Tinh lộ ra thập phần vui vẻ, cứ như vậy, hắn lại tăng lên hai cái thống soái cấp cường giả.

Ngoại trừ thuộc tính tăng lên, Đại Bạch cùng Volee sau khi đột phá mới kích hoạt kỹ năng cũng coi như không tệ, mà lại đều có điểm đặc sắc.

Cứ như vậy, Đại Bạch về sau lúc chiến đấu, liền có thể trực tiếp mang theo mấy trăm hơn ngàn chỉ Mãnh Mã Tượng chi linh cùng một chỗ xung phong.

Hình ảnh kia, chỉ là ngẫm lại đều để người kích động cùng rung động!

Volee cái này thống soái cấp kỹ năng càng thêm cường đại, không chỉ có tăng lên nó chuyển vận năng lực, còn kiêm mang khống chế hiệu quả.

Càng mấu chốt chính là, đây là cái kỹ năng bị động, không có thời gian cooldown.

Cái này hai đầu cự thú cũng đối với mình thuế biến hết sức hài lòng.

"Tiếp xuống, liền muốn bắt đầu tiêu hóa những này anh hùng trái tim!"

Tào Tinh tiếp tục đè lại bên tai thông tin trang bị, sau đó nói.

"Renis, Andrew, Xierda, ba người các ngươi đến lãnh địa giảm xóc khu tìm ta."

Bên tai truyền đến ba người tiếng đáp lại.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Bản nữ vương nghe được."

Không bao lâu, một tên cung tiễn thủ, một tên Druid, cùng Huyết Chu Nữ Vương chậm rãi đi tới.

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp từ ba lô trung tướng mặt khác năm khỏa 【  anh hùng trái tim 】 toàn bộ lấy ra ngoài.

Trước đem trong đó ba viên phân cho ba người này.

Sau đó lại đem mặt khác hai viên đập tới Đại Bạch cùng Volibear trên thân.

"Tốt, cũng bắt đầu đột phá."

Renis cùng Andrew bọn người, nhao nhao trịnh trọng gật đầu, sau đó đem trong tay thủy tinh bóp nát.

"Cạch! Răng rắc!"

Thủy tinh liên tiếp phá toái, anh hùng trong lòng ẩn chứa lực lượng, cũng bị hoàn toàn hấp thu.

Chỉ một thoáng, ba người hai thú toàn bộ tiến vào đột phá trạng thái.

"Ong ong!"

Một cỗ lực lượng cường hãn bộc phát, như là tại chỗ nhấc lên một trận bão táp, đem toàn bộ lãnh địa kiến trúc thổi đến không ngừng lay động.

Uy thế thậm chí không thua Isabel đột phá đến truyền kỳ một lần kia.

Rốt cuộc, lần này thế nhưng là năm tôn chí ít thống soái cấp tiềm lực sinh vật, đột phá đến anh hùng, vẫn là tương đối kinh khủng.

Không bao lâu, liên tiếp mấy đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn đã thành công lột xác thành anh hùng cấp sinh vật (thống soái tiềm lực) thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +100 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew đã thành công lột xác thành anh hùng cấp sinh vật (thống soái tiềm lực) thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +100 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Xierda · Huyết Vẫn đã thành công lột xác thành anh hùng cấp sinh vật (chúa tể tiềm lực) thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +150 】

【  sủng vật của ngươi: Đại Bạch đã thành công lột xác thành anh hùng cấp sinh vật (thống soái tiềm lực) thuộc tính cơ sở gia tăng 100% 】

. . .

Trọn vẹn bốn đầu hệ thống nhắc nhở, đại biểu Tào Tinh lại tăng thêm bốn tôn anh hùng cấp cường giả!

Cũng là hắn từ trước tới nay, duy nhất một lần gia tăng anh hùng cấp cường giả nhiều nhất một lần!

Trong lòng cũng là cảm khái vạn phần.

Trong lãnh địa anh hùng cũng càng ngày càng nhiều.

Đợi một thời gian, chờ thu hoạch truyền kỳ trái tim cùng di vật số lượng đủ nhiều, những cường giả này thậm chí có thể toàn bộ đột phá đến truyền kỳ!

Bất quá, lần này năm khỏa Lực Lượng Chi Tâm thành công bốn khỏa.

Volee bên kia đột phá thất bại.

Tào Tinh không có để ý.

Rốt cuộc phía trước đã liên tục thành công ba viên hồn phách.

Lần này chỉ thất bại một viên anh hùng trái tim, đã là vượt xa khỏi bình thường tỉ lệ.

Mà lại vừa vặn cho phía dưới Sarah đột phá làm cái cái đệm.

Sau khi đột phá ba người một voi cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, trên mặt đều mang vẻ mặt kích động.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu tiếp tục tiêu hóa những phần thưởng khác.

Sau đó, liền là kia 18 giọt cường giả chi huyết.

Tào Tinh đem nó phân biệt cho Renis, Xierda, Asam, Liễu Mộ Tuyết, Andrew, còn có chính mình.

Vừa vặn sáu người, mỗi người ba giọt.

Sau đó nói: "Tốt, mọi người cùng nhau hấp thu những huyết dịch này."

Bởi vì cường giả chi huyết là trăm phần trăm thành công, không có thất bại tỉ lệ, cho nên đây đều là thực sự tăng lên.

Đám người cũng đều biết loại này huyết dịch phương pháp sử dụng, trực tiếp phóng xuất ra khí tức trên thân, sau đó đem nó hấp thu.

Bao quát Tào Tinh cũng trực tiếp phóng xuất ra trong cơ thể sương lạnh ma lực, đem giọt máu này dung hợp.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác được trong thân thể nhiều một cỗ kỳ dị lực lượng, huyết dịch bắt đầu gia tăng tốc độ lưu động, một cỗ khô nóng cảm giác đánh tới!

【  thành công hấp thu cường giả chi huyết, cơ sở lực công kích gia tăng 10% còn thừa sử dụng số lần:2 】

【  thành công hấp thu. . . 】

. . .

Liên tục mười mấy đầu nhắc nhở, để trên trận sáu người lực công kích, lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Chỉ là cái này một đợt tăng lên, liền để Tào Tinh lãnh địa thực lực tăng nhiều!

Nếu là lại đối chiến một tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật, tại có Isabel hỗ trợ chuyển vận tình huống dưới, hai vòng khống chế liền có thể coi hắn xem như mang đi.

Coi như không có Isabel, ba lượt khống chế bọn hắn cũng có thể xử lý một tôn truyền kỳ.

Đương nhiên, cái này còn không phải lần này hành động thu hoạch lớn nhất!

Hắn lần này thu hoạch lớn nhất, là kia hai viên truyền kỳ trái tim, cùng một kiện khác di vật!

Tào Tinh kích động nói: "Hiện tại, nên để Sarah tiến giai truyền kỳ!"

Mà lại lần này, tỉ lệ thành công đồng dạng là trăm phần trăm.

Rốt cuộc, hắn hiện tại trên tay có được 3 viên truyền kỳ trái tim, cộng thêm hơn ba mươi viên thần lực mảnh vỡ.

Coi như vận khí lại kém, cũng không có khả năng liên tục thất bại ba lần!

Thế là, Tào Tinh đem 【  Dạ Oanh Hung Hoa 】 cùng 【  truyền kỳ trái tim 】 lấy ra, đồng thời đưa tới Sarah trước mặt.

Cảm nhận được cái này hai kiện vật phẩm bên trong ẩn chứa lực lượng, tên này Ám Tinh Linh tựa hồ minh bạch cái gì.

Trong nháy mắt ánh mắt ngưng tụ, liền hô hấp đều có chút gấp rút.

Nàng có chút khó mà tin tưởng mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ta. . ."

Tào Tinh khoát tay áo, trực tiếp ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, bắt đầu hấp thu đi."

"Hi vọng ngươi có thể thuận lợi đột phá đến truyền kỳ."

Nghe nói như thế, tên này Ám Tinh Linh trên mặt thấp thỏm biến mất, dần dần trở nên kiên định bắt đầu.

Nàng trịnh trọng nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, Sarah chắc chắn không phụ kỳ vọng của ngài!"

Dứt lời, nàng đem hai thứ đồ này tiếp tới.

Sau đó dựa theo Isabel trước đó đột phá truyền kỳ trình tự, bắt đầu bước đầu tiên.

Đầu tiên, chính là hấp thu truyền kỳ trong lòng ẩn chứa lực lượng!

"Răng rắc!".