Chương 597: : Tiến giai! Truyền kỳ huyễn ảnh thích khách! (2)

Chương 597: : Tiến giai! Truyền kỳ huyễn ảnh thích khách! (2)

Theo màu đen thủy tinh phá toái, một cỗ mênh mông lực lượng từ bên trong tràn lan, sau đó bị Sarah trên người ám ảnh chi lực dẫn dắt quá khứ, triệt để dung hợp.

"Rầm rầm!"

Giờ khắc này, Sarah trên người ám ảnh chi lực trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn!

Làm truyền kỳ trái tim ẩn chứa lực lượng bị hấp thu hoàn tất, Sarah tiếp tục lấy ra kia một viên màu đen ngực tiêu. .

Vô tận ám ảnh chi lực bao khỏa quá khứ.

Ông

Ẩn chứa trong đó ám ảnh thần lực bị nàng cấp tốc hấp thu, cái này viên ngực tiêu giống như là đã mất đi loại nào đó linh tính đồng dạng, liền ngay cả cánh hoa đều khô héo xuống dưới.

Cùng lúc đó, chung quanh hắc ám hoàn cảnh lần nữa phát sinh biến hóa.

Những cái kia ám ảnh chi lực như là thật sự có được thể đồng dạng, hóa thành một mảnh đại dương màu đen, tại toàn bộ lãnh địa bên trong lưu động.

Vươn tay, thậm chí có thể cảm giác được một tia ý lạnh theo đám đông người tại khe hở bên trong vẽ qua. . .

Tất cả mọi người xuất hiện trước mặt một trận tuyệt đối hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Đương nhiên, đó cũng không phải bọn hắn nhìn không thấy, mà là bởi vì hắc ám quá mức nồng đậm, đem hết thảy tia sáng đều thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng mà, tại đây loại tuyệt đối trong bóng tối, y nguyên có ba đạo thân ảnh khí tức có thể thấy rõ.

Theo thứ tự là mái tóc màu đỏ Nữ Võ Thần —— Malenina.

Cùng toàn thân phát ra thánh quang hiền giả —— Isabel.

Còn có quanh thân quấn quanh lấy một tia điện quang người trung niên áo đen, kia là Vinylon quốc vương.

Lần này, Sarah đột phá kéo dài mấy phút.

Vẫn không có bất luận cái gì kết thúc dáng vẻ.

Thẳng đến quá khứ bảy tám phút về sau, bao phủ toàn bộ lãnh địa ám ảnh đại dương mênh mông bắt đầu lưu bắt đầu chuyển động.

Những này ám ảnh chi lực như là tìm được chỗ tháo nước, điên cuồng hướng về Sarah vị trí ngưng tụ!

Mà vị này Ám Tinh Linh cũng giống như một tôn hắc ám hóa thân, đem tất cả hắc ám chi lực thôn phệ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện kinh nghi bất định thần sắc.

"Đây là. . . Là được rồi?"

Cùng lúc đó, làm hết thảy hắc ám thối lui.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp Huyễn Ảnh Thích Khách đã biến thành huyễn ảnh vũ giả  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500, chưa kích hoạt truyền kỳ kỹ năng. 】

【  Sarah · Nhận Vũ 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt xuất hiện một nụ cười xán lạn.

"Lại là duy nhất một lần thành công, vận khí này thật sự là không người nào!"

"Như thế đến nay, ta không chỉ có mới tăng một cái truyền kỳ chiến lực, trên tay còn thừa lại hai viên truyền kỳ trái tim có thể cho những người khác đột phá."

Nghĩ tới đây, có thể nói là tâm tình thật tốt.

Cùng lúc đó, đang núp ở một gian tiệm thợ rèn đằng sau nhìn lén Vinylon quốc vương, trên mặt đã xuất hiện gặp quỷ giống như biểu lộ!

Hắn nhìn tận mắt Andrew cùng Xierda bọn người đột phá đến bậc tám, lại nhìn xem Bronn cùng Đại Bạch tiềm lực thuế biến.

Hiện tại, thậm chí lại có người đột phá truyền kỳ!

Hắn vừa mới đi vào cái này lãnh địa bao lâu?

Nửa giờ cũng chưa tới!

Nhưng mà, ngay tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã cảm nhận được mình hơn nửa đời người rung động!

Giờ khắc này, Vinylon quốc vương thật sâu hít vào một hơi.

Trước đó Băng Tinh quốc vương Elton đã từng nói, chỉ cần một hai năm hắn truyền kỳ chiến lực liền không bị Tào Tinh để vào mắt.

Hiện tại xem ra, không cần chờ một hai tháng, mình lập tức liền đối với hắn có cũng được mà không có cũng không sao!

Nghĩ tới đây, Vinylon quốc vương lập tức nổi lên một tia cảm giác nguy cơ!

Sợ Tào Tinh tâm tình không tốt, trực tiếp phái hai cái truyền kỳ tới đem hắn làm thịt.

Tào Tinh cũng không biết gia hỏa này ý nghĩ, giờ phút này y nguyên đắm chìm trong Sarah đột phá truyền kỳ trong vui sướng.

Mang theo tâm tình kích động, quét mắt tên này Ám Tinh Linh sau khi đột phá thuộc tính.

【  Huyễn Ảnh Thích Khách: Sarah · Nhận Vũ 】

【  chủng tộc: Ám Tinh Linh 】

【  đẳng cấp: cấp 100 0/ 2 trăm triệu (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:0/100(trước mắt mỗi ngày nhưng khôi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Phá trăm vạn lực công kích, mười sáu vạn nhanh nhẹn, cùng trăm phần trăm tỉ lệ bạo kích, đây cũng quá biến thái đi! ?"

Giờ khắc này, Tào Tinh không khỏi là Sarah kia kinh khủng bảng mà rung động!

Nhưng mà, cái này còn không phải Sarah biến thái nhất địa phương.

Biến thái nhất, là nàng kia 100% tỉ lệ bạo kích, cùng 250% trở lên bạo kích tổn thương.

Nói cách khác, nàng hiện tại chặt những cái kia da giòn, tùy tiện một đao liền là năm sáu trăm vạn tổn thương đặt cơ sở!

Lại thêm Truyền Kỳ cấp bậc tốc độ công kích, mẹ nó liền xem như cấp 100 anh hùng, cũng phải bị giây lát giây!

Tê

Tào Tinh lần nữa thật sâu hút miệng hơi lạnh.

Loại này lực bộc phát lại mạnh, ẩn nấp năng lực lại biến thái thích khách, có thể nói là khó dây dưa nhất địch nhân một trong.

Liền ngay cả Tào Tinh đối mặt khủng bố như vậy kẻ ám sát, ban đêm cũng sẽ lo lắng đến ngủ không được.

Tựa như hắn lần trước gặp được Ám Nha trưởng lão đồng dạng, dù cho sử dụng Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ, cũng muốn giết chết hắn.

Bất quá cũng may, cường đại như vậy tồn tại, là thuộc về chính hắn chiến lực!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm vui vẻ.

Bất quá duy nhất có chút tiếc nuối sự tình, Sarah không có giống Isabel đồng dạng, tại đột phá truyền kỳ thời điểm kích hoạt truyền kỳ kỹ năng.

Khả năng này cùng nàng trước đó kinh lịch có quan hệ.

Rốt cuộc, Isabel thế nhưng là hoàn chỉnh kế thừa một vị quang hệ truyền kỳ truyền thừa.

Mà Sarah trước đó, từ chưa có tiếp xúc qua Truyền Kỳ Cảnh giới, chớ nói chi là truyền kỳ chiến kỹ!

"Bất quá, trong tay của ta vừa vặn còn có một bản Truyền Kỳ cấp bậc sách kỹ năng, chính là chuẩn bị cho Sarah."

Cùng lúc đó.

Sau khi đột phá Sarah vô thanh vô tức đi vào Tào Tinh bên người, không có phát ra một tia động tĩnh.

Nàng cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân, ta đã thuận lợi đặt chân Truyền Kỳ Cảnh giới!"

"Cực kỳ tốt, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng."

Dứt lời, Tào Tinh từ ba lô bên trong, đem 【  Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm 】 sách kỹ năng giao cho Sarah.

Tên này Ám Tinh Linh đem bản này màu đen sách kỹ năng tiếp nhận, cấp tốc liếc nhìn một cái, con ngươi lần nữa trở nên nghiêm túc.

"Lại là thích khách truyền kỳ kỹ năng sao?"

"Ta phải cần một khoảng thời gian lĩnh ngộ, bất quá, thời gian này sẽ không quá dài."

Chính như trước đó nói tới, những này dân bản địa không thể giống Tào Tinh bọn hắn dạng này, trực tiếp đem sách kỹ năng vỗ liền có thể học được.

Còn cần chậm rãi học tập, luyện tập.

"Không sao, từ từ sẽ đến liền tốt."

Tào Tinh khẽ cười nói, trong lòng cũng không có cảm thấy cái gì tiếc nuối.

Rốt cuộc, hiện tại Sarah sức chiến đấu đã đầy đủ cường đại!

Dựa theo dự tính, nàng cùng Isabel hai người liên thủ, đồng thời đối phó bốn tôn truyền kỳ không thành vấn đề.

Sau đó, cho Vinylon quốc vương gia hỏa này thực hiện một lần chúc phúc, coi như hắn yếu hơn nữa, đối phó một tôn truyền kỳ cũng không thành vấn đề.

Đây chính là chí ít năm tôn truyền kỳ chiến lực.

Sau đó, chỉ cần Bronn có thể lên tới một trăm cấp, liền có thể để hắn cũng đột phá đến truyền kỳ.

Bằng vào cái này to con lực phòng ngự cùng Triệu Thủy Chi Thuẫn, thậm chí có thể ngạnh kháng bảy tám cái truyền kỳ công kích!

Sau đó, lại tích lũy cái mấy chục điểm thần lực giá trị, để Malenina cũng có được truyền kỳ chiến lực!

Nói một cách khác, đến lúc đó Tào Tinh toàn thể xuất động tình huống dưới, có thể đồng thời đối phó chí ít mười tôn truyền kỳ, thậm chí nhiều hơn!

Tại đạt được cái kết luận này về sau, hắn càng là cười đến nhếch môi.

"Mẹ nó! Thủ Vọng Giả nhất định nghĩ không ra, trong khoảng thời gian ngắn ta lại có hai tôn truyền kỳ chiến lực."

"Nếu là lúc này các ngươi dám tới đối phó ta, ta trực tiếp móc ra bốn năm cái truyền kỳ, dọa đều hù chết các ngươi, ha ha ha!"

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không có kiêu ngạo!

Rốt cuộc, tưởng tượng mặc dù rất tốt đẹp, nhưng khoảng cách ánh mắt mục tiêu còn cách một đoạn.

Trước đó, hắn còn phải cần một khoảng thời gian phát dục.

Màlại, đối phương nửa thần cấp bậc cường giả so với bọn hắn càng nhiều.

Loại này địch nhân cường đại, Tào Tinh còn không có ứng phó thủ đoạn.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn tại Tiên Huyết phim tư liệu bên trong, đã có được mạnh hơn sức tự vệ.

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía sau lưng đạo kia thân mặc trường bào màu đen, lén lén lút lút thân ảnh.

Chính là Vinylon quốc vương.

Gia hỏa này, từ khi đi vào lãnh địa sau vẫn biểu hiện rất điệu thấp, tựa hồ nghĩ hết lực biến mất mình tồn tại.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh sẽ không coi nhẹ hắn.

Zavilin

Nghe được thanh âm, Vinylon quốc vương lập tức dừng bước, chậm rãi xoay người, mang trên mặt mấy phần xấu hổ cùng bất an.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân. . ."

Vinylon quốc vương ngữ khí có chút cứng ngắc, hiển nhiên còn không quá thích ứng.

Nghĩ hắn đường đường một quốc gia vương giả, hiện tại muốn hô một người trẻ tuổi là 'Lãnh chúa đại nhân' trong lòng khó tránh khỏi có chút không được tự nhiên.

Tào Tinh thần sắc lạnh nhạt, gọn gàng dứt khoát nói: "Vừa mới trong vương cung, có chút vấn đề ta không tiện hỏi ngươi."

"Hiện tại, nói cho ta, các ngươi Vinylon vương quốc bảo khố ở đâu?"

Nghe nói như thế, Vinylon nước biến sắc, ánh mắt cũng có chút lấp lóe.

Một lát sau, hắn do do dự dự nói: "Trong vương cung bảo vật. . . Đã đều bị Thủ Vọng Giả mang đi. . ."

Tào Tinh nhướng mày, ánh mắt khóa chặt tại Vinylon quốc vương trên thân.

Sắc bén ánh mắt, phảng phất có thể đem nội tâm của hắn xem thấu.

....