Chương 598: : Bí mật bảo tàng, truyền kỳ lôi pháp! (1)

Chương 598: : Bí mật bảo tàng, truyền kỳ lôi pháp! (1)

Tào Tinh dùng xem kỹ ánh mắt nhìn về phía Vinylon quốc vương, hỏi: "Ý của ngươi là, Vĩ Luân vương quốc như thế lớn quốc gia, không có bất kỳ cái gì cái gì ẩn tàng tư nguyên? Ngươi đem quốc gia tất cả tài phú, đều đặt ở trong vương cung?"

"Ngươi cần phải biết, khế ước nội dung là, không thể đối ta có bất kỳ giấu giếm nào."

"Nếu không, thế nhưng là lại nhận quy tắc trừng phạt."

Đối mặt hắn ép hỏi, Vinylon quốc vương đường đường một cái truyền kỳ, trong lòng lại có một ít rụt rè cảm giác.

Một lát sau, hắn giống như là làm xuống quyết định gì đó, cắn răng, thấp giọng nói: "Xác thực... Còn có một nơi bí ẩn."

"Ta đem vương quốc một bộ phận tài sản... Giấu ở nơi đó."

"Ở trong đó ngoại trừ lượng lớn Crans cùng cái khác tư nguyên, còn có ta từ các nơi trên thế giới sưu tập đến trân quý bảo vật."

"Trong đó... Còn có một thanh truyền thuyết vũ khí!"

Tào Tinh âm thầm gật đầu, gia hỏa này quả nhiên còn cất giấu vài thứ.

Nghe tới câu nói sau cùng về sau, hắn lần nữa bị khơi gợi lên hứng thú.

"Là dạng gì truyền thuyết vũ khí?"

Zavilin chậm rãi nói: "Đó là một thanh cổ lão đại cung, nghe nói trong đó thậm chí có được một tia thời gian lực lượng."

"Thời gian lực lượng?"

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia tinh quang, truy hỏi: "Nói cho ta, nơi này ở đâu."

Vinylon quốc vương do dự một chút, thấp giọng nói: "Ta có thể nói cho ngươi, nhưng ta hi vọng có thể đáp ứng ta một cái điều kiện."

Nghe được gia hỏa này cùng mình cò kè mặc cả, Tào Tinh trên mặt hiện lên một tia không vui, ánh mắt cũng biến thành lạnh lùng.

Đối mặt hắn ánh mắt, Vinylon quốc vương chỉ cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, tựa hồ sợ cái tuổi này người gọi người tới, bắt hắn cho làm thịt.

Bất quá cuối cùng, Tào Tinh vẫn lắc đầu nói.

"Nói một chút đi, điều kiện của ngươi là cái gì?"

Vinylon nước Vương Tùng khẩu khí, sau đó trịnh trọng việc nói: "Ta muốn, giống như các ngươi lực lượng!"

"Ta có thể cảm nhận được, cái này lãnh địa cường giả trong thân thể, đều ẩn chứa một loại thần kỳ lực lượng."

"Loại lực lượng này để bọn hắn có được siêu việt cùng cấp chiến lực."

"Đặc biệt là cái kia thích khách, còn có cái kia Giáo Đình thánh quang hiền giả, bọn họ vừa mới đột phá, thậm chí so ta loại này đột phá đến truyền kỳ mấy trăm năm tồn tại, còn cường đại hơn."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức vui vẻ.

Hắn còn tưởng rằng là điều kiện gì đâu, kết quả là cái này?

Trên thực tế, coi như Vinylon quốc vương không đề cập tới, Tào Tinh cũng sẽ cho hắn giao phó những trạng thái này.

Dù sao về sau còn cần hắn đi làm pháo hôi, xông pha chiến đấu đâu.

Đã hắn hiện tại chủ động nhắc tới, ngược lại là bớt đi không ít sự tình.

"Được, điều kiện này ta có thể đáp ứng."

"Hiện tại nói cho ta, bảo khố vị trí đi."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, Vinylon quốc vương cũng dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn lướt qua bốn phía, sau đó thận trọng thấp giọng nói:

"Cái kia ẩn tàng bảo khố, giấu ở đen Bael hồ lớn chỗ sâu nhất, toà hồ lớn kia bên trong có một con cường đại thủ hộ giả, sẽ công kích tất cả dám vào nhập hồ lớn sinh linh."

"Bảo khố cũng bị ta thực hiện một loại đặc thù phong ấn, trừ ta ra, không ai có thể mở ra."

"Ta có thể mang ngươi tới."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trong lòng đã có tính toán.

Tại quy tắc khế ước hạn chế hạ, Vinylon quốc vương là không dám lừa gạt mình.

"Được, ta đã biết."

"Hiện tại, ta gọi người tới cho ngươi thực hiện một lần chúc phúc."

Thế là, Tào Tinh đem toàn bộ lãnh địa bên trong, mang theo trạng thái kỹ năng cường giả đều gọi đi qua, sau đó cho Vinylon quốc vương bắt đầu phóng thích các loại trạng thái kỹ năng.

"Ông! Ong ong!"

Theo từng cái kỹ năng ném xuống, Vinylon quốc vương khí tức trên thân cũng bắt đầu không ngừng tăng trưởng.

Những cái kia tiểu kỹ năng đối với hắn loại này Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, nhìn tác dụng không lớn.

Nhưng là góp gió thành bão, đối với hắn tăng thêm vẫn là tương đối khả quan.

Đồng thời, làm 【  Lôi Long giáng lâm 】 cùng 【  lực lượng chúc phúc 】 cùng 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 những này, có thể tỉ lệ phần trăm tăng lên trạng thái kèm theo đi về sau.

Vinylon quốc vương khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn!

Hắn tinh thần, lực lượng tăng lên 20% nhận tổn thương giảm bớt 20%

Đối với một cái Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, cái này 20% có thể nói là to lớn tăng lên!

Trừ cái đó ra, Hắc Yên Đồ Đằng cùng tai ách chi tế cộng lại, tăng lên 50% tỉ lệ bạo kích.

Còn có nữ vương ý chí, hắc vụ Đồ Đằng, Phong Dực, chiến tranh kèn lệnh các loại gia tăng tốc độ di chuyển trạng thái gia trì xuống dưới.

Trọn vẹn tăng lên 200%!

Truyền Kỳ cấp cường giả tốc độ di chuyển vốn là có thể, đang gia tăng gần gấp hai tình huống dưới, có thể nói là chân chính nhanh như thiểm điện!

Tại cực hạn bộc phát trạng thái dưới, một giây đồng hồ thậm chí có thể xông ra mười mấy cây số!

Bao quát Vinylon quốc vương cũng cảm thụ được thân thể tăng vọt lực lượng, kích động đến sắc mặt đỏ lên.

"Không thể tưởng tượng nổi, ta cảm giác thực lực của mình, thậm chí sắp tới gần đẳng cấp cao truyền kỳ!"

"Lãnh chúa đại nhân, cỗ lực lượng này thực sự quá thần kỳ!"

Tào Tinh cười cười, trong lòng cảm thán: "Vẫn là tỉ lệ phần trăm tăng thêm kỹ năng đủ ra sức a."

"Nếu là Mộ Tuyết có thể đột phá đến truyền kỳ liền tốt, không chỉ có thể học tập cái kia Truyền Kỳ cấp trạng thái kỹ năng, có thể tăng lên 50% bốn chiều thuộc tính."

"Đồng thời 'Dũng Khí Chúc Phúc' cùng 'Cực Quang Chúc Phúc' các kỹ năng trị số cũng sẽ trên phạm vi lớn tăng vọt!"

"Đến lúc đó, nàng một cái chúc phúc xuống dưới, cho dù là cấp 1 Cực Địa Nhân, đoán chừng đều có thể có mười mấy vạn lực công kích!"

Nghĩ tới đây, trong lòng cũng xuất hiện mấy phần kỳ vọng.

Sau đó, Tào Tinh tại Vinylon quốc vương trên thân đánh giá một phen, nhìn thấy lượng máu của hắn ở vào một cái cực kỳ không khỏe mạnh trạng thái, không sai biệt lắm chỉ có một phần mười tả hữu.

Thậm chí trạng thái bên trên, cũng nhiều cái 【  suy yếu 】.

Rơi vào Thủ Vọng Giả trong tay đoạn thời gian kia, gia hỏa này nhìn không ít chịu tội.

Như thế một cái hư nhược truyền kỳ, sau khi rời khỏi đây cũng là tặng đầu người.

Tào Tinh phân phó nói: "Isabel, cho hắn ném cái gợi ý · thánh ca."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Thánh quang hiền giả chậm rãi nâng lên pháp trượng, một đoàn ẩn chứa mênh mông sinh mệnh lực ánh sáng rơi xuống.

Ông

Vinylon quốc vương trên thân ánh sáng bùng cháy mạnh.

+409 618454

Trọn vẹn bốn ức hồi phục trị số, trong nháy mắt đem lượng máu của hắn kéo đến max trị số.

Zavilin một mặt ngạc nhiên cảm thụ được thân thể biến hóa.

"Chư thần ở trên, ta thương thế trên người thế mà hoàn toàn khôi phục!"

"Đây chính là thánh quang hiền giả chữa trị năng lực sao, thật sự là kinh khủng!"

Làm một sống hơn ngàn năm lão gia hỏa, hắn hiện tại biểu hiện được cùng lần thứ nhất từng trải tiểu hài tử đồng dạng.

Tào Tinh một mặt im lặng, sau đó hỏi: "Zavilin, ngươi là sử dụng vũ khí gì chiến đấu?"

Nghe được vấn đề này, Zavilin cúi đầu xuống, có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia... Kỳ thật ta là một tên Lôi hệ pháp sư."

"Lôi hệ pháp sư?"

Tào Tinh lập tức vui lên.

Trước đó, hắn từng thu được một khối 【  Thủy Tinh Cự Long lân phiến 】.

Cái đồ chơi này có được miễn dịch hết thảy lôi thuộc tính công kích năng lực, thế nhưng là tất cả Lôi hệ nghề nghiệp khắc tinh!

Thay lời khác, thật đánh nhau, Zavilin gia hỏa này thậm chí khả năng không phải mình đối thủ.

Bất quá, bất kể nói thế nào, một cái truyền kỳ pháp sư vẫn là tương đối cường đại, huống chi còn là danh xưng lực công kích mạnh nhất Lôi hệ pháp sư!

Hắn từ ba lô bên trong tìm kiếm một trận, thật đúng là để hắn tìm được một thanh 110 cấp sử thi pháp trượng.

Gọi là 【  hiến tế người ma trượng (cam) 】 thuộc tính còn là rất không tệ.

Phía trên sử thi đặc hiệu là tiêu hao tự thân 30% HP, đề thăng xuống cái kỹ năng trăm phần trăm tổn thương, thậm chí có thể tác dụng đến truyền kỳ kỹ năng bên trên.

Trực tiếp đem căn này pháp trượng đã đánh qua.

"Tiếp lấy."

Vinylon quốc vương vô ý thức tiếp nhận.

Sau đó, hắn chậm rãi nắm chặt pháp trượng, khí chất trên người trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Quét qua trước đó cỗ kia hèn mọn, thay vào đó là một cỗ uy nghiêm cùng bá khí.

Một cỗ mênh mông ma lực khí tức từ trong cơ thể hắn bộc phát, trong đó còn ẩn chứa lôi đình chi lực.

"Đôm đốp! Lốp bốp!"

Trên người hắn trường bào màu đen không gió mà bay, cả người như là tắm rửa tại trong sấm sét, quanh thân điện quang vờn quanh, tựa như Lôi Thần Hàng Lâm.

Toàn bộ lãnh địa phảng phất đều bị cỗ này cường đại lôi đình chi lực bao phủ, trong không khí tràn ngập làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Nhưng cũng may, những này lôi đình cũng sẽ không đối cái khác người tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Gia hỏa này không hổ là uy tín lâu năm truyền kỳ, giờ phút này bày ra thực lực, thậm chí siêu việt vừa mới đột phá không lâu Isabel.

Xa xa Volibear cùng Vimne, cái này một người một gấu đều nắm giữ lôi thuộc tính lực lượng.

Giờ phút này tắm rửa ở trong sấm sét, cảm giác được mình lực lượng thình lình tăng vọt một mảng lớn!

Cự Long Tát Mãn Vimne cảm thán nói: "Lôi hệ truyền kỳ pháp sư sao? Xác thực rất cường đại a!"

"Nếu như là hắn, nói không chừng có hi vọng thuần phục đầu kia Truyền Kỳ cấp bậc Lôi Long...".