Chương 598: : Bí mật bảo tàng, truyền kỳ lôi pháp! (2)

Chương 598: : Bí mật bảo tàng, truyền kỳ lôi pháp! (2)

Ánh mắt nhìn về phía Vhaeraun quốc vương, lại nhìn một chút mình lãnh chúa, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Giờ phút này, Zavilin đang khôi phục đến trạng thái đỉnh phong về sau, cũng đem trên người lôi đình chi lực thu sạch trở về trong cơ thể.

Khí chất của hắn lần nữa trở nên hèn mọn lên, một mặt chê cười nói: "Cái kia... Đa tạ Tào... Lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khoát tay áo, mắt nhìn hắn giao diện thuộc tính.

【  Zavilin Dongqi 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 125 17 2343 vạn / 27 ức (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:78/350(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 3 điểm thần lực) 】

【  HP: 418 ức / 418 ức (Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:10541621085252(thống ngự thuật + Dũng Khí Chúc Phúc + lực lượng chúc phúc) 】

【  hộ giáp:7149273521 】

【  thuộc tính: Lực lượng 115242(lực lượng chúc phúc) nhanh nhẹn 96372, tinh thần 163925(Lôi Long giáng lâm) thể chất 93112 】

【  kỹ năng: Truyền Kỳ cấp lôi nguyên tố tinh thông (trong đó đã bao hàm 'Mắt xích thiểm điện'" dẫn sét đánh'" tĩnh điện quấn quanh' chờ tổng cộng 24 cái cỡ nhỏ pháp thuật,7 hạng trung pháp thuật,3 cái cao cấp pháp thuật... ) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Lôi đình Thiên Dực (ngưng tụ lượng lớn lôi nguyên tố, tạo ra một đôi cánh khổng lồ, gia tăng tự thân 50% tốc độ di chuyển, đồng thời mỗi lần công kích đều có tỉ lệ phát động 'Mắt xích thiểm điện' tiếp tục 120 giây, thời gian cooldown:30 phút đồng hồ) 】

【  chúa tể cấp lĩnh vực: Lôi chi lĩnh vực (làm chung quanh tất cả địch nhân lôi thuộc tính kháng tính giảm bớt 30% cũng nhận được lôi thuộc tính lúc công kích, gia tăng 30% tê liệt tỉ lệ) 】

【  anh hùng pháp thuật: Cấm chú · Thiên Điểu (triệu hoán lượng lớn lôi dực bầy chim, đối với địch nhân tiến hành tự sát thức tập kích, mỗi một cái lôi dực chim đồng đều nhưng đối với địch nhân tạo thành tự thân lực công kích *158% tổn thương.

Lớn nhất triệu hoán số lượng là: Tinh thần * 10 con, cấm chú thời gian cooldown:10 giờ) 】

【  truyền kỳ pháp thuật: Ngũ Lôi thần phạt (tiêu hao 10 điểm thần lực, ngâm xướng 5 giây, ngưng tụ lượng lớn lôi đình chi lực, đối phía dưới một cái mục tiêu tạo thành 5 lần hủy diệt sét đánh, mỗi lần sét đánh mệnh bên trong, đem cắt giảm mục tiêu 10% lôi thuộc tính kháng tính.

Đạo thứ nhất sét đánh tổn thương là tự thân lực công kích *2500% đến tiếp sau mỗi một tia chớp tổn thương hệ số gia tăng 500% nhưng cùng lúc cũng sẽ tăng lên tinh thần lực tiêu hao, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

【  thiên phú: Cao cấp lôi thân cận nguyên tố (tại câu thông lôi nguyên tố lúc, gia tăng 40% thi pháp tốc độ) 】

【  ăn no độ:54 】

【  độ trung thành:68 】

. . .

. . .

Xem hết gia hỏa này thuộc tính, Tào Tinh con mắt cũng dần dần sáng lên.

"Ta đi, cái này lôi pháp, giống như có chút cường đại a!"

Không giống với Asam, Sarah bọn người rải rác mấy cái kỹ năng.

Zavilin làm sống hơn 900 năm Lôi hệ pháp sư, đối với các loại Lôi hệ pháp thuật có thể nói là dung hội quán thông.

Cho nên hắn các loại pháp thuật, cũng bị toàn bộ thống hợp tiến 【  Truyền Kỳ cấp Lôi hệ tinh thông 】 bên trong.

Lại thêm, hắn còn có một cái anh hùng cấp bậc cấm chú, cùng một cái Truyền Kỳ cấp bậc cỡ lớn pháp thuật!

Đặc biệt là đằng sau cái kia Truyền Kỳ cấp pháp thuật —— Ngũ Lôi thần phạt.

Thứ này lại có thể là một cái đơn thể truyền kỳ pháp thuật!

Năm lần sét đánh, lần đầu tiên tổn thương hệ số liền đạt tới 2500% năm lần qua đi, trực tiếp liền là 4500%!

Cái này mẹ nó toàn bộ mệnh bên trong, ít nhất là một lượng ức tổn thương!

Liền xem như cùng cấp truyền kỳ cũng chịu không được loại này chuyển vận.

Tào Tinh nói: "Zavilin, ngươi mẹ nó thật đúng là một nhân tài a!"

Vinylon quốc vương một mặt mờ mịt nhìn xem hắn.

"Không sai, đi theo ta thật tốt hỗn, về sau ăn ngon uống say."

Nghe nói như thế, quốc vương khóe miệng lần nữa kéo ra.

Bởi vì đối với cảnh tượng trước mắt, hắn luôn cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

Lúc trước hắn tổ kiến thế lực vũ trang, đồng thời xây dựng Vĩ Luân vương quốc thời điểm, cũng là như thế đối với thủ hạ người nói.

Cũng biết, Tào Tinh hiện tại là đang cho hắn bánh vẽ, về sau những cái kia nguy hiểm chiến đấu, khả năng lớn đều là để hắn bên trên.

Nhưng bây giờ người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Mà lại Tào Tinh vừa mới cũng cho thấy cường đại chữa trị năng lực, cũng là không lo lắng thụ thương sự tình.

Zavilin một mặt tươi cười nói: "Được... Tốt, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta sẽ biểu hiện thật tốt."

Tào Tinh hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó để hắn đứng ở một bên chờ đợi.

Đến tận đây, hắn thu hoạch lần này, xem như tiêu hóa hoàn tất.

Tăng lên có thể nói là to lớn.

Lãnh địa mới tăng hai tên Truyền Kỳ cấp chiến lực, tứ đại anh hùng chiến lực!

Đại Bạch cùng Bronn tiềm lực cũng tăng lên thống soái.

Tào Tinh cảm thán nói: "Hiện tại vạn sự sẵn sàng."

"Tiếp xuống, chính là ta chủ động ra tay, đối phó Tiên Huyết Quân Đoàn thời điểm!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh mở ra nói chuyện phiếm kênh.

Trước mặt lập tức thổi qua lượng lớn tin tức.

Toàn bộ tứ đại khu người sống sót lãnh chúa chủ yếu phân bố tại Băng Tinh vương quốc khu vực, số ít phân bố tại những vương quốc khác.

Bất quá bởi vì lần trước đổi mới, hệ thống đã hủy bỏ bản đồ hạn chế, hiện tại tất cả mọi người có thể tùy ý tiến về cái khác đại khu vị trí khu vực.

Bỏ ra đại khái ba phút, quét một lần nói chuyện phiếm kênh tin tức.

Tào Tinh không sai biệt lắm đã hiểu cục thế trước mặt.

Trước mắt, toàn bộ thế giới Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng đã từ lúc đầu 38 căn, nhảy tới 45 căn.

Ngắn ngủi không đến hai giờ bên trong, lần nữa tăng lên 7 căn.

Cái này cũng đại biểu, lại có hơn ba nghìn vạn Tiên Huyết đại quân, truyền tống đến thế giới này!

Nhận công kích vương quốc từ lúc đầu bốn năm cái, biến thành sáu bảy.

Chỉ riêng Băng Tinh vương quốc bên này, liền khoảng chừng bảy cái Tiên Huyết truyền tống trụ.

Tào Tinh chỗ Cuồng Phong cánh đồng tuyết có một căn, lân cận cánh đồng tuyết Brisbane đất hoang cũng có một cây Tiên Huyết truyền tống trụ.

Mấy trăm vạn Tiên Huyết đại quân ngay tại khắp nơi tứ ngược, lượng lớn người sống sót đều tại gặp bọn chúng công kích.

Tào Tinh đóng lại nói chuyện phiếm kênh, trong đầu suy tư một chút, cấp tốc làm ra tiếp xuống hành động quy hoạch.

"Cái này phim tư liệu mấu chốt ở chỗ những cái kia Tiên Huyết truyền tống trụ, chúng ta cần chỉ có thể là phá hủy càng nhiều truyền tống trụ, mới có chiến thắng Tiên Huyết Quân Đoàn hi vọng."

"Đã như vậy, trước hết đem Cuồng Phong cánh đồng tuyết căn này truyền tống trụ nhổ, sau đó lại tiến về Brisbane đất hoang, đem mặt khác một cây truyền tống trụ cũng cho nhổ."

"Sau đó lại một đường lên phía bắc, trực tiếp đánh tới Vĩnh Sương chủ thành, lại thuận bản đồ, đem toàn bộ Băng Tinh vương quốc Tiên Huyết truyền tống trụ toàn bộ thanh trừ."

"Như thế đến nay, Băng Tinh vương quốc bên này đưa ra chiến lực, liền có thể phát binh chi viện quốc gia khác, từ đó đưa đến ngăn chặn Tiên Huyết Quân Đoàn hiệu quả!"

"Cuối cùng đem Tiên Huyết Quân Đoàn từ thế giới này triệt để chạy tới!"

Đương nhiên, tưởng tượng là rất tốt đẹp, nhưng chân chính áp dụng, tuyệt đối sẽ phát sinh các loại ngoài ý muốn.

Nếu như Tào Tinh bên này toàn thể xuất động, trong lãnh địa năng lực phòng ngự tất nhiên không đủ.

Đến lúc đó nếu như đứng trước Tiên Huyết Quân Đoàn quy mô xâm lấn lãnh địa tình huống, vậy liền không kịp hồi viên.

"Cho nên, muốn áp dụng hành động, ta nhất định phải có một cái đầy đủ an toàn đại hậu phương."

"Ít nhất phải trước đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết Tiên Huyết Quân Đoàn thanh trừ, lãnh địa phương viên năm trăm cây số, không thể xuất hiện bất luận cái gì Tiên Huyết Quân Đoàn cái bóng."

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn dần dần kiên định bắt đầu.

Sau đó  ấn ở trên lỗ tai thông tin trang bị, cấp tốc hỏi: "Palatine Công tước, ta là Tào Tinh."

"Tư tư... Tư tư..."

"Đinh! Răng rắc!"

Không bao lâu, bên tai liền vang lên dòng điện âm thanh, còn có các loại binh khí va chạm thanh âm.

Palatine Công tước bên kia, tựa hồ tại phát sinh loại nào đó quy mô lớn giao chiến.

Bất quá rất nhanh, tên này vong linh Công tước liền ở bên cạnh nói: "Tào Tinh lãnh chúa, xin mời ngài nói."

"Công tước các hạ, ngươi bên này gặp được chiến đấu sao?"

Palatine trả lời: "Đúng vậy, một đám không sai biệt lắm năm vạn người Tiên Huyết bộ đội, đang bị vong linh quân đoàn vây quét."

"Tierness tướng quân đã mang binh tách ra bọn hắn trận hình, Tào Tinh lãnh chúa không cần lo lắng."

Tào Tinh cảm thấy hơi định, cũng biếtloại này quy mô địch nhân, lấy bọn hắn thực lực tới nói, xác thực vấn đề không lớn.

Hắn tiếp tục hỏi: "Công tước các hạ, hiện tại nói cho ta, ngươi vong linh quân đoàn số lượng đi."

Đối diện vang lên lần nữa kiếm khí vung vẩy thanh âm.

Palatine Công tước tiện tay chém giết một cái Tiên Huyết Quân Đoàn Thập phu trưởng, sau đó trả lời.

"Căn cứ ngươi cung cấp tình báo, chúng ta mấy ngày nay đều tại tốc độ cao nhất chạy tới những cái kia có lượng lớn vong linh tụ tập khu vực, đem bọn hắn toàn bộ chuyển hóa thành Ascalon vong linh."

"Trước mắt, ta cùng Tierness tướng quân cộng lại, dưới trướng vong linh đại quân số lượng đã vượt qua 50 vạn."

"Thực lực đạt tới Tierness thống lĩnh dạng này bậc tám chúa tể, cũng có ba tôn tả hữu."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Mặc dù bây giờ mấy tôn anh hùng với hắn mà nói, đã không coi vào đâu.

Nhưng là cái này 50 vạn vong linh đại quân, vẫn là một cỗ khá là khổng lồ thế lực.

....