Chương 599: : Chủ động xuất kích, thanh trừ Tiên Huyết đại quân! (1)

Chương 599: : Chủ động xuất kích, thanh trừ Tiên Huyết đại quân! (1)

Tào Tinh nói: "Cực kỳ tốt, Công tước các hạ, ngươi bây giờ triệu tập tất cả vong linh đại quân, giải quyết hết địch nhân về sau, tiến về Brisbane đất hoang chờ."

"Tiếp xuống, chúng ta sẽ chủ động xuất kích, đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn."

Nghe được Tào Tinh nói muốn chủ động xuất kích, Palatine Công tước lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Trịnh trọng nói: "Ta đã biết, Tào Tinh lãnh chúa, ta hiện tại liền cùng Tierness tướng quân tiến về Brisbane đất hoang."

Song phương rất nhanh dập máy thông tin.

Tại an bài tốt vong linh đại quân chuyện bên kia về sau, Tào Tinh mở ra quân đoàn nói chuyện phiếm kênh, ở bên trong phát biểu.

"Tất cả Tinh Hỏa quân đoàn các huynh đệ, ta là Tào Tinh.

Làm quân đoàn trưởng, hắn cơ hồ rất ít tại quân đoàn kênh phát biểu.

Dù cho hiện tại các nơi trên thế giới đều ở vào chiến loạn trạng thái, Tinh Hỏa quân đoàn vẫn là có không ít người sống sót chú ý tới hắn phát biểu.

"Ta dựa vào! Tào Tinh đoàn trưởng nói chuyện."

"Ha ha! Các ngươi nghe được, Tào Tinh đại lão vừa mới gọi ta huynh đệ!"

"Đoàn trưởng tốt!"

"Tào Tinh đại lão, giữa trưa tốt."

Tại một mảnh ân cần thăm hỏi âm thanh bên trong, phó đoàn trưởng Cơ Tâm Nguyệt dẫn đầu hỏi: "Đoàn trưởng, lãnh địa của ngươi bên kia có hay không gặp được Tiên Huyết Quân Đoàn?"

Tào Tinh trả lời: "Lãnh địa của ta tạm thời còn an toàn."

"Hiện tại, ta muốn nói sự kiện, cùng tiếp xuống Tinh Hỏa quân đoàn hành động."

Nghe nói như thế, toàn bộ quân đoàn người sống sót lãnh chúa đều sắc mặt nghiêm túc  chờ đợi lấy Tào Tinh phát biểu.

"Tiếp xuống, tất cả điểm đoàn huynh đệ, mang theo toàn bộ nhân viên chiến đấu, tiến về quân đoàn tổng bộ vị trí."

"Nếu có cái khác điểm đoàn lãnh địa nhận công kích, mọi người tận lực đi tiến hành chi viện."

"Coi như gặp vây công, cũng nhất định đừng từ bỏ, kiên trì."

"Ta bên này chẳng mấy chốc sẽ đem Cuồng Phong cánh đồng tuyết Tiên Huyết Quân Đoàn toàn bộ thanh quang."

Nghe nói như thế, nói chuyện phiếm kênh bên trong những người may mắn còn sống sót này trong mắt nhao nhao xuất hiện vẻ mờ mịt.

Cho tới bây giờ, tất cả mọi người biết, Tiên Huyết Quân Đoàn đáng sợ đến cỡ nào!

Mà bây giờ, Tào Tinh lại nói, muốn diệt đi toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết Tiên Huyết bộ đội!

Đây là khái niệm gì?

Đây chính là trọn vẹn năm trăm vạn Tiên Huyết đại quân a!

Trong đó còn có lượng lớn lục thất giai đại sư, thậm chí bậc tám trở lên anh hùng!

Cho dù là Băng Tinh vương quốc quân đội, cũng không dám nói mình có thể diệt đi nhiều như vậy quái vật!

Bọn hắn thậm chí đều cho là mình nhìn lầm!

Nhưng là không biết vì cái gì, bọn hắn vẫn không khỏi phải tin tưởng, cái này nam nhân có thể làm được.

Diêu Nhất Minh dẫn đầu đáp lại nói: "Chúng ta nhận được, đoàn trưởng!"

Cái khác điểm đoàn lãnh chúa cũng nhao nhao phát biểu.

Trong chốc lát, toàn bộ Tinh Hỏa quân đoàn, lượng lớn người sống sót lãnh chúa đều hành động.

Bọn hắn muốn dẫn dắt tất cả nhân viên chiến đấu, tiến về Tinh Hỏa quân đoàn tổng bộ.

. . .

. . .

Tại an bài tốt quân đoàn chuyện bên kia về sau, Tào Tinh cấp tốc hô một câu.

"Tất cả nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Nghe được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa mấy nghìn hiệu nhân viên chiến đấu nhao nhao từ trong phòng đi ra.

Thời gian sử dụng hai phút đồng hồ không đến, liền tập kết hoàn tất.

Mấy ngàn người nhao nhao quay đầu, dùng ánh mắt kiên định nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa.

Tào Tinh rất nhanh hạ đạt xuống một bước chỉ lệnh.

"Hiện tại, ngoại trừ một trăm tên Ascalon chiến sĩ, lưu lại thủ vệ lãnh địa."

"Cái khác tất cả chiến sĩ, đều đem cùng ta xuất chiến, đối phó Tiên Huyết Quân Đoàn."

Những này các chiến sĩ mặc dù không có tham dự vào Vinylon vương quốc chiến đấu, nhưng từ chung quanh kia từng cây cột máu, cũng biết Tiên Huyết chi loạn đã bạo phát.

Tại trong lòng, đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại bắt đầu, vẫn là dựa theo trước đó đội ngũ an bài, một trăm người một tiểu đội."

"Mỗi một tổ bảo đảm ít nhất phải có cấp 70 trở lên đại sư dẫn đầu, sau đó chia ra trang phục."

"Tất cả bậc tám trở lên anh hùng cấp đơn vị, các ngươi độc thân, đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết các nơi chặn đánh Tiên Huyết Quân Đoàn!"

"Nếu như gặp phải không cách nào chiến thắng địch nhân, lập tức thông qua thông tin trang bị tiến hành cầu viện."

Tào Tinh đã hiểu qua.

Trước mắt Tiên Huyết Quân Đoàn bên trong xuất hiện quái vật, đại bộ phận đều là bốn 50 cấp thực lực, trong đó cũng có sáu bảy mươi cấp đẳng cấp cao Tiên Huyết binh sĩ.

Ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện đại sư, anh hùng chờ Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng.

Bất quá, những này Thiên phu trưởng bình thường đều sẽ không đối những cái kia người sống sót lãnh địa hoặc là thành trấn ra tay, mà là chuyên tâm tiến công những cái kia cỡ lớn thành thị.

Rốt cuộc, đối với bọn hắn tới nói, xử lý lại nhiều người sống sót lãnh địa, cũng không có nuốt mất một tòa thành thị ích lợi cao.

Mà lại bằng vào chính mình lãnh địa bên trong những này chiến sĩ thực lực, coi như thật gặp anh hùng cấp bậc Thiên phu trưởng, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Nếu là những này Tiên Huyết Quân Đoàn Thiên phu trưởng vận khí không tốt, đụng phải chính mình lãnh địa bên trong hạch tâm nhân viên chiến đấu, thậm chí sẽ bị đơn phương nghiền ép.

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, toàn bộ bắt đầu hành động."

"Chúng ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất, diệt đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết tất cả Tiên Huyết đại quân, cho chúng ta chế tạo ra một cái an toàn đại hậu phương!"

Mọi người nhất thời nghiêm sắc mặt, đồng thời rút vũ khí ra.

Cùng kêu lên hô lớn nói: "Chúng ta đem quán triệt ý chí của ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, theo một mảnh vỗ cánh tiếng vang lên, sau lưng của bọn hắn toàn bộ xuất hiện một đôi trong suốt Phong Dực.

Đúng vậy, là tất cả nhân viên chiến đấu phía sau đều một cặp Phong Dực.

Bởi vì Phong hệ pháp sư Ellen đã học xong 【  Phong Dực 】 pháp thuật này, lại phối hợp 【  Nessa nữ thần chúc phúc vầng sáng 】 tương đương với toàn viên có được vĩnh cửu năng lực phi hành.

Liền ngay cả những cái kia Cực Địa Nhân, lúc này đều có thể một bên bay một bên thu thập tư nguyên!

"Rầm rầm!"

Từng mảnh từng mảnh tiếng xé gió lên!

Hơn hai ngàn hiệu thân ảnh cấp tốc bay đến không trung, sau đó chia hơn hai mươi chi đội ngũ hướng về phương hướng khác nhau tiến lên.

Những cái kia anh hùng cấp cường giả, như là Asam, Băng Lan, rắn lục Lana, Bronn bọn người, thì là riêng phần mình chọn lựa một cái phương hướng, hướng về càng xa xôi khu vực tiến lên.

Tại gần 200% tốc độ di chuyển tăng thêm hạ, trong chớp mắt, bọn hắn liền biến mất ở chân trời.

Hiện tại lãnh địa bên trong tâm, còn thừa lại sáu thân ảnh.

Ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài.

Còn có thánh quang hiền giả Isabel, Nữ Võ Thần Malenina, Vinylon quốc vương Zavilin, cùng Ám Tinh Linh Sarah cùng Liễu Mộ Tuyết.

Ngoại trừ Liễu Mộ Tuyết bên ngoài, bốn người khác là hắn lãnh địa bên trong mạnh nhất tứ đại chiến lực.

Tào Tinh đầu tiên là nhìn về phía bên cạnh Isabel, sau đó nói: "Tiếp xuống, ta cần ngươi đi chấp hành một hạng nhiệm vụ đặc thù."

"Ngươi lúc trước hướng..."

Hắn rất nhanh liền mưa lớn rồi một loạt chỉ lệnh.

Vị này thánh quang hiền giả khẽ khom người, cung kính nói: "Ta đã nhớ kỹ ngài chỉ lệnh, chắc chắn hoàn thành nhiệm vụ."

Dứt lời, nàng tiện tay một chiêu, một mảnh chỉ riêng toa liền xuất hiện ở dưới chân của nàng.

Sau đó mang theo nàng cấp tốc bay đến không trung, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh tên kia mái tóc màu đỏ thân ảnh, phân phó nói: "Malenina."

"Nhiệm vụ của ngươi là tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết những cái kia cỡ lớn nhân loại căn cứ, chặn đánh Tiên Huyết Quân Đoàn anh hùng cấp cường giả."

"Trên đường nếu có một chút quy mô nhỏ Tiên Huyết Quân Đoàn bộ đội, có thể thuận tay giải quyết."

Tôn này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế tại bắt đầu bị Tào Tinh gọi lúc tỉnh, chỉ là có đơn giản thần trí, như là một cái tân sinh trẻ sơ sinh đồng dạng.

Nhưng trải qua trong khoảng thời gian này bồi dưỡng, linh trí của nàng đã hoàn toàn tương đương với một người bình thường, có thể chấp hành các loại phức tạp chỉ lệnh.

Nữ Võ Thần khẽ gật đầu, mái tóc màu đỏ tại không trung dập dờn.

Mặt nạ hoàng kim hạ, phát ra thanh âm không linh.

"Đúng, chủ nhân."

Dứt lời, sau lưng của nàng cũng xuất hiện một đôi trong suốt Phong Dực, cấp tốc biến mất tại không trung.

Nơi này còn thừa lại năm thân ảnh.

Cầm trong tay pháp trượng Vinylon quốc vương thận trọng hỏi: "Tào... Tào Tinh lãnh chúa, cần ta làm những gì sao?"

Nghe được hắn xưng hô, Tào Tinh liếc mắt nhìn hắn.

Gia hỏa này vội vàng đổi giọng, một mặt tươi cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó!"

Gia hỏa này, hiện tại cấp thiết muốn muốn hiện ra mình giá trị.

Sợ Tào Tinh cảm thấy hắn vô dụng, trực tiếp gọi người giết chết hắn bạo kim tệ.

Tào Tinh lắc đầu, thản nhiên nói: "Tạm thời còn không cần ngươi ra tay, tiếp xuống trước hết tại ta trong túi trung thực đợi đi."

"A? Lại muốn tiến loại kia trong túi sao?"

Vinylon quốc vương tựa hồ có chút không tình nguyện.

Tại Tử Linh túi bên trong mặc dù an toàn, nhưng cái gì cũng không thể làm, vẫn là rất nhàm chán.

Tào Tinh lườm hắn một cái, "Bớt nói nhảm, ngươi nếu là không nghĩ đợi tại trong túi, ta liền để ngươi đi đối phó Thủ Vọng Giả lãnh tụ, chính ngươi tuyển đi.".