Chương 599: : Chủ động xuất kích, thanh trừ Tiên Huyết đại quân! (2)

Chương 599: : Chủ động xuất kích, thanh trừ Tiên Huyết đại quân! (2)

Nghe nói như thế, Vinylon quốc vương lập tức rụt cổ một cái, cười khan nói: "Vậy ta vẫn là đợi tại trong túi đi, hắc hắc..."

Tào Tinh im lặng lắc đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Sarah, ngữ khí hòa hoãn mấy phần.

"Sarah, tiếp xuống ngươi cũng muốn trước tiên ở trong túi đợi một thời gian ngắn."

Sở dĩ làm như thế, tự nhiên là bởi vì hai người này Truyền Kỳ cấp chiến lực còn không có bại lộ.

Trước mắt Thủ Vọng Giả đối với Tào Tinh bên này hiểu rõ, cũng chỉ là có một tôn truyền kỳ chiến lực.

Cho nên tại thế cục không rõ tình huống dưới, hắn cần trước đem lá bài tẩy của mình giấu đi.

Vị này Ám Tinh Linh không có chút do dự nào, cung kính nói: "Hết thảy nghe theo phân phó của ngài, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

Được

Tào Tinh lấy ra Tử Linh túi, tiện tay vung lên, liền đem hai người này cũng thu vào.

Tại chỗ chỉ còn lại có Tào Tinh, Liễu Mộ Tuyết.

"Mộ Tuyết, tiếp xuống hai chúng ta cùng một chỗ hành động, đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết diệt đi những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Được rồi A Tinh." Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ nhẹ giọng đáp lại.

Sau đó tại chỗ tiến vào bốn cánh chiến thiên sứ hình thái.

Ông

Trắng noãn cánh chim giãn ra, một tôn thần thánh thiên sứ trong nháy mắt hiển hiện.

Sau đó, hai người cùng một chỗ hướng về trên bầu trời bay đi.

Tại đến không sai biệt lắm năm ngàn mét độ cao thời điểm, nơi này tầm mắt đã trở nên tương đương khoáng đạt.

Đưa mắt nhìn ra xa, có thể nhìn thấy chung quanh trên trăm cây số địa vực.

Mà hấp dẫn người ta nhất chú ý, chính là tại hơn hai trăm cây số bên ngoài, kia một cây Tiên Huyết truyền tống trụ!

Như là ngang qua thiên địa huyết sắc lợi kiếm, tản mát ra từng đợt huyết vụ, đem phương viên trăm dặm bầu trời nhuộm đỏ, thoạt nhìn là như vậy chói mắt.

Chỉ cần đem căn này truyền tống trụ phá hủy, Tiên Huyết Quân Đoàn liền không cách nào thông qua cái này truyền tống trận, tiếp tục vận chuyển càng nhiều Tiên Huyết bộ đội tới.

Bất quá, Tào Tinh hiện tại mục tiêu cũng không phải là nó, mà là tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết tứ ngược Tiên Huyết đại quân!

Tìm kiếm khắp nơi một phen, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt đại khái cách hắn mấy chục cây số, một mảnh cánh đồng tuyết ở giữa.

Nơi đó có một mảnh huyết hồng sắc ấn ký.

Mà có huyết hồng sắc địa phương, liền đại biểu nơi đó có Tiên Huyết Quân Đoàn ẩn hiện!

"Mộ Tuyết, chúng ta xuất phát!"

Sau một khắc, hai thân ảnh lấy mỗi giây vượt qua một ngàn mét tốc độ, hướng về phía trước cực tốc phóng đi!

. . .

. . .

Tại Wright dưới sông bơi khu vực, một tòa quy mô khổng lồ lãnh địa rúc vào một mảnh khu rừng rậm rạp bên cạnh.

Bao quanh lấy lượng lớn vật liệu gỗ tư nguyên, Wright trong sông cũng không ít loài cá, có thể làm thành đồ ăn.

Nơi này là Băng Hổ quân đoàn tổng bộ, trong lãnh địa trú đóng hơn ngàn tên nhân viên chiến đấu.

Tường thành cao ngất, tháp tên san sát.

Tại người sống sót lãnh địa bên trong, cái này lãnh địa thực lực cùng quy mô, có thể nói là tương đối khá.

Mà bây giờ, lại có một chi năm ngàn người Tiên Huyết bộ đội, đem cái này lãnh địa đoàn đoàn bao vây.

Tại kinh lịch một phen chiến đấu kịch liệt sau.

Băng Hổ quân đoàn các loại tháp tên đã bị phá hủy, liền ngay cả tường thành đều xuất hiện lượng lớn mấp mô lỗ hổng, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Hiện tại, toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu, đều tụ tập tại khu vực trung tâm.

Chỗ có người thần sắc ngưng trọng, làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

Bất quá kỳ quái sự tình, chi này Tiên Huyết bộ đội đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tùy thời đều có thể xông vào lãnh địa bên trong tiến hành tàn sát.

Cũng không có lập tức đối bọn này người sống sót động thủ, mà là ở vào một cái quỷ dị giằng co trạng thái, thật giống như trước bão táp yên tĩnh.

Những người sống sót trận địa sẵn sàng đón quân địch, đồng thời cũng tại nhỏ giọng thảo luận.

"Đặc biệt nương, đám này buồn nôn gia hỏa đem chúng ta vây quanh, lại không động thủ, muốn làm cái gì?"

"Không biết a, mẹ nó trên người bọn họ hương vị quá gay mũi, ta đều nhanh nôn!"

"Nói nhỏ chút, đám gia hoả này nghe hiểu được, nói không chừng một hồi liền đem chúng ta diệt sạch."

Tại đây loại khẩn trương không khí hạ, từ chi này Tiên Huyết trong đại quân, dần dần đi tới một đạo người mặc Huyết Sắc Chiến Giáp khôi ngô thân ảnh.

Hắn bộ pháp trầm ổn, quanh thân tản ra nồng đậm huyết khí.

Trong mắt mang theo nhiều hứng thú thần sắc, tại đây bầy người sống sót trên thân đảo qua.

Như là đối đãi con mồi của mình đồng dạng.

Thân là đoàn trưởng Võ Hưng Hổ ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía địch nhân trước mắt.

Trước mặt cũng nổi lên đối phương tin tức.

【  Tiên Huyết Quân Đoàn Bách phu trưởng: Stella · phái đuôi 】

【  đẳng cấp: cấp 70 】

【  tiềm lực: Thống soái 】

. . .

Đây là một cái thống soái cấp Bách phu trưởng!

Võ Hưng Hổ lập tức cảm thấy trầm xuống.

Loại cấp bậc này địch nhân, đối với bọn hắn tới nói quả thực là giống như ác mộng tồn tại.

Cho dù là tại bình thường, gặp được loại địch nhân này, dốc hết toàn bộ lãnh địa chiến lực, cũng chỉ có tại phải trả cái giá nặng nề tình huống dưới mới có thể chiến thắng hắn.

Nhưng là hiện tại, địch nhân số lượng so với bọn hắn càng nhiều, tình thế càng thêm nghiêm trọng.

Cùng lúc đó, tên này Bách phu trưởng nhìn về phía trước mắt bọn này trận địa sẵn sàng đón quân địch người sống sót cùng dưới tay hắn lĩnh dân, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Ha ha... Nhỏ yếu thế giới khác lãnh chúa, bị chúng ta vây quanh còn nghĩ làm sau cùng chống cự, ngược lại là có mấy phần can đảm."

"Hiện tại, cho các ngươi hai cái lựa chọn, tiếp nhận Tiên Huyết lực lượng, trở thành chúng ta Tiên Huyết Quân Đoàn một viên."

"Hoặc là... Bị Tiên Huyết hòa tan, trở thành chúng ta mở ra Tiên Huyết truyền tống trụ năng lượng."

Những người sống sót hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát trở nên trầm mặc.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, hệ thống nhắc nhở tại mỗi người vang lên bên tai.

【  có đồng ý hay không Tiên Huyết Quân Đoàn Bách phu trưởng: Tư kỳ kéo · phái đuôi chiêu mộ? 】

【  đồng ý: Các ngươi đem từ bỏ người sống sót lãnh chúa thân phận, tiếp nhận Tiên Huyết lực lượng, chuyển hóa làm Tiên Huyết Quân Đoàn một viên, đồng thời đem nghe theo Tiên Huyết Quân Đoàn chỉ huy. 】

【  cự tuyệt: Tiếp tục chống cự. 】

. . .

Đối mặt cái này tuyển hạng, những người sống sót lập tức mộng bức.

"Ốc ngày! Còn có thể gia nhập Tiên Huyết Quân Đoàn? Đặc biệt nương không có lầm chứ?"

"Rùa rùa... Cái này thật đúng là ta không nghĩ tới phát triển."

"Ta liền nói bọn gia hỏa này vây quanh ở nơi này cũng không động thủ, là muốn làm gì, nguyên lai là muốn chúng ta gia nhập Tiên Huyết Quân Đoàn a!"

Nhìn thấy phía trên điều kiện, bọn hắn đương nhiên không muốn cùng ý a!

Rốt cuộc, thật tốt lãnh chúa không thích đáng, ai muốn trở thành loại này buồn nôn quái vật?

Nhưng là, nơi này vây khốn Tiên Huyết Quân Đoàn thực sự nhiều lắm, nếu như không đáp ứng, chẳng mấy chốc sẽ bị địch nhân bao phủ.

Trong chốc lát, đám người cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Tại đây loại đè nén không khí hạ, thời gian chậm rãi trôi qua.

Vài giây đồng hồ về sau, tôn này Tiên Huyết Quân Đoàn Bách phu trưởng giống như là mất kiên trì.

Hắn thở dài, trong mắt mang theo vài phần tiếc nuối thần sắc.

"Đã đến giờ, một tên đáng thương, các ngươi đã đã mất đi cơ hội duy nhất."

"Hiện tại, đều hóa thành Tiên Huyết một bộ phận đi."

Dứt lời, hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vung lên.

Cái khác Tiên Huyết các binh sĩ cũng cảm nhận được hắn ý tứ.

Trọn vẹn năm ngàn tên Tiên Huyết binh sĩ, giống như là thủy triều từ bốn phương tám hướng vọt tới!

Những cái kia những người sống sót lập tức trong mắt xuất hiện vẻ kinh hãi.

Không nghĩ tới những thứ này gia hỏa nói tiến công liền tiến công!

"Chờ một chút! Ta nguyện ý gia nhập Tiên Huyết Quân Đoàn!"

"Ngọa tào! Đại ca, lại cho cái cơ hội đi!"

"Đại ca, đừng giết ta, ta thật nguyện ý, cho ta thời cơ!"

Những người may mắn còn sống sót này nhóm biết, hiện tại đáp ứng còn có một chút hi vọng sống, ngày sau nói không chừng còn có cơ hội, có thể một lần nữa biến trở về nhân loại bình thường.

Nếu như cự tuyệt, vậy liền thật lập tức chết ngay.

Nhưng mà, điên cuồng Tiên Huyết Quân Đoàn một khi bắt đầu tiến công, liền sẽ không nghe bọn hắn cầu xin tha thứ.

Nhỏ máu lưỡi đao mang theo tiếng gió gào thét, sắp chặt trên người bọn hắn.

Đoàn trưởng Võ Hưng Hổ cũng biết bọn gia hỏa này muốn đem bọn hắn toàn bộ xử lý.

Trong nháy mắt nắm chặt đại kiếm trong tay, hét to nói: "Băng Hổ quân đoàn các huynh đệ, giơ lên trong tay vũ khí!"

"Chúng ta làm một trận lật bọn gia hỏa này, dù là chết, cũng muốn làm thịt mấy cái hồi vốn!"

Cái khác người sống sót nhao nhao nghiêm sắcmặt.

Tại Tiên Huyết Quân Đoàn bắt đầu tiến công lãnh địa thời điểm, bọn hắn trải qua ban sơ kinh ngạc, đến bây giờ đã làm tốt tử vong chuẩn bị.

"Tốt! Làm một trận lật bọn này buồn nôn gia hỏa."

Tất cả mọi người chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Coi như Tiên Huyết đại quân sắp bao phủ người sống sót thời điểm, đám người bỗng nhiên cảm giác được đầu đội thiên không sáng lên một cái.

Chúng người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Sau một khắc, chỉ thấy một tôn sau lưng mọc lên bốn mảnh trắng noãn cánh chim, cầm trong tay thánh khiết chiến nhận thần thánh thân ảnh hiện lên ở không trung.

Tay nàng nắm một thanh cổ lão chiến nhận, như là cổ lão Thẩm Phán chi kiếm.

Từ trên thân kiếm, bộc phát ra quang mang mãnh liệt, phảng phất có thể tịnh hóa thế gian hết thảy!

Ông

Tịnh hóa chi quang trong khoảnh khắc vẩy xuống!

Phía dưới tất cả Tiên Huyết binh sĩ tại tiếp xúc đến cái này đoàn ánh sáng mang trong nháy mắt, phảng phất băng tuyết gặp liệt diễm!

Thân thể trong nháy mắt hòa tan, vỡ vụn!

"Bành! Bành bành!"

Lượng lớn Tiên Huyết binh sĩ tại chỗ nổ tung, hóa thành một chỗ huyết thủy.

Ngay sau đó, từng cái kinh khủng tổn thương con số hiển hiện.

【-11529 61! 】

【-1481094! 】

【-1382628! 】

【-1329781! 】

【-1203415! 】

...

Phương viên ngàn mét, chí ít hơn ba ngàn tên Tiên Huyết binh sĩ, bị một kích này tại chỗ nháy mắt giết, thanh không còn một mống!

....