Chương 600: : Toàn viên xuất động, nghiền ép máu tươi đại quân!  (1)

Chương 600: : Toàn viên xuất động, nghiền ép máu tươi đại quân!  (1)

Chí ít hơn ba ngàn tên Tiên Huyết binh sĩ, bị Liễu Mộ Tuyết một kích tại chỗ nháy mắt giết, thanh không còn một mống!

Bao quát trên đất Tiên Huyết cũng bị cỗ này ánh sáng thần thánh triệt để tịnh hóa, lộ ra sạch sẽ mặt đất.

Tên kia Tiên Huyết Quân Đoàn Bách phu trưởng bằng vào cường hãn HP, miễn cưỡng kháng trụ cái này một đợt bộc phát.

Nhưng trong mắt của hắn đồng dạng xuất hiện thần sắc sợ hãi.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời bên trong đạo kia thánh khiết thân ảnh, âm thanh run rẩy!

"Anh hùng cấp bậc tứ dực thiên sứ! Nơi này tại sao có thể có loại sinh vật này. . . ?"

Thiên sứ đối với Tiên Huyết Quân Đoàn, đồng dạng có áp chế hiệu quả.

Tại 【  hắc ám khắc tinh 】+ 【  Quang Chi Tụng Ca 】 sáo trang hiệu quả hạ, có chừng 90% tổn thương tăng thêm.

Huống chi, tôn này thực lực của thiên sứ còn vượt xa bọn hắn.

Nháy mắt giết bọn này Tiên Huyết binh sĩ, quả thực dễ dàng.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết lần này thành công đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn thành viên *3595, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

【  thu hoạch được chiến công:21442 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:11863500 】

. . .

Nhưng mà, tôn này thiên sứ xuất hiện, còn không phải nhất làm cho Tiên Huyết Quân Đoàn nhóm tuyệt vọng.

Đúng lúc này, bầu trời bên trong xuất hiện lần nữa một thân ảnh.

Đạo thân ảnh này đồng dạng tản ra khí tức kinh khủng, một thân cường hãn ma lực hạo đãng, như là thiên thần giáng lâm!

Còn sót lại Tiên Huyết bộ đội, cùng những cái kia những người sống sót nhao nhao ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên đối phương.

Chính là cầm trong tay chiêm tinh pháp trượng Tào Tinh!

Những người sống sót khả năng đối với tứ dực thiên sứ hình thái hạ Liễu Mộ Tuyết có chút lạ lẫm, rốt cuộc nàng không thế nào tại trước mặt công chúng lộ diện.

Nhưng Tào Tinh cái này áo liền quần, có thể nói là khắc sâu ấn tượng!

Chỉ một thoáng, những người may mắn còn sống sót này nhóm trong mắt xuất hiện kinh ngạc, vui sướng, khó mà tin tưởng các loại vẻ phức tạp.

Một bộ phận người sống sót hoảng sợ nói: "Ngọa tào! Kia thân trang phục, giống như Tào Tinh đại lão!"

"Thật là hắn, Tào Tinh đại lão thế mà tới cứu chúng ta, ta liền nói là ai làm sao cường đại!"

"Ha ha ha! Lần này chúng ta được cứu rồi!"

Giờ phút này tuyệt xử phùng sinh, đám người có thể nói là kinh hỉ vạn phần.

Từng cái kích động hô lớn: "Tào Tinh đại lão ngưu bức, xử lý những này buồn nôn gia hỏa!"

"Mẹ nó! Tào Tinh đại lão tới, nhìn các ngươi còn thế nào phách lối, ta muốn dùng cung tiễn bắn các ngươi trứng trứng!"

"Vậy ta đi cho bọn gia hỏa này toàn diện tràng đạo."

Tào Tinh đến, cho bọn hắn tuyệt đối lực lượng, đối diện với mấy cái này Tiên Huyết Quân Đoàn cũng quét qua trước đó sợ hãi.

Còn sót lại Tiên Huyết bộ đội, một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú lên đỉnh đầu.

Không đợi tên kia Bách phu trưởng mở miệng.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Mộ Tuyết, cấp tốc diệt đi bọn hắn."

"Được." Thanh âm không linh vang lên.

Sau một khắc, một tôn pháp sư, một con thiên sứ lao xuống đi, đối tham dự Tiên Huyết Quân Đoàn triển khai điên cuồng tàn sát!

Hai người cùng là cấp 100 anh hùng, phạm vi công kích cực lớn, tùy tiện một đạo công kích liền có thể bao trùm lên trăm mét khu vực.

Lại thêm, Tào Tinh vẫn là cái pháp sư!

Từng lớp từng lớp tường băng liên tiếp dâng lên, trong đó nương theo lấy lượng lớn băng trùy, băng cầu chờ ở trong quân đội nổ tung.

Vừa mới còn cường thế vô cùng Tiên Huyết Quân Đoàn, trực tiếp bị Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người giết đến đánh tơi bời, không hề có lực hoàn thủ.

Ba không tới mười giây, chi này năm ngàn người Tiên Huyết Quân Đoàn, liền đã chỉ còn lại mèo con hai ba con.

Loại này kinh khủng hiệu suất chém giết, quả thực để người nghẹn họng nhìn trân trối!

Trong đám người, tên kia Tiên Huyết Quân Đoàn Bách phu trưởng hơn ba trăm vạn lượng máu một đoạn một đoạn hạ xuống.

Tào Tinh cũng không có cố ý chiếu cố hắn, chỉ là tùy ý ném đi mấy cái kỹ năng, liền đem HP của hắn hạ xuống 10 vạn trở xuống.

Tùy tiện một đạo công kích liền có thể đem nó mang đi.

Tên này Bách phu trưởng cũng cảm nhận được nguy cơ tử vong cảm giác.

Nhìn xem chung quanh càng thêm thưa thớt Tiên Huyết bộ đội, nhìn chòng chọc vào Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết thân ảnh.

Hắn phát ra thanh âm tức giận, hét lớn: "Cuồng Phong cánh đồng tuyết lại có các ngươi dạng này cường giả, lần này đưa tại trong tay các ngươi!"

"Nhưng các ngươi phách lối không được bao lâu, Tiên Huyết sắp nhuộm đỏ mặt đất, quân đoàn trưởng nhất định sẽ. . ."

Không đợi hắn nói xong, một viên tản ra hàn ý băng cầu, đã đánh vào trên người hắn!

Bành

Tên này Bách phu trưởng HP về không, tại chỗ nổ thành một bãi máu sền sệt, biến mất tại nguyên chỗ.

Tào Tinh thản nhiên nói: "Một cái sắp chết gia hỏa, nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Đến tận đây, chi này năm ngàn người Tiên Huyết Quân Đoàn, liền bị toàn bộ thanh quang.

Chiến đấu cộng lại, thời gian sử dụng vẫn chưa tới một phút đồng hồ.

Phía dưới, Băng Hổ quân đoàn những người sống sót, còn không có từ trong rung động lấy lại tinh thần, liền phát hiện chiến đấu đã kết thúc.

Chung quanh không có bất cứ địch nhân nào thân ảnh.

Trong chốc lát, trong mắt nhao nhao xuất hiện vẻ mờ mịt.

Tào Tinh không có cùng bọn này người sống sót nhiều ôn chuyện, ánh mắt đặt ở trong đám người, một tên ngoài ba mươi trên thân nam nhân.

"Võ Hưng Hổ, lãnh địa của ta binh sĩ đã bắt đầu hành động, Cuồng Phong cánh đồng tuyết Tiên Huyết đại quân chẳng mấy chốc sẽ bị toàn bộ diệt đi."

"Nếu như ngươi suy nghĩ nhiều kiếm chút chiến công, có thể tiến về ta quân đoàn tổng bộ."

"Nơi đó hiện tại đã tụ tập rất nhiều người sống sót, càng nhiều người càng tốt."

Một phen nói xong, bọn này người sống sót còn không có lấy lại tinh thần, trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

Bọn hắn chỉ nghe được Tào Tinh nói: Muốn diệt đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết toàn bộ Tiên Huyết đại quân.

Trong chốc lát, tất cả mọi người cho là mình nghe lầm.

Bao quát đoàn trưởng của bọn họ Võ Hưng Hổ cũng giống như vậy.

Hắn ngẩng đầu, hỏi dò: "Tào. . . Tào Tinh đại lão, ý của ngươi là, ngươi muốn diệt đi cả tòa cánh đồng tuyết Tiên Huyết đại quân?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai."

Khi lấy được hắn chính miệng xác nhận về sau, trên mặt mọi người đồng thời hiển hiện các loại vẻ phức tạp.

Phải biết, bọn hắn đối mặt một cái năm ngàn người Tiên Huyết Quân Đoàn, thiếu chút nữa bị đoàn diệt.

Mà bây giờ, cái này nam nhân lại hời hợt nói, muốn nói thẳng muốn xử lý toàn bộ cánh đồng tuyết địch nhân!

Lời này nghe, quả thực giống đang nói, nơi này là địa bàn của hắn, những người khác không cho phép nhúng chàm đồng dạng.

Thực sự quá bá đạo, quá phách lối!

Nhưng là, Tào Tinh cũng xác thực có tư cách nói loại lời này, rốt cuộc thực lực của hắn bày ở nơi này.

Võ Hưng Hổ trịnh trọng nói: "Ta hiểu được Tào Tinh đại lão, ta lập tức liền dẫn người đi Tinh Hỏa quân đoàn trụ sở."

"Còn có, đa tạ ngươi cứu viện."

Cái khác người sống sót cũng nhao nhao đối với hắn tiến hành nói lời cảm tạ, trong giọng nói tràn đầy kính sợ cùng cảm kích.

Tào Tinh khoát tay áo, cũng không có làm nhiều để ý.

Trực tiếp hai cánh chấn động, mang theo tứ dực thiên sứ Liễu Mộ Tuyết bay về phía không trung.

Sau đó, hai thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Tại bọn hắn đi rồi, Võ Hưng Hổ nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: "Tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta bây giờ tiến đến Tinh Hỏa quân đoàn tổng bộ."

Cái khác người sống sót tại Tào Tinh đi rồi, trên mặt y nguyên mang theo vẻ mờ mịt.

"Đoàn trưởng, Tào Tinh đại lão là có ý gì? Vì cái gì hắn muốn chúng ta đều đi Tinh Hỏa quân đoàn tổng bộ?"

Võ Hưng Hổ liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Không nghe thấy Tào Tinh đại lão nói sao? Hắn muốn trước diệt đi cả tòa cánh đồng tuyết địch nhân."

"Cực kỳ hiển nhiên, hắn chuẩn bị trước giải quyết hết lãnh địa chung quanh uy hiếp, sau đó triệu tập binh lực, chuẩn bị cùng Tiên Huyết Quân Đoàn đến một đợt chính diện cứng rắn!"

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cùng Võ Hưng Hổ phản ứng không có sai biệt.

Thoạt đầu là cảm thấy khó mà tin tưởng, sau đó liền kích động vạn phần!

Vừa nghĩ tới sau đó phải chuyện phát sinh, trong lòng bọn họ lập tức hiện ra một cỗ nhiệt huyết!

"Móa nó, không hổ là Tào Tinh đại lão a, thật ngông cuồng!"

"Đúng vậy a, quá mẹ hắn cuồng, thế mà muốn cứng rắn Tiên Huyết Quân Đoàn, thật sự là ngoan nhân bên trong ngoan nhân! Bất quá. . . Ta thích!"

"Ha ha, ta cũng thích, loại này cỡ lớn chiến tranh, nhất định cực kỳ kích thích!"

Đám người nhao nhao nghị luận, trong mắt lóe ra hưng phấn, cùng kích động thần sắc.

Cái này, một tên người sống sót bỗng nhiên đề nghị: "Chư vị, chúng ta muốn hay không đem tin tức này phát tại kênh nói chuyện phiếm bên trên, triệu tập càng nhiều người cùng nhau gia nhập?"

Một người khác gật đầu phụ họa, "Ta cảm thấy có thể, Tào Tinh đại lão cũng đã nói, càng nhiều người càng tốt."

"Tốt, kia cứ làm như thế!"

"Chúng ta lập tức đem tin tức này truyền đi, triệu tập càng nhiều người sống sót cùng một chỗ tới."

Rất nhanh, Băng Hổ quân đoàn người liền đem tin tức này lan rộng ra ngoài.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong cái khác người sống sót, khi nghe đến tin tức này về sau, phản ứng cũng là không có sai biệt.

Trải qua rung động ban đầu về sau, chính là kích động vạn phần!

"Ốc ngày! Tào Tinh đại lão muốn cứng rắn Tiên Huyết Quân Đoàn, loại đại sự này tính ta một người! Ta lập tức mang theo tất cả nhân viên chiến đấu chạy tới!"

"Ta cũng đi, ta mẹ nó mang nhà mang người quá khứ, XXX mẹ hắn Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Các huynh đệ, lãnh địa của ta bị Tiên Huyết Quân Đoàn bao vây, có hay không dư lực tới cứu hạ ta."

"Chịu đựng huynh đệ, Tào Tinh đại lão nói, hắn ngay tại thanh trừ toàn bộ cánh đồng tuyết trên Tiên Huyết đại quân, lại kiên trì một hồi, lập tức liền có người tới chi viện ngươi!"

"Nhanh nhanh nhanh! Thanh Đồng Thụ quân đoàn huynh đệ toàn bộ tập hợp, hướng về Tinh Hỏa quân đoàn trụ sở xuất phát!"

". . ."

Trong chốc lát, toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, chỉ cần là không có bị Tiên Huyết Quân Đoàn để mắt tới người sống sót, nhao nhao triển khai hành động.

Từng nhánh bộ đội đi ra riêng phần mình lãnh địa, hướng về cùng một nơi hội tụ.

. . ..