Chương 600: : Toàn viên xuất động, nghiền ép máu tươi đại quân!  (2)

Chương 600: : Toàn viên xuất động, nghiền ép máu tươi đại quân!  (2)

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh bên này tổng cộng 25 chi quân đoàn, đã triệt để hóa thân thành cứu hỏa tiểu đội!

Kia từng đạo cường đại thân ảnh, run rẩy cánh trên bầu trời Cuồng Phong cánh đồng tuyết không ngừng lướt qua.

Nhìn thấy nơi nào có Tiên Huyết ẩn hiện vết tích, liền hóa thành một chi tên sắc cấp tốc tiến lên!

Dù sao bằng vào sức chiến đấu của bọn họ, một trăm người liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh tan một cái vạn người Tiên Huyết Quân Đoàn!

Chỉ cần địch nhân số lượng không phải quá nhiều, trên cơ bản đều là nghiền ép cục.

Theo lượng lớn chiến sĩ bắt đầu cùng Tiên Huyết Quân Đoàn tiếp xúc.

Những này thân mang Huyết Sắc Chiến Giáp, một mực đánh đâu thắng đó điên cuồng quái vật, gặp phải trước nay chưa từng có đánh bại!

Tào Tinh thủ hạ này quần binh sĩ không riêng thực lực  đẳng cấp đều vượt ra khỏi Tiên Huyết Quân Đoàn trình độ.

Mà lại ý thức chiến đấu cũng tương đương kinh khủng, hoàn toàn không có đem những địch nhân này để vào mắt.

Bọn hắn tựa như là vô tình cỗ máy giết chóc, tất cả công kích đều là cam đoan có thể nhanh nhất xử lý địch nhân!

Nhìn thấy Tiên Huyết Quân Đoàn, liền giống như là con sói đói bổ nhào qua, sau đó triển khai điên cuồng tàn sát!

Bởi vì Tào Tinh ra lệnh, muốn tốc chiến tốc thắng.

Cho nên những này chiến sĩ giờ phút này cũng là toàn lực ứng phó!

"Phốc! Phốc phốc!"

Từng mảnh từng mảnh mang theo hàn mang lưỡi đao vẽ qua.

Lượng lớn Tiên Huyết Quân Đoàn bị tại chỗ chặt bạo, hóa thành một chỗ huyết thủy biến mất!

Phải biết, chỉ có Truyền Kỳ cấp bậc Vạn phu trưởng mới có phục sinh năng lực, bọn này Tiên Huyết binh sĩ chết thì đã chết.

Theo chiến đấu tiến hành, lượng lớn Tiên Huyết bộ đội bị thanh trừ.

Mà lại, những này Tiên Huyết Quân Đoàn các chiến sĩ, còn phát hiện một kiện càng khủng bố hơn sự tình!

Đó chính là,  bọn hắn dĩ vãng lưỡi đao chém vào trên người địch nhân, đều sẽ tạo thành từng cái kinh khủng nguyền rủa hiệu quả.

Như là sinh mủ, đổ máu, làn da nát rữa các loại.

Nhưng là hiện tại  mặc cho bọn hắn công kích chém vào đám kia Ascalon chiến sĩ trên thân, nhưng không có tạo thành bất kỳ hiệu quả nào.

Nhiều lắm là liền là ở phía trên lưu lại mấy đạo vết máu, mà lại, liền ngay cả những cái kia vết máu, cũng trong khoảng thời gian ngắn tiêu tán.

Nói một cách khác, này quần binh sĩ đã hoàn toàn miễn dịch bọn hắn nguyền rủa!

Cho nên, tại chiến đấu lực, năng lực khôi phục toàn phương diện nghiền ép địch nhân tình huống dưới.

Tiên Huyết Quân Đoàn tại đám kia Ascalon chiến sĩ trong mắt, chẳng qua là một đám xấu xí một điểm dã quái thôi!

Lượng lớn Tiên Huyết binh sĩ trong mắt phát ra thần sắc kinh khủng, gầm thét không thôi!

"Đáng chết! Cái này là từ đâu xuất hiện một đám quái vật? Vì cái gì bọn hắn sẽ miễn dịch chúng ta nguyền rủa! ?"

"Không được, bọn gia hỏa này sức chiến đấu quá kinh khủng, xa xa không phải phổ thông bậc bảy chiến sĩ, mỗi cái binh sĩ thực lực, đều gần sánh bằng Bách phu trưởng!"

"Chúng ta ngăn không được bầy quái vật này, nhanh đi triệu hoán Thiên phu trưởng đến đối phó bọn hắn!"

Bách phu trưởng đối ứng đại sư, Thiên phu trưởng đối ứng anh hùng, Vạn phu trưởng đối ứng truyền kỳ.

Tại hiện giai đoạn, Truyền Kỳ cấp cường giả không cách nào ra tay.

Cũng chỉ có anh hùng cấp bậc Thiên phu trưởng, mới có thể đối kháng Tào Tinh thủ hạ bọn này kinh khủng chiến sĩ.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết căn này Tiên Huyết truyền tống trụ đã truyền tống năm trăm vạn Tiên Huyết đại quân tới.

Trong này, chí ít có trên trăm tên anh hùng cấp Thiên phu trưởng, đến tiếp sau còn đang không ngừng truyền tống càng nhiều Tiên Huyết bộ đội tới.

Cho nên viện binh của bọn hắn vẫn là rất nhiều.

Những này Tiên Huyết Quân Đoàn bên trong mấy tên tiểu đội trưởng, cấp tốc lấy ra một cái kỳ quái trang bị.

Sau đó đối bầu trời bỗng nhiên phát xạ.

Hưu

Như là màu đỏ đạn tín hiệu xông lên ngàn mét không trung, đây là Tiên Huyết Quân Đoàn tín hiệu cầu cứu.

Mà một khi tín hiệu cầu cứu phát xạ, liền đại biểu bọn hắn gặp không cách nào đối kháng địch nhân.

Thời khắc này Cuồng Phong cánh đồng tuyết, hết thảy có bảy tám tòa bên trong, cỡ lớn thành thị, cùng hơn hai mươi cái cỡ lớn nhân loại căn cứ.

Những này Tiên Huyết Quân Đoàn Thiên phu trưởng, chủ yếu liền là tiến công những này khu vực.

Mà đúng lúc này, bọn hắn thấy được bầu trời bên trong không ngừng dâng lên đạn tín hiệu màu đỏ, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Một tôn trên thân bao trùm lấy máu đen vảy, toàn thân phát ra mùi huyết tinh Thiên phu trưởng thấp giọng nói: "Nhiều như vậy đạn tín hiệu? Nhìn đến bộ đội của chúng ta gặp được phiền toái."

"Xác thực như thế, hẳn là những cái kia ẩn tàng cường giả, hoặc là quân đội của quốc vương ra tay rồi."

"Nói thế nào? Muốn đi chi viện bọn hắn sao?" Một tôn Thiên phu trưởng hỏi.

Bên cạnh, một tên khác Thiên phu trưởng trả lời: "Đương nhiên muốn cứu viện binh, các ngươi tiếp tục tiến công những thành thị này, ta mang một bộ phận bộ đội quá khứ."

Dứt lời, từng tôn anh hùng cấp bậc Thiên phu trưởng, liền dẫn dẫn vạn người Tiên Huyết Quân Đoàn, nhanh chóng hướng về những này phát xạ đạn tín hiệu khu vực tiến lên.

Nhưng mà, bọn hắn còn đi không bao lâu, liền gặp phải Tào Tinh bên này anh hùng.

"Đạp. . . Đạp đạp. . ."

Từng đợt tiếng bước chân ầm ập vang lên.

Tên kia Thiên phu trưởng cảm ứng được một cỗ mãnh liệt uy hiếp, cấp tốc giơ lên tay phải, tất cả Tiên Huyết bộ đội trong nháy mắt ngừng bộ pháp.

Sau đó, tại bọn hắn nhìn chăm chú.

Một con hình thể khổng lồ, toàn thân bao trùm bộ lông màu trắng Sương Lang chậm rãi từ đất tuyết đi ra.

Bước tiến của nó trầm ổn hữu lực, mỗi một bước đều mang làm người sợ hãi cảm giác áp bách!

Hơi lộ ra răng nanh, càng là cho thấy đầu này Sương Lang hung tính!

Cấp 86 Lẫm Đông, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một cỗ cực hạn cường đại.

Mà tại đây đầu cường đại Sương Lang trên lưng, còn ngồi ngay thẳng một tôn người mặc nguyên bộ sử thi chiến giáp, khí tức càng khủng bố hơn kỵ sĩ.

Một người một sói, một mình đối mặt một chi có Tiên Huyết Quân Đoàn Thiên phu trưởng dẫn đầu vạn người Tiên Huyết đại quân, nhưng trên khí thế lại không hề yếu.

"Không nghĩ đến cái này địa phương, thế mà còn có loại này cường đại kỵ sĩ!"

Tiên Huyết Quân Đoàn Thiên phu trưởng cảm nhận được Asam kinh khủng, tiếp tục nói: "Gia nhập chúng ta Tiên Huyết Quân Đoàn đi, trở thành vĩ đại Tiên Huyết một viên, ta đem cùng Vạn phu trưởng xin chỉ thị, ban cho ngươi lực lượng càng thêm cường đại cùng địa vị."

"Thậm chí, có thể trực tiếp cho ngươi một chi trăm vạn người Tiên Huyết đại quân!"

Nghe được đối phương điều kiện, Asam ánh mắt không có chút nào ba động.

Không có chút nào nói nhảm, trực tiếp nhấc lên vũ khí trong tay.

"Rầm rầm. . ."

Như là nước chảy tiếng vang xuất hiện, Asam trực tiếp sử dụng Hồ Nữ Chi Kiếm phía trên cái thứ hai đặc hiệu —— hồ chi nộ!

Trọn vẹn hơn hai trăm tôn bậc bảy Tinh Anh cấp thủy nguyên tố xuất hiện, gây dựng thủy nguyên tố đại quân.

Đáng nhắc tới chính là, Asam Hồ Nữ Chi Kiếm đang hấp thu tất cả hồn phách về sau, đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Những này thủy nguyên tố không riêng số lượng kinh người, thực lực càng là cực kỳ cường hãn.

Nhìn thấy Asam tư thế, Tiên Huyết Quân Đoàn tên này Thiên phu trưởng cũng biết, trước mắt kỵ sĩ tuyệt không có khả năng bị mời chào.

Đối với loại địch nhân này, chỉ có thể dùng lực lượng cường đại nhất, đem nó tại chỗ chém giết!

Hắn trong mắt xuất hiện một vòng ngoan lệ.

Giết

Theo Thiên phu trưởng ra lệnh một tiếng, hơn vạn Tiên Huyết đại quân từ bốn phương tám hướng dâng lên!

Nhưng mà, Asam không có bất kỳ cái gì tránh né, trực tiếp chính diện nghênh chiến!

Hắn khống chế lấy bậc chínSương Lang Lẫm Đông, như là một vệt màu trắng thiểm điện, mang theo khôn cùng uy thế, vọt thẳng tiến Tiên Huyết Quân Đoàn ở giữa!

Tại cùng tên này cường đại kỵ sĩ tiếp xúc một nháy mắt, Tiên Huyết Quân Đoàn chỉ cảm thấy mình tại đối mặt một tôn trên chiến trường thần linh!

Hồ Nữ Chi Kiếm không ngừng vung vẩy, mỗi một kiếm đều bao trùm lên khoảng trăm thước, kích thích một mảnh mấy chục vạn tổn thương!

Ven đường gặp phải tất cả Tiên Huyết đại quân đều bị liên miên nháy mắt giết!

"Bạch! Phốc phốc!"

Asam không ngừng hướng về phía trước quét ngang, mỗi lần kiếm khí đảo qua, đều sẽ xuất hiện một mảng lớn không vực.

Những nơi đi qua, Tiên Huyết binh sĩ như là mạch cỏ giống như ngã xuống.

Mà những cái kia may mắn không có bị miểu sát, ý đồ tới gần vây giết Asam Tiên Huyết tiểu đội trưởng, cũng sẽ bị Sương Lang Lẫm Đông lợi trảo đem thân thể xé rách!

Cái này một người một sói phối hợp lại, quả thực là trên chiến trường thu hoạch sinh mệnh Tử thần!

Vẻn vẹn không tới 5 phút, cái này một người một sói, liền đem chi này vạn người Tiên Huyết đại quân giết sạch!

Tại chỗ, chỉ còn lại cuối cùng một tôn anh hùng cấp Thiên phu trưởng đứng cô đơn ở tại chỗ.

Asam ánh mắt đạm mạc, nắm chặt vũ khí chậm rãi tới gần.

Sương Lang bước chân nặng nề giẫm tại trên mặt tuyết, mỗi một bước đều phảng phất giẫm tại cái này Thiên phu trưởng trong lòng, cho dù là điên cuồng Tiên Huyết Quân Đoàn, cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Loại này kỵ sĩ, thật sự là thật là đáng sợ!

Nhìn về phía Asam ánh mắt bên trong, cũng không tiếp tục phục trước đó tự tin, y nguyên tràn đầy e ngại.

Ngươi

Bạch

Một kiếm đảo qua, tên này Thiên phu trưởng trên đầu xuất hiện một vài mười vạn tổn thương, tại chỗ hóa thành một chỗ huyết thủy biến mất tại nguyên chỗ.

Asam căn bản không muốn cùng hắn nói nhảm, trực tiếp nháy mắt giết!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Một bên khác Long Ngữ giả, cùng nàng Cự Long cũng tìm được một chi Tiên Huyết đại quân.

Chi này quân đoàn khoảng chừng mười vạn người, trong đó thậm chí có hai ba tôn anh hùng cấp bậc Thiên phu trưởng.

Nhưng mà, khi nhìn đến địch nhân một nháy mắt, Băng Lan cơ hồ là không có chút gì do dự, trực tiếp mang theo Cự Long bay nhào tới!

Ngâm

Kinh khủng tiếng long ngâm vang vọng chân trời, để người màng nhĩ từng đợt nhói nhói!

Tất cả Tiên Huyết bên dưới đại quân ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời!

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy đỉnh đầu xuất hiện ba khe hở không gian.

Từ bên trong hiện ra lượng lớn Long Kiếm hư ảnh, như là như mưa to mưa như trút nước rơi xuống.

"Ong ong! Ong ong ong!"

Những này kiếm ảnh mỗi một đạo đều mang kinh khủng xuyên thấu chi lực, đâm vào không khí không ngừng phát ra bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng.

Liền ngay cả những cái kia Thiên phu trưởng, đều cảm nhận được nguy cơ tử vong cảm giác đánh tới!

Bọn hắn trong nháy mắt cao giọng cảnh báo: "Nhanh tản ra!"

Nhưng mà, bọn hắn tốc độ di chuyển lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn Long Ngữ giả tốc độ công kích.

Lít nha lít nhít Long Kiếm hư ảnh rơi vào trong đại quân, kích thích liên miên tổn thương.

【-876251! 】

【-549264 】

【-881952! 】

【-509241 】

【-910416! 】

【- 614295 】

. . .

Tiên Huyết Quân Đoàn tiếng hét thảm không ngừng vang lên, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng giảm bớt.

. . ..