Chương 601: : Tăng vọt chiến công, đẩy lượt toàn bộ bản đồ! (1)

Chương 601: : Tăng vọt chiến công, đẩy lượt toàn bộ bản đồ! (1)

Long Ngữ giả tại lên tới cấp 100 về sau, kỹ năng hệ số đã tăng lên tới cùng Malenina không sai biệt lắm trình độ.

Lại thêm một loạt trạng thái cùng vũ khí mới tăng thêm, có thể nói là đem lực công kích của nàng đống đến một cái khủng bố trình độ.

Mỗi một cây Long Kiếm hư ảnh đều có thể giây lát giây bậc bảy tinh anh cấp bậc tồn tại.

Mà nơi này Long Kiếm số lượng có thể xưng vô cùng vô tận, phạm vi bao phủ càng là đạt đến một cây số.

Những này Tiên Huyết binh sĩ, căn bản không có ngăn cản cơ hội.

Một cái kỹ năng xuống dưới, mười vạn Tiên Huyết đại quân, bị nàng tiêu diệt chí ít tám thành.

Còn lại hai vạn, cũng tại nàng cùng Cự Long Seraphim phối hợp xuống, trong thời gian ngắn toàn bộ giết sạch.

Ngoại trừ Asam cùng Long Ngữ giả.

Cái khác lãnh địa anh hùng cấp cường giả, cũng đều bắt đầu chiến đấu.

Rắn lục Lana, Huyết Chu Nữ Vương Xierda, Bronn · Iron Wall, cùng Andrew cùng Renis bọn người.

Bọn hắn đều đều tự tìm đến một chi từ Thiên phu trưởng dẫn đầu Tiên Huyết đại quân, địch nhân số lượng đều tại một vạn trở lên.

Nhưng mà, mặc dù bọn hắn chỉ có lẻ loi một mình.

Nhưng ở chiến đấu bắt đầu về sau, Tiên Huyết bộ đội như là đối mặt từng tôn bất tử quái vật đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn tan tác.

Chỉ một thoáng, Tào Tinh những này hạch tâm nhân viên chiến đấu, cùng những cái kia chiến sĩ bộ đội, tại trên Cuồng Phong cánh đồng tuyết mở ra mấy chục chỗ chiến trường.

Rắn lục cùng bạch xà cùng múa!

Huyết Chu Nữ Vương một người thành quân!

Behemoth cự thú trên chiến trường điên cuồng giết chóc!

Bốn tay cự nhân cầm trong tay song đao cùng cự thuẫn, cho địch nhân mang đến ác mộng!

Đến từ Ascalon nữ cung tiễn thủ, hóa thân đoạt mệnh Tử thần!

Mãnh Mã Tượng dẫn theo tượng bầy nghiền ép, phá hủy hết thảy!

Tào Tinh thủ hạ những này anh hùng cấp cường giả, bắt đầu triển lộ bọn hắn vô song phong mang!

Theo các bộ hạ không ngừng diệt đi lượng lớn Tiên Huyết đại quân, Tào Tinh chiến công cũng bắt đầu lấy một cái điên cuồng tốc độ tăng vọt!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Asam thắng được một trận chiến dịch thắng lợi, lần này chung đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn *10000 người, thu hoạch được chiến công 67854, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:65780000(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả, dẫn đầu quân đoàn thắng được một trận chiến dịch thắng lợi, lần này chung đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn *5000 người, thu hoạch được chiến công:38700, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:41250000(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả Băng Lan thắng được một trận cỡ lớn chiến dịch thắng lợi, lần này chung đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn * 10 vạn người, thu hoạch được chiến công:116519, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 148 ức (Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

ngươi

. . .

Hệ thống nhắc nhở điên cuồng cà màn hình.

Chiến đấu bắt đầu một giờ không đến, hắn chiến công liền trực tiếp đột phá hai trăm vạn!

Ngay tại không trung bay lượn Tào Tinh, khóe miệng dần dần hiện lên một vòng nụ cười.

"Tốt tốt tốt  ấn theo tốc độ này, một giờ ít nhất một trăm vạn chiến công doanh thu."

"Nói cách khác, kết thúc mỗi ngày ít nhất là một ngàn vạn chiến công, sau đó liền có thể hối đoái một cái di vật rương!"

Đây chính là Tào Tinh hiện tại lãnh địa thực lực, hoàn toàn có thể đẩy lượt toàn bộ bản đồ!

Cho nên, hắn chiến công cũng tăng đến nhanh chóng.

Dựa theo cái này hiệu suất, dù cho đem chiến công cửa hàng chuyển không, cũng là ở trong tầm tay a!

Nghĩ tới đây, trong lòng càng thêm có mấy phần chờ đợi.

Sau đó, hắn liền dẫn Liễu Mộ Tuyết tiếp tục bay lượn tại ba ngàn mét trên bầu trời.

Ánh mắt ở chung quanh liếc nhìn, tìm kiếm Tiên Huyết Quân Đoàn vị trí, sau đó triển khai lôi đình một kích!

Lúc này, Tào Tinh chợt phát hiện một cái đặc thù mục tiêu.

Tại cách bọn họ đại khái hơn ba trăm cây số địa phương, có một tòa quy mô tương đối khổng lồ cự thành.

Cự thành đường kính đại khái tại năm sáu cây số, tường thành cao ngất.

Bên trong có chỉnh tề đường đi cùng lượng lớn nhân khẩu.

Chính là Melinder thành.

Bất quá, tòa thành thị này hiện tại đã bị Tiên Huyết Quân Đoàn vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lượng lớn Tiên Huyết bộ đội ngay tại điên cuồng công kích cửa thành, càng nhiều Tiên Huyết binh sĩ thì là hóa thành giống như dã thú tồn tại, bắt đầu tay không leo lên kia đủ có vài chục mét cao tường thành!

Tào Tinh tại trong lòng cấp tốc phân tích một phen trước mắt thế cục.

"Melinder thành giống như bị Tiên Huyết Quân Đoàn để mắt tới, bằng vào tòa thành thị này lực lượng thủ vệ, chống đỡ không được bao lâu."

"Tòa thành lớn này lâu dài sinh hoạt lấy mấy trăm ngàn nhân khẩu, nếu như toàn bộ bị giết sạch lời nói, sẽ cho Tiên Huyết Quân Đoàn cung cấp lượng lớn năng lượng."

"Đến lúc đó, nói không chừng lại muốn xuất hiện một cây mới truyền tống trụ!"

Thông qua cùng lão quốc vương nói chuyện, Tào Tinh đã biết.

Những này truyền tống trụ, liền là liên thông vị diện cùng vị diện ở giữa lối đi.

Làm truyền tống trụ số lượng biến nhiều, liền sẽ nhiễu loạn thế giới này quy tắc hàng rào.

Những cái kia bị giam tại Minh Uyên chi địa, hoặc là vị diện khác gia hỏa, liền có thể nhân cơ hội này chui qua đến.

Cho nên, Tào Tinh muốn làm, liền là mau chóng phá hủy càng nhiều truyền tống trụ, không cho những tên kia ra thời cơ!

"Mộ Tuyết, chúng ta bây giờ quá khứ."

Được

Hai người cánh sau lưng chấn động, đồng thời tiến vào cực tốc bắn vọt trạng thái.

Bọn hắn lấy vượt qua mỗi giây 1500 mét bộc phát tốc độ, xông về phía trước!

Chung quanh tràng cảnh nhanh chóng rút lui.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng bốn phút không đến, liền đã tới Melinder thành trên không!

Phải biết, Tào Tinh tại mấy tháng trước chạy tới Melinder thành thời điểm, vừa đi vừa về nhưng là muốn tốn hao suốt cả ngày.

Hiện tại thế nào, chỉ tốn ba phút!

Cái này tăng lên không thể bảo là không lớn.

...

Cùng lúc đó, toàn bộ Melinder thành đều đã tiến vào chiến tranh toàn diện trạng thái!

Trên tường thành, lượng lớn người bắn nỏ không ngừng kéo ra dây cung, mũi tên như mưa trút xuống, bắn về phía phía dưới Tiên Huyết đại quân.

Những binh lính khác thì là thao túng máy ném đá, không ngừng giơ lên to lớn ném đá cánh tay, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Từng viên cự thạch rơi vào Tiên Huyết trong đại quân, đem bọn hắn nện thành thịt nát.

Trên tường thành đám binh sĩ thì là nắm chặt vũ khí, ra sức đem từng cái như là ác khuyển giống như bò lên trên Tiên Huyết Quân Đoàn chém vào xuống dưới.

Nhưng cũng có một bộ phận tường thành phòng tuyến bị đột phá, những cái kia Tiên Huyết đại quân xông đi lên, triển khai điên cuồng tàn sát.

"Phốc! Phốc phốc!"

Đối mặt Tiên Huyết Quân Đoàn lưỡi đao, những này Melinder thành binh sĩ không có chút nào năng lực chống cự.

Tiên Huyết dâng trào, chân cụt tay đứt bay loạn.

Lợi kiếm vạch phá thân thể thanh âm cùng các chiến sĩ tiếng gào thét đan vào một chỗ, toàn bộ chiến trường tựa như nhân gian Luyện Ngục!

Đã từng người quen biết cũ, Winston Bá tước cũng tại trên tường thành giơ kiếm phấn chiến!

Hắn không ngừng vung vẩy kiếm khí, đối phía trước Tiên Huyết Quân Đoàn không ngừng phát ra công kích.

Thân là một tên bậc năm thống soái, đối phó những này bậc năm Tiên Huyết Quân Đoàn vốn nên thành thạo điêu luyện.

Nhưng là, gia hỏa này giống như là bên trong loại nào đó suy yếu nguyền rủa đồng dạng.

Mỗi một kiếm vung ra đều lộ ra hữu khí vô lực bộ dáng, tựa như là bị rút khô tinh lực.

Tào Tinh tại không trung tự nhiên nhìn thấy màn này, đồng thời cũng liên tưởng đến trước đó cái kia nữ Mị Ma, khóe miệng giật một cái.

"Móa nó, Mị Ma ngươi cũng dám chơi, lúc này biết lợi hại chưa?"

Cứ như vậy một lát sau, Tiên Huyết Quân Đoàn bên trong lại lao ra hai tôn bậc bảy Bách phu trưởng.

Bọn hắn cùng một chỗ nhảy tới trên tường thành, sau đó đối Winston Bá tước tiến hành điên cuồng vây công.

Hai cái bậc bảy thống soái đánh một cái bậc năm thống soái, quả thực cùng ba ba giáo huấn con trai đồng dạng.

Lưỡi đao sắc bén tại Bá tước chiến giáp trên vẽ qua, lưu lại một cái cái nhìn thấy mà giật mình vết thương!

Winston Bá tước liên tục bại lui, mắt thấy liền muốn nhịn không được.

Thành thị bên trong, lượng lớn bình dân giờ phút này trốn ở riêng phần mình gian phòng bên trong, thông qua cửa sổ nhìn chăm chú lên trên tường thành tình hình chiến đấu.

Thấy cảnh này, trong mắt tràn ngập mãnh liệt sợ hãi cùng bất an.

Tại những bình dân này trong lòng, Bá tước một mực là Melinder thành tồn tại mạnh nhất, có thể trấn áp hết thảy uy hiếp thủ hộ giả.

Mà bây giờ, hắn lại tại địch nhân vây công hạ tràn ngập nguy hiểm, bao quát cả tòa thành thị đều nguy cơ sớm tối!

Trong đám người nữ Mị Ma ánh mắt chớp động, nàng tựa hồ đã nghĩ kỹ đường chạy trốn, hướng về thành bên trong một góc nào đó chậm rãi đi đến.

Cùng lúc đó, càng nhiều Tiên Huyết đại quân đã vọt tới trên tường thành.

Bọn hắn điên cuồng tàn sát càng nhiều binh sĩ.

Winston Bá tước từ trước đó lấy một địch hai, bị càng nhiều Tiên Huyết đại quân vây công.

Vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều, mắt thấy liền bị chém giết!

Đúng lúc này, Tào Tinh đã bay đến bọn hắn trên không, đã tới phạm vi công kích.

Không chút do dự, trực tiếp pháp trượng lần nữa tiến vào 【  Băng Linh chi phách 】 trạng thái!

"Rầm rầm!"

Mười mấy viên băng cầu như là thiên thạch giống như từ trên trời giáng xuống, trong đó còn có hắn thả ra 【  Phá Băng Phi Nhận 】.

Lấy Tào Tinh hiện tại lực công kích, mỗi một viên băng cầu đều có thể tạo thành mấy chục vạn tổn thương, nhiều như vậy băng cầu toàn bộ mệnh bên trong, chí ít liền là mấy trăm vạn tổn thương.

Cái này hai tôn vây công Winston Bá tước Bách phu trưởng, bỗng nhiên cảm giác được phía sau truyền đến mãnh liệt phong thanh.

Đồng thời, một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác đánh tới!

Bản năng của thân thể phản ứng, để bọn hắn muốn tại chỗ lăn mình một cái, nhờ vào đó né tránh những công kích này.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, tốc độ của bọn hắn lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn Tào Tinh tốc độ công kích.

"Phốc! Phốc phốc! !"

Băng cầu trúng đích hai người thân thể, tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương!

【-781524! 】

【-679651! 】

【-779185! 】

【-598162! 】

【- 619524! 】

. . ..