Chương 601: : Tăng vọt chiến công, đẩy lượt toàn bộ bản đồ! (2)

Chương 601: : Tăng vọt chiến công, đẩy lượt toàn bộ bản đồ! (2)

Hai cái này bậc bảy Bách phu trưởng cũng liền hơn ba trăm vạn HP.

Giờ phút này phía sau gặp Tào Tinh tập kích về sau, thân thể trong nháy mắt bị băng cầu xuyên qua.

HP trong nháy mắt thanh không, sau đó nổ thành một bãi mang theo vụn băng huyết thủy, tiêu tán tại nguyên chỗ.

Một đợt bộc phát, giây lát giây hai cái bậc bảy thống soái, mặc dù trong đó có 【  Phá Băng Phi Nhận 】 loại này cường đại đơn thể kỹ năng.

Nhưng cũng đủ để thể hiện ra Tào Tinh kia kinh khủng lực bộc phát!

Winston Bá tước, nguyên vốn cho là mình đã chết chắc.

Kết quả chợt thấy địch nhân ở trước mặt hắn nổ tung, lập tức xuất hiện thần sắc mờ mịt.

Không đợi hắn kịp phản ứng, chợt thấy một tôn tứ dực thiên sứ đã vọt vào Tiên Huyết trong đại quân, triển khai công kích mãnh liệt.

"Ông! Ong ong!"

Tôn này tứ dực thiên sứ vung vẩy thánh kiếm, mỗi một kiếm đều bộc phát ra quang mang mãnh liệt!

Lượng lớn Tiên Huyết binh sĩ bị nàng tại chỗ chém giết!

Hắn thực lực cường đại, vượt xa Winston Bá tước thấy qua bất luận một vị nào cường giả, thậm chí khoảng chừng quốc vương phía dưới!

Tào Tinh bay ở giữa không trung, cấp tốc quét mắt một chút cục thế trước mặt.

Hiện tại, vây công Melinder thành Tiên Huyết đại quân có rất nhiều, không sai biệt lắm là hơn bảy vạn số lượng.

Những này Tiên Huyết đại quân, đại bộ phận đều tập trung ở cửa thành nam cùng cửa thành bắc khu vực.

"Hiện tại cửa thành bắc bên kia, Mộ Tuyết đã xuất động, cửa thành nam bên này liền giao cho ta."

"Bất quá, từng cái thanh xuống dưới vẫn là quá chậm, trực tiếp sử dụng thanh tràng ma pháp đi!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc hạ xuống, đi thẳng tới Melinder thành tường thành dưới chân!

Những cái kia Tiên Huyết binh sĩ lực chú ý, toàn bộ đều tập trung ở không trung chiến đấu bên trên, hoàn toàn không có chú ý tới hắn đến.

Tào Tinh cấp tốc nâng lên pháp trượng, tại liên tục phóng thích mười đạo Băng Tường Thuật về sau, bên tai truyền đến 'Đinh' một tiếng.

【  đinh! Ngươi đã liên tục thi pháp mười lần, Băng Tinh Chi Nộ (bị động) đã có hiệu lực, lần sau ma pháp tổn thương hiệu quả tăng lên 100% 】

Giờ khắc này, Tào Tinh thanh kỹ năng bên trên, tất cả kỹ năng đều biến thành màu đỏ.

Hắn có chút ngồi xổm người xuống, sau đó hai tay hướng mặt đất nhấn một cái!

Gấp đôi tăng thêm 【  Băng Phong Thiên Lý 】 trong nháy mắt phóng thích.

Soạt

Mãnh liệt hàn khí từ trong tay hắn phun ra ngoài.

Trước mắt bị Tiên Huyết nhuộm dần mặt đất, trong nháy mắt bị cực độ hàn khí đông kết, đồng thời bao trùm một tầng thật dày Bạch Sương!

Tầng này Bạch Sương bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước lan tràn.

Trong nháy mắt, một đầu rộng gần hơn bốn trăm mét, dài tám cây số băng tuyết đường băng thình lình xuất hiện!

Đem chí ít hơn ba vạn Tiên Huyết binh sĩ bao phủ.

Bọn hắn còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy nhiệt độ chung quanh đột nhiên hạ xuống một mảng lớn, liền ngay cả thân thể động tác đều càng thêm cứng ngắc.

Sau một khắc, liền nhìn thấy chung quanh xuất hiện từng cây lơ lửng băng trùy.

Những này băng trùy số lượng cực kỳ khủng bố, cơ hồ tràn ngập tất cả không gian!

Sau đó, băng trùy đột nhiên bộc phát!

"Phốc! Phốc phốc!"

Băng trùy xuyên thấu thân thể của bọn hắn, Tiên Huyết còn chưa phun ra ngoài, liền bị cực hàn chi lực đông kết thành băng.

Từng cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

【-411962! 】

【-491701! 】

【-445925! 】

【-430962! 】

【-414251! 】

. . .

Lấy những này bậc năm bậc sáu quái vật lượng máu, căn bản không có khả năng gánh vác được Tào Tinh hiện tại chuyển vận.

Chỉ một thoáng, tất cả quái vật không còn sót lại chút gì!

Mà đúng lúc này, bên tai lại truyền tới 'Đinh' tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Lần này thi pháp, Hàn Đông Chi Luân đặc hiệu đã phát động, 【  ngàn dặm băng phong 】 kỹ năng thời gian cooldown đã thiết lập lại! 】

. . .

"Ồ? Thế mà thiết lập lại, có chút ý tứ!"

Tào Tinh phát hiện, pháp bào phía trên bổ sung cái này đặc hiệu, thiết lập lại kỹ năng tỉ lệ vẫn là rất cao.

Nhất là những cái kia cỡ lớn kỹ năng.

Sau đó, Tào Tinh lần nữa cúi người, hai tay đè lại mặt đất!

Soạt

Lại là một đợt kinh khủng hàn khí bộc phát, lại là mấy vạn Tiên Huyết Quân Đoàn bị mang đi!

Tào Tinh cũng đồng bộ thu được bảy, tám vạn chiến công.

Mà theo hắn hai cái này kỹ năng vứt ra, Liễu Mộ Tuyết chỗ cửa thành bắc chiến trường, cũng kém không nhiều kết thúc chiến đấu.

Vây công Melinder thành Tiên Huyết Quân Đoàn, đã nhanh bị hai người bọn họ thanh quang.

Còn lại mèo con hai ba con, giờ phút này cũng là ngây ngốc đứng tại chỗ, tựa hồ còn thoáng như trong mộng.

Trên tường thành, đám binh sĩ kia cũng nhìn thấy hai nơi chiến trường phát sinh sự tình, vô ý thức nuốt nuốt nước miếng.

"Được... Lực lượng thật kinh khủng!"

"Thế mà bằng vào mượn hai cá nhân lực lượng, liền hủy diệt mấy vạn Tiên Huyết quái vật!"

"Đúng vậy a, hơn nữa còn vẻn vẹn chỉ dùng ngần ấy thời gian, cái này là cấp bậc gì cường giả? !"

"Ta còn không có tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết nhìn thấy qua như thế tồn tại cường đại, chẳng lẽ là quốc vương bệ hạ phái người tới cứu viện chúng ta sao?"

Giờ phút này, tại bọn hắn nói chuyện công phu, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đã diệt đi còn sót lại tất cả Tiên Huyết đại quân.

Trong đó thậm chí còn có một tôn anh hùng cấp Thiên phu trưởng.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, đối mặt bọn hắn vây công, tôn này Thiên phu trưởng không thể nhấc lên bất kỳ sóng gió.

Cùng lúc đó, đám người cũng thấy rõ ràng hai đạo thân ảnh kia.

Ngoại trừ bốn mảnh trắng noãn cánh chim đong đưa Liễu Mộ Tuyết bên ngoài, còn có người mặc pháp bào, bay ở giữa không trung Tào Tinh.

Trong đám người, một tên binh lính chợt nhớ tới cái gì.

Mang theo không xác định thần sắc nói: "Các ngươi có cảm giác hay không đến, vị cường giả này bộ dáng giống như là một tên thế giới khác lãnh chúa?"

Nghe nói như thế, những binh lính khác hơi kinh hãi, sau đó vô ý thức lắc đầu nói: "Cái này. . . Rất không có khả năng a? Tại sao có thể có cường đại như vậy thế giới khác lãnh chúa!"

"Chờ một chút, giống như thật là, vị này ta đã từng còn gặp qua!"

"Cái gì? !"

Các binh sĩ trong mắt lập tức xuất hiện khó mà tin tưởng thần sắc.

Rốt cuộc tại bọn hắn nhận biết bên trong, thế giới khác lãnh chúa đều là một đám nhỏ yếu tồn tại.

Dù cho gần nhất trong khoảng thời gian này, những cái kia thế giới khác lãnh chúa tựa hồ mạnh lên, nhưng cũng không thể xuất hiện như thế tồn tại cường đại!

Nhưng mà, sự thật liền bày ở trước mặt bọn hắn!

Cái này thế giới khác lãnh chúa, liên hợp một tên khác tứ dực thiên sứ, trong khoảng thời gian ngắn quét ngang sáu bảy vạn Tiên Huyết đại quân!

Winston Bá tước tựa hồ nhận ra đạo thân ảnh này, trong mắt mang theo không xác định thần sắc.

Sau đó, hắn thử thăm dò hô một câu, "Tào... Tào Tinh lãnh chúa?"

Nghe được thanh âm, Tào Tinh xoay người, chậm rãi bay đến trên tường thành.

Mang trên mặt một vòng ý cười, hướng về tên này Bá tước tới gần.

"Winston Bá tước, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Mà nghe được Tào Tinh mở miệng, Winston Bá tước càng là một bộ gặp quỷ biểu lộ!

"Thế mà thật là ngươi, Tào Tinh lãnh chúa!"

"Trời ạ, lúc này mới hai tháng không thấy, ngươi đến cùng kinh lịch cái gì, làm sao lập tức trở nên cường đại như thế?"

"Thực lực ngươi bây giờ, đều đã vượt xa trong vương cung những cái kia anh hùng cấp cường giả!"

Bao quát trên tường thành, cũng không ít binh sĩ nhận ra hắn.

Rốt cuộc, lúc trước Tào Tinh cưỡi Mãnh Mã Tượng vào thành, ấn tượng có thể nói là tương đương khắc sâu.

Trong đám người, Trác Mộc Điểu thương hội thương nhân Jess cũng nghe đến Tào Tinh danh tự.

"Tào Tinh lãnh chúa... Anh hùng cấp?"

"Ta không có nghe lầm chứ?"

Phải biết, hắn trước đó không lâu mới đi qua Tào Tinh lãnh địa.

Khoảng cách hiện tại qua bao lâu, hơn một tháng thời gian!

Bây giờ lại nói cho hắn biết, vị này thế giới khác lãnh chúa không chỉ có giải cứu cả tòa Melinder thành, thậm chí đã trở thành ngay cả Winston Bá tước đều muốn ngưỡng vọng cường giả, quả thực thoáng như trong mộng.

Tào Tinh không có làm nhiều giải thích, nói thẳng: "Bá tước các hạ, hiện tại Melinder thành Tiên Huyết Quân Đoàn đã được giải quyết."

"Tiếp xuống, sẽ không có cái khác Tiên Huyết Quân Đoàn tiếp tục công kích tòa thành thị này."

"Ngươi bên này có dư lực tình huống dưới, có thể đi chi viện hạ cái khác địa khu tình hình chiến đấu."

Nghe được câu nói sau cùng, Winston trịnh trọng đáp lại nói: "Đúng, Tào Tinh lãnh chúa!"

Hiện tại đối với Tào Tinh lời nói, hắn có thể nói là nói gì nghe nấy.

Mặc dù vừa mới từ Tiên Huyết Quân Đoàn trong nguy cấp giải thoát ra, nhưng Winston vẫn là quyết định, lập tức tập hợp lại, mang binh tiếp tục chiến đấu!

Dừng một chút, Winston Bá tước trịnh trọng nói:

"Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa lần này cứu viện!"

Nói xong, hắn cúi người, trịnh trọng hành lễ.

Bao quát toàn bộ Melinder thành, lượng lớn binh sĩ nhao nhao đối Tào Tinh hành lễ.

Ân cứu mạng, cũng đáng được bọn hắn đi cái này lễ.

Tào Tinh vẫn như cũ khoát tay áo.

Phía sau Phong Dực chấn động, lần nữa cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ hướng lên bầu trời bên trong bay đi!

Bọn hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất, diệt đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết năm trăm vạn Tiên Huyết Quân Đoàn, không có thời gian dư thừa ở chỗ này trì hoãn.

. . .

. . ..