Chương 602: : Toàn bộ server cái thứ nhất bị phá hủy truyền tống trụ. (1)

Chương 602: : Toàn bộ server cái thứ nhất bị phá hủy truyền tống trụ. (1)

Cùng lúc đó, nói chuyện phiếm kênh bên trong lần nữa hiện lên lượng lớn người sống sót thảo luận.

"Các huynh đệ, nhanh đi Tinh Hỏa quân đoàn tổng bộ, nơi đó đã tập kết vượt qua mười vạn người sống sót đại quân, bên trong còn có không ít chuyên gia cấp trở lên cường giả!"

"Ta đến ngay  chờ ta một chút, đại khái còn muốn nửa giờ!"

"Ốc ngày! Ta trên đường gặp một chi Tiên Huyết bộ đội, khoảng chừng năm ngàn người, các huynh đệ cứu ta!"

Tiếng cầu cứu vừa mới vang lên, liền lập tức nhận được đáp lại.

"Huynh đệ, tin nhanh vị trí, chúng ta nơi này có một chi hơn sáu ngàn nhân viên chiến đấu bộ đội, lập tức liền tới đây cứu ngươi!"

Tên kia người sống sót vừa định báo tọa độ, lúc này bỗng nhiên nhìn về phía đỉnh đầu, trong mắt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn cấp tốc tại kênh nói chuyện phiếm lên tiếng nói: "Giống như không cần tới, Tào Tinh đại lão thiên binh đã xuất hiện!"

"Ốc ngày! Thật mạnh mẽ, bọn này Ascalon chiến sĩ đánh Tiên Huyết Quân Đoàn, cùng đánh cháu trai đồng dạng, không hề có lực hoàn thủ a, ha ha!"

Đến bây giờ, mọi người đều biết những này dũng mãnh binh sĩ, đều là Tào Tinh thủ hạ.

Mang tính tiêu chí đặc thù, chính là những binh lính này đều biết bay, mà lại từng người lời hung ác không nhiều, nhìn thấy Tiên Huyết Quân Đoàn liền chặt.

Không ít người sống sót lãnh chúa đều là bị bọn này Thiên Hàng Thần Binh giải cứu tại trong nước lửa.

Những người sống sót nhao nhao cảm thán.

"Không hổ là Tào Tinh đại lão binh đoàn, ngay cả một cái binh lính bình thường đều cùng chúng ta khác biệt."

"Đúng vậy a. . . Những binh lính này thật là khủng bố, mỗi người đều có thể đơn đấu Tiên Huyết Quân Đoàn Bách phu trưởng, quá biến thái!"

"Chư vị, nhanh đừng hàn huyên, nắm chặt thời gian đi Tinh Hỏa quân đoàn trụ sở!"

"Chờ một chút ta, ta lập tức tới ngay. . ."

Toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, tuyệt đại bộ phận người sống sót cũng bắt đầu tập trung binh lực, hướng về Tinh Hỏa quân đoàn trụ sở tiến lên.

Trên đường cũng không ít người sống sót hợp thành cỡ lớn quân đoàn, tao ngộ Tiên Huyết Quân Đoàn, song phương đều có tử thương.

Toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, có thể nói là khói lửa nổi lên bốn phía, tiếng la giết không ngừng, to to nhỏ nhỏ quy mô chiến trường, vượt qua mấy ngàn.

Nếu như phóng tới toàn bộ Băng Tinh vương quốc, phóng tới chung quanh bảy tám cái vương quốc cương vực, càng là có thể nhìn thấy càng nhiều quy mô lớn chiến trường.

Kịch liệt như vậy chiến đấu, song phương đều bỏ ra không nhỏ tử thương.

Nhưng đại bộ phận khu vực, đều là Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia chiếm cứ ưu thế.

Chỉ có số ít giống biên cảnh, giống Vương cung chủ thành những này đồn trú lượng lớn vương quốc tinh binh địa phương, mới có thể cùng Tiên Huyết Quân Đoàn chống lại.

Đương nhiên, có một khối địa phương là duy nhất ngoại lệ.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết toàn vực chiến trường, trên cơ bản đều là Tiên Huyết Quân Đoàn bị nghiền ép, mà lại mỗi một trận chiến đấu kết thúc thời gian cực nhanh!

Cho dù là loại kia mười mấy vạn người cỡ lớn chiến trường, thời gian chiến đấu tối đa cũng không cao hơn mười lăm phút.

Tại kinh khủng như vậy hiệu suất chém giết phía dưới, Cuồng Phong cánh đồng tuyết năm trăm vạn Tiên Huyết Quân Đoàn, số lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Từ Tào Tinh trở về lãnh địa, đến bọn hắn toàn quân xuất kích, không sai biệt lắm đi qua ba giờ thời gian.

Cái này trong vòng 3h, dựa vào thống kê không trọn vẹn, chí ít có hơn tám mươi vạn Tiên Huyết đại quân bị thanh trừ.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là Tào Tinh thủ hạ đám kia các chiến sĩ xử lý.

Điên cuồng tàn sát vẫn còn tiếp tục, Cuồng Phong cánh đồng tuyết Tiên Huyết đại quân số lượng cũng đang không ngừng giảm bớt.

Dù cho Tiên Huyết truyền tống trụ còn đang không ngừng truyền tống càng nhiều Tiên Huyết Quân Đoàn tới, nhưng bọn hắn truyền tống tốc độ, vẫn là không đuổi kịp Tào Tinh liên hợp cái khác các lãnh chúa tàn sát tốc độ.

Theo theo tốc độ này, không được bao lâu, liền thật muốn cùng Tào Tinh nói như vậy, Cuồng Phong cánh đồng tuyết Tiên Huyết Quân Đoàn, bị toàn bộ diệt sạch!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Boris dãy núi chỗ sâu, cũng là Tào Tinh lúc trước đánh bại Địa tinh quốc vương, cầm tới Thiểm Diệu Vương Tọa địa phương.

Ban đầu ở nơi này, Băng Lan còn chém giết qua một tôn sa đọa Sơn Thần.

Mà vào hôm nay, toà này cổ lão dãy núi nghênh đón không giống biến hóa.

Một mảnh trụi lủi trong sơn cốc, thình lình đứng sừng sững lấy một cây trùng thiên cột máu!

Cột máu đang không ngừng triệu hoán càng nhiều Tiên Huyết đại quân ra, tràn lan đi ra huyết khí, đem cả toà sơn mạch triệt để bao phủ.

Tuyết trắng ngọn núi bị nhuộm thành yêu dị màu đỏ, những cái kia động vật cùng trong núi dã thú nhận cỗ khí tức này xâm nhiễm, tựa hồ trở nên càng thêm hiếu sát rồi bắt đầu.

Từng đợt tiếng rống giận dữ cùng tiếng gầm gừ vang lên!

Mà tại cột máu biên giới, còn đóng quân lấy mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân, trong đó thậm chí có thật nhiều anh hùng cấp bậc Thiên phu trưởng.

Nhiệm vụ của bọn hắn, liền là đóng tại cột máu bên cạnh, phòng ngừa cái khác thế lực vũ trang, tập kích bọn hắn truyền tống trụ.

Giờ phút này, truyền tống trụ mặt ngoài Tiên Huyết bắt đầu phun trào, như là hấp thu quá nhiều năng lượng, mặt ngoài bắt đầu sôi trào trạng thái.

Một lát sau, một đám thân ảnh từ truyền tống trụ bên trong hiển hiện, sau đó cấp tốc bước ra, đi tới phương thế giới này.

Truyền tống trụ phụ cận, một tôn Thiên phu trưởng nhìn chăm chú lên một màn này, kinh khủng trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt. . . Lại triệu hoán tới một chi đại quân  ấn theo tốc độ này, rất nhanh liền có thể đem mảnh này cánh đồng tuyết triệt để công hãm!"

Bao quát cái khác Tiên Huyết Quân Đoàn cường giả, cũng không khỏi đến hiển hiện một vòng nụ cười.

Mà đúng lúc này, một tôn Tiên Huyết Quân Đoàn Thiên phu trưởng lấy tốc độ cực nhanh từ dãy núi bên ngoài chạy đến.

Trong mắt của hắn mang theo vẻ bối rối, tựa hồ gặp chuyện kinh khủng gì!

Tiên Huyết Quân Đoàn bên trong, một tôn Thiên phu trưởng gọi hắn lại.

"Yzer ngươi, ngươi vội vàng hấp tấp chạy cái gì?"

Nghe được thanh âm, tên này gọi là Yzer ngươi Thiên phu trưởng trong nháy mắt dừng bước.

Hắn nhìn về phía trước mắt tên này Thiên phu trưởng, trịnh trọng nói: "Thụy đan, chúng ta có phiền toái!"

"Phiến khu vực này Tiên Huyết đại quân ngay tại gặp một đám kinh khủng tồn tại công kích, quân đoàn số lượng đang không ngừng giảm bớt."

"Thậm chí, liền ngay cả chúng ta Thiên phu trưởng đều bị giết không ít!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Nghe hắn liên tiếp chiến báo, tên này Thiên phu trưởng trong mắt cũng xuất hiện vẻ chấn động!

Hắn lần nữa thử thăm dò xác nhận nói: "Yzer ngươi, ngươi nói là sự thật?"

"Chính xác trăm phần trăm! Ta cũng là thật vất vả mới từ những cái kia kinh khủng gia hỏa trong tay chạy ra, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới."

"Đám người kia thực lực quá mức kinh khủng, cảm giác còn tiếp tục như vậy, chúng ta không thể không từ mảnh này cánh đồng tuyết rút lui đi ra!"

Nghe nói như thế, tên này Thiên phu trưởng trên mặt cũng xuất hiện trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Ta cái này triệu tập tất cả Thiên phu trưởng tới, cộng đồng thương nghị việc này."

Bĩu

Tiên Huyết Quân Đoàn bên trong, một tên người thổi kèn thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

Rất nhanh, bảy tám tôn có được anh hùng cấp chiến lực Thiên phu trưởng, từ dãy núi các nơi cấp tốc chạy đến, tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn lúc nghe Cuồng Phong cánh đồng tuyết tình hình chiến đấu về sau, đồng dạng một mặt ngưng trọng.

"Không nghĩ tới, mảnh này nhìn thường thường không có gì lạ cánh đồng tuyết, còn ẩn tàng có nhiều cường giả như vậy."

"Chúng ta làm sao bây giờ? Trực tiếp toàn quân xuất động, hủy diệt bọn gia hỏa này?"

Một tên khác Thiên phu trưởng phản bác: "Không, thống lĩnh cho chúng ta nhiệm vụ là giữ vững truyền tống trận, mà lại chúng ta cũng không nhất định là những tên kia đối thủ."

"Chúng ta bây giờ hẳn là ngay lập tức đem nơi này tin tức hồi báo cho Thống lĩnh đại nhân, để hắn phái ra Vạn phu trưởng tới tiếp viện chúng ta!"

Nghe được Vạn phu trưởng, trên trận cái này một đám cường giả cũng nhao nhao ngậm miệng lại.

Theo bọn hắn nghĩ, Vạn phu trưởng loại này Truyền Kỳ cấp cường giả đại biểu tuyệt đối lực lượng.

Chỉ cần hắn ra sân, như vậy thì có thể trấn áp hết thảy náo động!

Rất nhanh, bọn hắn liền đạt thành nhất trí.

Ngay tại những này Thiên phu trưởng chuẩn bị triển khai hành động thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu truyền đến một cỗ dị dạng năng lượng ba động.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời bên trong tựa hồ cũng không có cái gì dị thường.

Mà đúng lúc này, mấy cái Thiên phu trưởng nhạy cảm phát hiện, bầu trời bên trong vậy mà xuất hiện hai viên mặt trời!

Đồng thời, trong đó một vầng mặt trời còn đang không ngừng phóng đại.

Phảng phất tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp, hướng phía bọn hắn phi tốc tới gần!

"Ong ong!"

Cả tòa Boris dãy núi tại đây viên 'Mặt trời' chiếu rọi xuống, đột nhiên sáng rất nhiều.

Một cỗ lực lượng vô hình đem tất cả Tiên Huyết đại quân bao phủ.

Cái này mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân còn không có kịp phản ứng, chợt nghe bên tai truyền đến một trận linh hoạt kỳ ảo, lại thần thánh thanh âm.

"U miểu túc niệm, hắc ám thở dài. . ."

"Quang minh chi hà chảy xuôi, gánh chịu vạn vật kết thúc. . ."

"Vạn tượng Quy Khư, quang diệt!".