Chương 602: : Toàn bộ server cái thứ nhất bị phá hủy truyền tống trụ. (2)

Chương 602: : Toàn bộ server cái thứ nhất bị phá hủy truyền tống trụ. (2)

Theo một tiếng nhẹ trá!

Những này Tiên Huyết Quân Đoàn hoảng sợ phát hiện, mình bỗng nhiên rơi vào một mảnh Quang Chi Hải Dương bên trong!

Chung quanh là vô tận quang chi nguyên tố, đem cả tòa sơn cốc tràn ngập!

Mà cái này nhìn như thần thánh, ánh sáng nhu hòa, lại tràn ngập khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Phảng phất một tia một sợi, đều có thể đem bọn hắn trong nháy mắt mẫn diệt!

Cùng lúc đó, mảnh này Quang Chi Hải Dương phát sinh biến hóa.

Nó bắt đầu lấy một cái nghịch kim đồng hồ phương hướng, bắt đầu xoay chầm chậm, dần dần tạo thành một vệt ánh sáng nguyên tố vòng xoáy.

Đồng thời theo càng ngày càng nhiều quang nguyên tố bị dẫn dắt tới, đạo này vòng xoáy cũng càng lúc càng lớn!

"Rầm rầm!"

Bên tai ẩn ẩn truyền đến sóng lớn lăn lộn giống như thanh âm.

Sau đó những này Tiên Huyết các binh sĩ hoảng sợ phát hiện, chính mình thân thể tại đây đoàn ánh sáng nguyên tố vòng xoáy bên trong, tựa hồ bắt đầu giải thể.

Trên đầu cũng xuất hiện từng cái kinh khủng tổn thương con số!

【-10656257 】

【-159 71724! 】

【-12906245 】

【-13962644 】

【-20125192! 】

【-22917426! 】

. . .

Làm quang chi vòng xoáy bắt đầu giây thứ nhất, chí ít có mười mấy vạn Tiên Huyết binh sĩ bị tại chỗ ma diệt, hóa thành một chỗ huyết thủy.

Chỉ cần là ở trong đó sinh vật, mặc kệ là đại sư, vẫn là anh hùng, đều không ngoại lệ toàn bộ bị tại chỗ nháy mắt giết!

Làm giây thứ hai. . .

Quang chi vòng xoáy lần nữa tăng vọt một mảng lớn, đem cả tòa sơn cốc hơn phân nửa Tiên Huyết Quân Đoàn bao phủ.

Bọn hắn cũng nghênh đón cùng cái khác Tiên Huyết binh sĩ đồng dạng vận mệnh, bị mênh mông quang nguyên tố ma diệt, hòa tan thành một chỗ huyết thủy.

Nhưng mà, cái này nhìn tựa hồ còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

"Rầm rầm!"

Đạo này to lớn quang nguyên tố vòng xoáy còn tại phi tốc mở rộng.

Đem dọc đường hết thảy ma diệt, thôn phệ!

Bao quát chung quanh núi cao, rừng rậm, toàn bộ không còn sót lại chút gì.

Làm vòng xoáy xoay tròn thứ ba giây, Quang Chi Hải Dương đường kính đã vượt qua năm cây số, đồng thời còn tại mở rộng!

Mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân đã mười không còn một!

Bọn này điên cuồng tồn tại, trong mắt đã xuất hiện cực độ vẻ hoảng sợ!

Đám kia Thiên phu trưởng kinh hãi muốn tuyệt, hô lớn: "Nhanh bảo hộ truyền tống trụ!"

Bọn hắn cơ hồ là bộc phát ra lực lượng cường đại nhất, muốn hướng về Tiên Huyết truyền tống trụ tới gần.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn giãy dụa, tại đây loại tuyệt đối lực lượng áp chế xuống, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Thứ tư giây. . .

Mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân đã bị toàn diệt, cho dù là những cái kia Thiên phu trưởng cũng không có bất kỳ cái gì ngoại lệ.

Chung quanh bảy tám cây số dãy núi bị triệt để san thành bình địa, chỉ còn lại một cây cột máu xông thẳng lên trời.

Nhưng cho dù là căn này cột máu, tại đây loại kinh khủng quang chi vòng xoáy giảo sát hạ, cũng đã trở nên lúc sáng lúc tối.

Thứ sáu giây, Tiên Huyết truyền tống trụ rốt cục chống đỡ không nổi, trong nháy mắt tiêu tán.

Tiên Huyết truyền tống trận số lượng, cũng từ 46, nhảy tới 45

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ đã dẫn đầu Tiên Huyết thống lĩnh, cùng với khác Vạn phu trưởng về tới toà kia cổ lão đại điện bên trong.

Đã từng lơ lửng 1 3 tấm ghế đá, bây giờ đã chỉ còn lại có 9 tấm.

Thấy cảnh này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong mắt hiển hiện một vòng vẻ bi thống.

"Hôm nay, chúng ta Thủ Vọng Giả gặp cực kỳ nghiêm trọng tổn thất, đây cũng là toàn nhân loại tổn thất. . ."

"Nhưng là, tổ chức sẽ không quên các ngươi cống hiến, nhân tộc lịch sử văn bia thượng tướng sẽ vĩnh viễn ghi khắc chiến công của các ngươi!"

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên.

Từ đạo này đại điện chỗ sâu, đột nhiên bay ra ngoài một đạo kim sắc bia đá.

Phía trên lít nha lít nhít khắc lấy một số người tên, cùng bọn hắn đã từng lập nên anh dũng sự tích.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ đưa tay phải ra, lấy chỉ làm bút, ngưng tụ ra một đạo kim sắc ánh sáng.

Sau đó bắt đầu ở trên tấm bia đá khắc dấu tên mới.

【  Huyết Hỏa, vảy lưỡi đao, sắc trời, áo vải, bốn vị trưởng lão. 】

【  tại Vhaeraun chủ thành chiến đấu bên trong anh dũng hi sinh, bọn hắn từng vì toàn nhân loại. . . 】

Theo từng hàng chữ viết bị khắc xuống, trên tấm bia đá ánh sáng có chút lấp lóe, tựa hồ đã đem những tên này triệt để ghi xuống.

Trên trận cái khác Thủ Vọng Giả trưởng lão, những cái kia những anh hùng thấy cảnh này, trong mắt cũng xuất hiện vẻ cuồng nhiệt.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể bị ghi lại ở kim sắc trên tấm bia đá, là một loại vô thượng vinh quang!

Dù cho đánh đổi mạng sống, cũng sẽ không tiếc!

Tại khắc lục hoàn tất về sau, Thủ Vọng Giả lãnh tụ tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Lần này dẫn đến chúng ta thương vong thảm trọng kẻ cầm đầu, chính là tên kia thế giới khác lãnh chúa."

"Loại này tội nhân danh tự cũng sẽ bị ghi lại ở nhân tộc lịch sử văn bia bên trên, để hậu nhân đời đời kiếp kiếp thóa mạ!"

Hắn tiếp tục nâng tay phải lên, đầu ngón tay phát ra kim sắc ánh sáng, tại trên tấm bia đá tiến hành khắc lục.

Nhưng mà, khi hắn nếm thử khắc dấu lúc, lại phát hiện một kiện chuyện quái dị.

Đó chính là,  mặc kệ hắn khắc lục mấy lần, sử dụng lực đạo sâu bao nhiêu, kim sắc trên tấm bia đá đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thậm chí, hắn thật vất vả mới viết xuống 'Tào Tinh' hai chữ, sau một khắc liền bị tự động xóa đi, phảng phất chưa từng tồn tại đồng dạng?

"Ừm? Ngay cả nhân tộc văn bia đều không thể ghi chép tên của hắn?"

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ chau mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc cùng chấn kinh.

Thân là nửa Thần cấp cường giả, cho dù là hắn đều xưa nay chưa bao giờ gặp loại chuyện này.

Đang lúc hắn không trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm.

Bên cạnh Tiên Huyết thống lĩnh tựa hồ cảm ứng được cái gì, trên người huyết khí đột nhiên bộc phát.

"Lạc, giống như có người phá hủy chúng ta Tiên Huyết truyền tống trụ!"

"Cái gì?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm, "Là ai động tác nhanh như vậy?"

"Không biết, ta có thể cảm ứng được cột máu biến mất phương vị, chúng ta đi lên xem một chút."

Tốt

Dứt lời, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh thân ảnh đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện lúc, đã đi tới mấy vạn mét không trung bên trong.

Giờ phút này, Tiên Huyết thống lĩnh kia mặt nạ màu đỏ ngòm hạ, một đôi u lục con ngươi cấp tốc liếc nhìn bốn phía.

Sau đó, ánh mắt nhìn về phía phía trước một mảnh nơi xa xôi, nói: "Biến mất cây kia Tiên Huyết truyền tống trụ, tại kia."

Thuận hắn chỉ quá khứ phương hướng, Thủ Vọng Giả lãnh tụ quan sát một lát.

"Nơi đó, tựa như là Băng Tinh vương quốc cương vực, vị trí cụ thể. . . Tựa hồ là đang Cuồng Phong cánh đồng tuyết phương hướng."

Tiên Huyết thống lĩnh lần trước đi vào thế giới này, vẫn là ngàn năm trước, cho nên cũng không biết Cuồng Phong cánh đồng tuyết ở nơi nào.

Lúc này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Căn cứ chúng ta trước đó thu hoạch tình báo, tên kia thế giới khác lãnh chúa lãnh địa, ngay tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết phụ cận."

"Hiện giai đoạn, lão quốc vương bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Ta đoán chừng. . . Căn này Tiên Huyết truyền tống trụ khả năng lớn là hắn phá hủy."

"Không, ta có thể khẳng định liền là hắn, cũng chỉ có gia hỏa này mới có lá gan lớn như vậy."

Nghe nói như thế, một bên Tiên Huyết thống lĩnh trên thân bộc phát ra ngập trời huyết khí.

"Lại là tên đáng chết này!"

Trong âm thanh của hắn mang theo cực độ băng hàn!

Đối với Tào Tinh, hắn có thể nói là hận thấu xương!

Hận không thể hiện tại liền giết đi qua, đem hắn tại chỗ bóp chết!

Tiên Huyết thống lĩnh lạnh giọng nói: "Lạc, một khu vực như vậy phụ cận còn có một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, tại bất kể đại giới tình huống dưới, ta có thể lập tức truyền tống hai cái Vạn phu trưởng quá khứ."

"Muốn hay không trực tiếp động thủ, trước đem cái này thế giới khác lĩnh chúa tể rồi?"

Mà nghe nói như thế, Thủ Vọng Giả lãnh tụ lắc đầu, "Một lượng tên Vạn phu trưởng đối với hắn không có tác dụng gì."

"Chính hắn liền có được một tên Truyền Kỳ cấp chiến lực, mà lại trên tay còn có ác ma pháp điển, cùng cái kia cổ quái pho tượng."

"Nếu muốn giết hắn, rất khó."

"Trừ phi. . . Ngươi cùng ta đồng thời ra tay, mới có thể đem nó nhất kích tất sát."

"Nhưng là. . . Tiên Huyết truyền tống trụ không thể thừa nhận Bán Thần cấp bậc lực lượng, cho nên chúng ta chỉ có thể nhục thân vượt tới."

Cực kỳ hiển nhiên, cái phương án này cũng không thực tế.

Bán Thần cấp bậc khí tức tương đương kinh khủng, bọn hắn nếu là nhập cảnh, tuyệt đối sẽbị lão quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trong nháy mắt dài cảm ứng được.

Nghe nói như thế, Tiên Huyết thống lĩnh khí tức trên thân trì trệ, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Tùy ý cái này thế giới khác lãnh chúa phách lối xuống dưới?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ngẫm nghĩ một lát, sau đó bất đắc dĩ thở dài.

Mặc dù cực kỳ không nguyện ý thừa nhận, nhưng là không thể không nói, cái này thế giới khác lãnh chúa đã đã có thành tựu.

Mà lúc này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Có lẽ. . . Có một loại biện pháp có thể đối phó hắn, nhưng cần ngươi phối hợp."

Tiên Huyết thống lĩnh hỏi: "Là cái gì?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ có chút cúi đầu xuống, nói rõ một phen.

Tiên Huyết thống lĩnh kia u con ngươi màu xanh lục cũng dần dần sáng lên.

Cái này hai tôn nửa Thần cấp cường giả, rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức.

Một lát sau, Thủ Vọng Giả lãnh tụ khẽ cười nói:

"Tiếp xuống, liền chờ tiểu tử này tiếp tục công kích Tiên Huyết truyền tống trụ, sau đó liền hắn hủy diệt thời khắc!"

. . .

. . .

Minh Uyên chi địa cùng kia mảnh ma khí hạo đãng thế giới bên trong.

Ác Mộng Chi Thần Dehm cùng Ma Chủ chính ngẩng đầu, nhìn xem kia huyết sắc càng thêm nồng đậm bầu trời, mong mỏi cùng trông mong!

"Nhanh lên, nhanh lên nữa!"

"Lại chế tạo một chút hàng rào lỗ thủng, ta liền có thể đi qua!"

Bọn hắn đều đang đợi lấy càng nhiều Tiên Huyết truyền tống trận mở ra, sau đó thừa dịp quy tắc rung chuyển trong lúc đó, tiến vào chủ vị diện ở giữa.

Mà đúng lúc này, lúc đầu một mảnh huyết hồng bầu trời, bỗng nhiên ảm đạm mấy phần.

Bọn hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó rất nhanh liền ý thức đến cái gì.

"Thế mà nhanh như vậy liền bị người phá hủy một cây truyền tống trụ, thật sự là phế vật!"

. . ..