Chương 603: : Quét sạch kết thúc, phản công hoàn thành. (1)

Chương 603: : Quét sạch kết thúc, phản công hoàn thành. (1)

Ác Mộng Chi Thần Dehm buồn bực nói: "Bọn gia hỏa này đang làm cái gì? Lúc này mới vừa mới bắt đầu liền bị người phá hủy truyền tống trụ, cho dù là lần trước Tiên Huyết chi họa, cũng là qua không sai biệt lắm một tuần mới xuất hiện loại tình huống này."

Bên cạnh một vị khác thần linh nói: "Nhìn đến, chủ thế giới bên kia cũng ra một chút ngoài ý muốn."

"Bất quá bây giờ nhân loại đế quốc cường giả không cách nào thoát thân, bằng vào Tiên Huyết Quân Đoàn thực lực, rất nhanh liền có thể mở ra lượng lớn truyền tống trụ."

"Chờ một chút đi. . ."

Mặc dù trong lòng cảm thấy mười điểm lo lắng, nhưng trước đó, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh chính mang theo Liễu Mộ Tuyết bay ở mấy ngàn mét trên bầu trời.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên dừng bước.

Bởi vì, Tào Tinh nhìn thấy xuất hiện trước mặt mấy đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm sử dụng truyền kỳ pháp thuật 'Vạn tượng Quy Khư · quang diệt' đánh chết Tiên Huyết Quân Đoàn * 615 vạn người, thu hoạch được chiến công: 384 vạn 】

【  Tiên Huyết truyền tống trụ đã bị phá hủy, thu hoạch được chiến công: 200 vạn, thần lực mảnh vỡ *2 】

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ người sống sót, phải chăng tiến hành toàn bộ server thông báo? 】

. . .

Liên tục nhắc nhở, để Tào Tinh trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

"Tốt tốt tốt! Không hổ là Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả a!"

"Một cái truyền kỳ pháp thuật, diệt đi sáu mươi vạn đại quân, liền hỏi còn có ai?"

Anh hùng cấp bậc cường giả liền có thể diệt thành, đến Isabel loại trình độ này, đưa tay ở giữa diệt đi trăm vạn người cũng là dễ dàng.

Mà lại, Tào Tinh còn chú ý tới đầu thứ hai nhắc nhở.

"Phá hủy một cây truyền tống trụ, sẽ cố định cho 200 vạn chiến công, cùng 2 viên thần lực mảnh vỡ sao?"

"Phần thưởng này ngược lại là rất không tệ, nhất là phía sau thần lực mảnh vỡ, càng là ta trước mắt thứ cần thiết nhất!"

"Nếu như. . . Có thể đem tất cả Tiên Huyết truyền tống diệt đi, chẳng phải là nói có thể duy nhất một lần thu hoạch được trên trăm viên thần lực mảnh vỡ?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi có chút kích động.

Rốt cuộc, thần lực mảnh vỡ có thể nói là hắn trước mắt thiếu nhất tư nguyên!

Nếu có thể trực tiếp thu hoạch được trên trăm viên, không chỉ có Malenina có thể bắt đầu hình thái thứ hai, cái khác truyền kỳ cường giả lúc chiến đấu, cũng có thể sử dụng thần lực tiến hành gia trì.

Đương nhiên, cái này cũng có chút không thực tế.

Rốt cuộc mỗi cái truyền tống trụ khoảng cách cực xa, mà lại bên cạnh đều có lượng lớn Tiên Huyết Quân Đoàn đóng giữ.

Về phần một đầu cuối cùng nhắc nhở, Tào Tinh không do dự, trực tiếp lựa chọn 'Xác định' .

Cùng lúc đó, một đầu toàn bộ server thông cáo xuất hiện.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! Tứ đại khu người sống sót lãnh chúa —— Tào Tinh, đã dẫn đầu phá hủy cái thứ nhất Tiên Huyết truyền tống trụ, ngăn trở càng nhiều Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm đến bản vị diện, là toàn cầu lãnh chúa làm ra kiệt xuất cống hiến! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc.

Chỉ một thoáng, toàn thế giới nói chuyện phiếm kênh bị trực tiếp dẫn bạo!

Lượng lớn người sống sót đều ở bên trong nhao nhao phát biểu.

"Ngọa tào! Lại là Tào Tinh đại lão đưa tới toàn bộ server thông cáo, lần này thế mà cái thứ nhất phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ!"

"Ta nhìn thấy diễn đàn trên những người khác chụp hình, mỗi một cây Tiên Huyết truyền tống trụ bên cạnh, giống như đều có mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân đóng giữ, trong đó thậm chí còn có lượng lớn Thiên phu trưởng! Loại lực lượng kinh khủng này, ít nhất phải hơn trăm vạn đại quân mới có thể đối phó a?"

"Đúng vậy a. . . Chẳng lẽ Tào Tinh đại lão hiện tại liền có được đối phó trăm vạn đại quân thực lực?"

"Không cần đoán, chúng ta chỉ cần biết rằng, vị này là Tào Tinh đại lão là được rồi, rốt cuộc, không có hắn làm không được sự tình."

"Xác thực, thật sự là kinh khủng a!"

Đầu này hệ thống thông cáo, không riêng đã dẫn phát thế giới nói chuyện phiếm kênh thảo luận, cũng làm cho các đại khu người sống sót đều ý thức được một điểm.

Đó chính là —— Tiên Huyết Quân Đoàn mặc dù kinh khủng, nhưng bọn hắn cũng không phải là vô địch, không thể chiến thắng.

Chí ít, tại toàn bộ server người sống sót bên trong, có người có thể đối phó bọn hắn!

Nghĩ đến đây, liền để bọn hắn có được đối mặt Tiên Huyết đại quân dũng khí!

"Chư vị, chúng ta tốc độ liên hợp lại, tạo thành liên minh đại quân, tại lãnh địa bên trong chờ lấy người khác đánh đến tận cửa quá bị động, chúng ta cần chủ động xuất kích!"

"Không sai, mọi người liên hợp lại, trực tiếp cùng Tiên Huyết Quân Đoàn tại lãnh địa bên ngoài chính diện giao chiến, đừng tưởng rằng mình một mực trốn tránh mới có thể sống sót, đây là một trận một quyển toàn bộ server tai nạn, tổ chim bị phá trứng có an toàn!"

"Các đại khu những cái kia đỉnh tiêm quân đoàn đâu? Hiện tại nên các ngươi biểu hiện thời điểm, hiệu triệu bản khu người sống sót, cùng Tào Tinh đại lão đồng dạng, phản kích Tiên Huyết Quân Đoàn!"

". . ."

Bởi vì Tào Tinh đầu này toàn bộ server thông cáo, phát động một loạt phản ứng dây chuyền.

Có thể sống đến bây giờ người sống sót, qua lâu rồi ban đầu lúc loại kia mờ mịt luống cuống giai đoạn, tất cả mọi người biết, muốn sinh tồn được, chỉ có thể cạn kiệt hết thảy, cùng địch nhân tử chiến!

Chỉ một thoáng! Toàn thế giới người sống sót bắt đầu động viên!

Từng cái đại khu mạnh nhất quân đoàn phát động hiệu triệu, những này đại khu lại phân làm từng cái cư xá phục.

Bọn hắn muốn cùng Tào Tinh đồng dạng, trước từ chính mình vị trí địa khu bắt đầu, đem Tiên Huyết Quân Đoàn thanh ra đi.

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, cấp tốc nói: "Isabel, ngươi bây giờ không cần tiếp tục công kích Tiên Huyết truyền tống trụ."

"Tiên Huyết thống lĩnh bên kia đoán chừng đã cảm ứng được truyền tống trụ biến mất, tiếp xuống có thể sẽ để mắt tới chúng ta."

"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ, liền là diệt đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực, còn sót lại Tiên Huyết đại quân là đủ."

Không bao lâu, bên tai liền truyền đến Isabel kia thanh âm không linh.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân. . ."

Rất nhanh, tên này thánh quang hiền giả liền triển khai hành động.

Cuồng Phong cánh đồng tuyết địa vực bao la, tổng diện tích vượt qua 20 vạn cây số vuông.

Như thế lớn địa vực, muốn quét dọn mỗi một cái góc, cho dù là Tào Tinh loại này anh hùng cấp cường giả cũng muốn tốn hao không ít thời gian.

Đương nhiên, Truyền Kỳ cấp cường giả liền không đồng dạng.

Bọn hắn bộc phát tốc độ vốn là kinh khủng, lại thêm gần 200% tăng thêm, Isabel có thể nói là chân chính nhanh như thiểm điện.

Nếu như lúc này có ở trên không bên trong người sống sót, sẽ nhìn thấy một màn kỳ dị.

Một đạo kim sắc thiểm điện tại vô tận cánh đồng tuyết bên trong không ngừng hiện lên.

Mỗi lần xuất hiện, màu đỏ Tiên Huyết trong nháy mắt tan rã, bọn hắn xây dựng thế công cũng bị cấp tốc tan rã.

Thường thường tại những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn còn không có kịp phản ứng thời điểm, một cái to lớn thánh quang cầu liền đã tại đỉnh đầu bọn họ nổ tung!

Mà lại vì hiệu suất, Isabel trên cơ bản ném đi một cái kỹ năng liền đi, không chút nào dừng lại.

Dù sao nàng một cái kỹ năng xuống dưới, những cái kia Tiên Huyết bộ đội liền bị thanh chước đến mười không còn một.

Còn sót lại một chút quái vật giao cho cái khác người sống sót đối phó, cũng có thể để bọn hắn thu hoạch chiến công!

"Ông! Ong ong!"

Kim sắc thiểm điện không ngừng lấp lóe, cơ hồ cách mỗi mười mấy giây đồng hồ hoặc là mấy chục giây, liền sẽ dừng lại một lát.

Cái này cũng đại biểu có một chi Tiên Huyết bộ đội bị nàng diệt đi.

Đây chính là Truyền Kỳ cấp bậc hiệu suất chém giết, bọn hắn là thật có thể trong khoảng thời gian ngắn, diệt đi một vực sinh linh!

Đối với địch nhân đến nói, quả thực là giống như ác mộng tồn tại!

Mà tại khủng bố như vậy giết chóc tốc độ xuống, Isabel điểm kinh nghiệm cũng đang điên cuồng tăng vọt!

Cứ việc nàng hiện tại thăng cấp 1 động một chút thì là vài ức điểm kinh nghiệm, nhưng thay vào đó lần đánh giết số lượng địch nhân đồng dạng kinh khủng.

Tào Tinh bên này cũng là nhận được liên tục hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 102 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +2054, nhanh nhẹn +2132, tinh thần +2518, thể chất +1874, thần lực giá trị hạn mức cao nhất +10 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp cấp 103 】

【  lần này thăng cấp. . . 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 74 】

【  lần này thăng cấp. . . 】

. . .

Liên tục cà màn hình về sau, vị này thánh quang hiền giả đẳng cấp đã xung kích đến cấp 104.

Chớ xem thường cái này cấp ba cấp bốn tăng lên, đến nàng loại này cấp bậc, thăng một cấp thu hoạch được thuộc tính, có thể so với trước đó 10 cấp!

Cho nên lão quốc vương nhóm cường giả liền phân ra sơ giai truyền kỳ, trung cấp truyền kỳ, đẳng cấp cao truyền kỳ các loại.

Sơ giai đối ứng 100 cấp 120, trung cấp đối ứng cấp 120 cấp 140, đẳng cấp cao liền là cấp 140 trở lên.

Mỗi một giai chi ở giữa chênh lệch mặc dù không có phía trước một cái đại giai khoa trương, nhưng thực lực vẫn là chênh lệch không ít.

Mặc dù theo Tào Tinh, chỉ cần quái vật số lượng đủ nhiều, hắn rất nhanh liền có thể toàn viên vọt tới cấp 150 max cấp..