Chương 603: : Quét sạch kết thúc, phản công hoàn thành. (2)

Chương 603: : Quét sạch kết thúc, phản công hoàn thành. (2)

Loại này bậc nhỏ đoạn phân chia với hắn mà nói không có ý nghĩa gì.

Trừ cái đó ra, Bronn gia hỏa này đẳng cấp cũng đang nhanh chóng tăng lên, ngắn ngủi mấy giờ, liền ngay cả vọt lên cấp ba cấp bốn.

Trận này thanh chước hành động cũng kéo dài gần hai giờ.

Mà lại bởi vì Tào Tinh toàn bộ server thông cáo, xua tán đi những người sống sót đối với Tiên Huyết Quân Đoàn sợ hãi.

Các nơi trên thế giới, càng ngày càng nhiều người sống sót gây dựng liên minh khổng lồ, bắt đầu đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn.

Từ toàn bộ server thông cáo xuất hiện về sau, toàn thế giới người sống sót bỏ mình tốc độ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần hạ xuống.

. . .

. . .

Chiến đấu kịch liệt từ Tiên Huyết chi loạn triệt để bộc phát, đến tối mặt trời lặn hoàng hôn, đã kéo dài sáu, bảy tiếng.

Ngắn ngủi bảy giờ, toàn thế giới người sống sót online số lượng, từ lúc đầu 203 ức, đã ngã xuống 2 tỷ.

Nói cách khác, toàn thế giới hôm nay chí ít có hơn ba nghìn vạn người sống sót bỏ mình.

Tính đến bọn hắn lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu, cùng với khác dân bản địa thành thị.

Hôm nay tử vong nhân số, đã đến một con số kinh khủng.

Từ những cái kia Tiên Huyết truyền tống trụ liền đến nhìn ra.

Vừa mới lúc bắt đầu là 36 căn, đến bây giờ đã biến thành 48 căn, lại là mười mấy cây truyền tống trụ mở ra, điều này đại biểu, lại có mấy ngàn vạn Tiên Huyết đại quân truyền tống đến thế giới này.

Có lẽ là bởi vì chết người thực sự quá nhiều, lại có lẽ là bởi vì Tiên Huyết Quân Đoàn nguyên nhân.

Đám người cảm giác hôm nay mặt trời lặn phá lệ chói mắt, phảng phất mặt trời đều bị một tầng sền sệt Tiên Huyết bao trùm đồng dạng.

Huyết sắc ánh sáng rơi ở trên mặt đất, đem toàn bộ thế giới đều choáng nhuộm thành một mảnh tận thế giống như màu đỏ.

Lần này Tiên Huyết phim tư liệu, xác thực như hệ thống nói, độ khó chưa từng có kinh khủng!

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới khoảng bảy giờ đêm.

Sắc trời đã triệt để tối xuống.

Ngoại trừ một chút còn tại bộc phát chiến tranh khu vực, nguyên bản tràn ngập giết chóc cùng Tiên Huyết thế giới, cũng biến thành dần dần yên tĩnh trở lại.

Liền ngay cả Tiên Huyết Quân Đoàn thế công cũng dần dần dừng.

Bọn hắn xác thực điên cuồng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu, bầy quái vật này không cần ăn cơm uống nước, không e ngại nhiệt độ xâm nhập!

Thế giới này nhiệt độ vốn là cực thấp, đặc biệt là màn đêm vừa xuống, càng là sẽ nhiệt độ chợt hạ.

Lại thêm ban đêm gió lạnh, cho dù là Tiên Huyết Quân Đoàn, cũng chỉ có thể tạm thời hành quân lặng lẽ.

Những người sống sót đạt được ngắn ngủi thở dốc thời gian.

"Cỏ a. . . Bọn này tên điên cuồng rốt cục cũng đã ngừng!"

"Móa nó, rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút, hôm nay kém một chút lãnh địa liền bị công hãm, còn tốt f2p quân đoàn huynh đệ tới chi viện."

"Các huynh đệ, không muốn buông lỏng, hôm nay vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo đằng sau chết càng nhiều người, sẽ còn có càng nhiều Tiên Huyết truyền tống trụ mở ra, đến lúc đó độ khó càng lớn, cũng sẽ có càng nhiều người chết đi. . ."

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cũng là trong lòng cảm giác nặng nề.

Bởi vì bọn hắn biết, đối phương nói là sự thật.

Hôm nay chiến đấu vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, trận này Tiên Huyết chi loạn, sẽ theo thời gian trôi qua độ khó càng lúc càng lớn, quái vật số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Đến cuối cùng, thậm chí càn quét cả tòa đại lục!

Chỉ là nghe, liền khiến người ta cảm thấy mười điểm tuyệt vọng.

Đối mặt loại thực lực này vừa kinh khủng, mà lại càng đánh càng nhiều địch nhân, thật sự là có chút bất lực.

Tựa hồ cũng nhìn ra tâm tình của mọi người đều rất trầm thấp.

Một tên quân đoàn trưởng ở bên trong lên tiếng nói: "Mọi người không muốn ủ rũ, cũng đừng từ bỏ hi vọng."

"Suy nghĩ thật kỹ, chúng ta ban đầu đến thế giới này thời điểm là cái dạng gì? Đây mới thực sự là ăn bữa hôm lo bữa mai, qua hôm nay không có ngày mai."

"Bây giờ, chúng ta không chỉ có vượt qua nan quan, hiện tại tất cả mọi người có cái không sai lãnh địa, có ấm áp nơi ẩn núp, đối mặt địch nhân, cũng có phản kháng lực lượng!"

"Tại đây loại thế giới cấp bậc nguy cơ trước mặt, cá thể lực lượng mặc dù nhỏ bé, nhưng cùng lắm thì liền là cá chết lưới rách thôi!"

"Chơi hắn mẹ Tiên Huyết Quân Đoàn!"

Cái khác người sống sót cũng nhao nhao con mắt đỏ lên, kích động tại kênh nói chuyện phiếm hô to.

"Chơi hắn mẹ Tiên Huyết Quân Đoàn!"

"Đem đám này buồn nôn quái vật thanh ra đi!"

". . ."

Đám người lại cháy lên đấu chí, đều sinh tồn lâu như vậy, ai cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ sinh tồn được hi vọng.

Đến hơn tám giờ tối chuông, ngày thứ nhất chiến đấu chính thức tuyên bố kết thúc.

Bao quát Tào Tinh, cũng đã quay trở về lãnh địa của mình.

Nghe các đại quân đoàn truyền đến chiến báo, Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, mục tiêu thứ nhất đã hoàn thành."

"Trong hôm nay, cầm xuống Cuồng Phong cánh đồng tuyết!"

Đúng vậy, Cuồng Phong cánh đồng tuyết cái này năm trăm vạn Tiên Huyết đại quân, đã bị Tào Tinh phái ra lượng lớn quân đoàn, liên hợp cái khác người sống sót chém giết trăm không còn một.

Nguyên 174 đại khu những người sống sót, lãnh địa đều tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Bọn hắn cả ngày hôm nay, có thể nói là tận mắt chứng kiến đám kia thiên binh thiên tướng kinh khủng!

Nói chuyện phiếm kênh, cũng xuất hiện bọn hắn kịch liệt tiếng thảo luận.

"Quá mạnh! Tào Tinh đại lão thật tiêu diệt toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết Tiên Huyết Quân Đoàn!"

"Đúng vậy a, ta phụ cận đều không nhìn thấy những này buồn nôn quái vật, thật sự là nam nhân đáng sợ!"

So sánh với kênh thế giới bi tráng, tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh không khí có thể nói là rất nhẹ nhàng.

"Lại nói. . . Các huynh đệ hôm nay có nhìn thấy Tào Tinh đại lão thủ hạ cường giả làm sao ra tay? Ta chỉ thấy một đạo kim sắc thiểm điện, ở trước mặt ta vèo một cái liền đi qua, ngay cả đạo thiểm điện kia góc áo cũng không thấy, những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn liền không có!"

"Ta không thấy được thiểm điện, ta liền thấy một cái cưỡi Cự Long mỹ nhân tuyệt thế, nàng thoáng qua một cái đến, tùy tiện một kiếm liền tiêu diệt mấy nghìn Tiên Huyết đại quân, quá đẹp quá đẹp rồi!"

"Ha ha! Ta còn chứng kiến một cái nửa người nửa nhện, dáng người bạo tạc nữ vương, nàng mang theo một đoàn nhện quá khứ, đem những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn gặm ngao ngao gọi, không bao lâu liền toàn bộ tiêu diệt!"

"Ta cũng là bị cái này lãnh diễm nữ nhân cứu, thật là tươi đẹp khốc, ta muốn làm nàng chó!"

"Cưỡi Cự Long tiểu tỷ tỷ, không muốn cưỡi rồng, cưỡi ta!"

"Không phải anh em?"

Bọn hắn nói, tự nhiên là Isabel, Long Ngữ giả cùng Xierda bọn người.

Theo những cường giả này lần lượt ra tay, cũng dần dần xuất hiện ở công chúng ánh mắt ở giữa.

Thậm chí, bởi vì các nàng hôm nay ra tay, cứu rất nhiều người sống sót.

Lại thêm bọn họ kia tuyệt mỹ vẻ ngoài cùng lãnh diễm khí chất, đã xuất hiện rất nhiều cuồng nhiệt fan hâm mộ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ là dám ở miệng hô hô, mặc kệ có bất kỳ vượt qua cử động.

Rốt cuộc, mặc kệ là Xierda, vẫn là Long Ngữ giả, tùy tiện một nữ nhân đều không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Cái khác người sống sót thì là mười điểm hâm mộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết người sống sót.

Rốt cuộc, hiện tại đại bộ phận khu phục, đều còn tại đem hết toàn lực ngăn cản Tiên Huyết Quân Đoàn đâu.

Mà bọn hắn cũng đã hoàn thành phản công, đem địch nhân thanh xong!

Cùng lúc đó.

Càng nhiều người sống sót đã tới 【 Tinh Hỏa 】 quân đoàn trụ sở, càng ngày càng nhiều người tụ tập ở nơi đó.

Bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm, tiếp tục hiệu triệu càng nhiều người gia nhập.

"Chư vị, còn có không tới Tinh Hỏa quân đoàn huynh đệ không có, nhanh lên tới, nơi này đã tụ tập xong nhiều người!"

"Ta lập tức tới ngay, đã có thể nhìn thấy quân đoàn lãnh địa đèn sáng, ốc ngày! Số người này quả thật là quá nhiều, quả thực là người đông nghìn nghịt a!"

"Ha ha! Nơi này có mấy chục vạn đại quân, Tiên Huyết Quân Đoàn muốn diệt đi chúng ta, ít nhất phải phái ra một cái trăm quân đội vạn người a!"

"Xácthực, cảm giác an toàn bạo rạp a!"

. . .

. . .

Tào Tinh cũng nhìn thấy những người sống sót thảo luận.

Hắn đầu tiên là mở ra quân đoàn kênh, sau đó nói: "Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt, Điền Kính, ba người các ngươi làm phó đoàn trưởng, đêm nay còn muốn vất vả một chút."

"Đem chỗ có người sống sót đại quân tiến hành chỉnh hợp, sau đó dẫn đầu bọn hắn tiến về Brice ban đất hoang."

"Buổi sáng ngày mai, sẽ có nhiệm vụ mới hạ đạt."

Nghe nói như thế, ba tên phó đoàn trưởng lập tức nghiêm sắc mặt, tựa hồ minh bạch cái gì.

Bọn hắn cùng kêu lên đáp lại, "Đúng, quân đoàn trưởng!"

Tại tiếp thụ đến Tào Tinh chỉ lệnh về sau, liền cấp tốc bắt đầu hành động.

Ba đạo thân ảnh dần dần xuất hiện tại trên tường thành.

Ngoại trừ Điền Kính bên ngoài, Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh, cũng thông qua lần trước quái vật công thành lấy được Lực Lượng Chi Tâm, thuận lợi đột phá đến cấp bậc đại sư.

Ba đạo đại sư cấp khí tức, cho dù ở đêm tối bên trong, cũng như nắng gắt giống như loá mắt!

Giờ phút này, Tinh Hỏa quân đoàn trụ sở, đã ba tầng trong ba tầng ngoài, tụ tập lượng lớn người sống sót cùng bọn hắn chiến đấu thành viên.

Số lượng chí ít vượt qua sáu mươi vạn!

Liền ngay cả Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều người như vậy tụ tập.

Vừa nghĩ tới mình sau đó phải chỉ huy nhiều người như vậy chiến đấu, trong lòng liền không khỏi hiện lên một cỗ áp lực.

Bất quá, bọn hắn lại nghĩ tới Tào Tinh giao phó sự tình, hít sâu một hơi.

Đi vào không trung về sau, Diêu Nhất Minh cấp tốc nói: "Tất cả mọi người, đều an tĩnh một chút."

Trong tay hắn cầm một cái cùng loại microphone đồng dạng trang bị, thanh âm thông qua khuếch đại âm thanh thạch truyền vang ra ngoài mấy cây số.

Cho dù là Tào Tinh chỗ lãnh địa, cũng có thể mơ hồ nghe được.

Mấy chục vạn người sống sót nhao nhao yên tĩnh trở lại, nhìn chăm chú lên trên tường thành kia ba đạo thân ảnh.

Diêu Nhất Minh tiếp tục nói: "Chư vị, chúng ta là Tinh Hỏa quân đoàn ba tên phó đoàn trưởng.".