Chương 604: : Tiêu hoá ban thưởng, không thích hợp huyết nhện nữ vương. (1)

Chương 604: : Tiêu hoá ban thưởng, không thích hợp huyết nhện nữ vương. (1)

Diêu Nhất Minh nói: "Tào Tinh đoàn trưởng vừa mới cho chúng ta phát xuống nhiệm vụ mới, hiện tại chúng ta cần thống hợp nơi này tất cả mọi người, căn cứ nghề nghiệp của các ngươi cùng am hiểu phương hướng, liệt ra đội hình."

"Sau đó, tiến hành đơn giản phối hợp huấn luyện."

Nghe nói như thế, mấy chục vạn người sống sót đại quân hai mặt nhìn nhau.

Trước đó, đại bộ phận người sống sót lãnh chúa đều là quy mô nhỏ đoàn đội hình thức, bọn hắn cũng kém không nhiều quen thuộc đội viên ở giữa chiến đấu kỹ năng cùng phối hợp.

Giống nhiều người như vậy cỡ lớn quân đoàn chiến đấu phối hợp, còn chưa bao giờ có.

Trong lòng ẩn ẩn có chút bận tâm, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?

Diêu Nhất Minh cũng biết bọn hắn lo lắng, an ủi: "Chư vị không cần lo lắng, chẳng qua là đơn giản căn cứ cận chiến, viễn trình, cùng phụ trợ chờ nghề nghiệp phân chia mà thôi, sẽ không quá phức tạp."

"Làm như vậy, cũng là vì tại tao ngộ đại quy mô chiến đấu thời điểm, có thể phát huy ra riêng phần mình lực lượng, không đến mức năm bè bảy mảng."

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cũng nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Vài giây đồng hồ về sau, Diêu Nhất Minh tiếp tục nói: "Hiện tại, tất cả khiên thịt loại nghề nghiệp, hướng về tọa độ ** Bạo Loạn khu vực hội tụ."

Những cái kia người sống sót cùng nhân viên chiến đấu nhóm còn tại tìm kiếm Diêu Nhất Minh nói tới tọa độ.

Mà tại bên cạnh hắn, Điền Kính đột nhiên mở cái miệng rộng, một đoàn màu u lục ngọn lửa, rơi vào cách đó không xa một khối trên đất trống.

Tại có mục tiêu địa điểm về sau, đám người cũng bắt đầu di động.

Lượng lớn Cực Quang Kỵ Sĩ, cực địa thuẫn vệ, thuẫn giáp thị nữ các loại nghề nghiệp, tụ tập cùng một chỗ.

Làm những này khiên thịt nghề nghiệp đều điều chỉnh tốt về sau, Diêu Nhất Minh tiếp tục nói: "Tất cả cận chiến, tụ tập tại tọa độ ****."

"Tất cả viễn trình, tiến về **** "

"Tất cả phụ trợ loại nghề nghiệp, tiến về. . ."

Theo Điền Kính không ngừng phun ra ra hỏa diễm, vì bọn họ chỉ rõ phương hướng.

Những người sống sót dùng đại khái mười mấy phút, mới tụ tập ở cùng nhau.

Cái này 60 vạn người cùng chia thành bốn làn sóng.

Trong đó phụ trợ nghề nghiệp ít nhất, khó khăn lắm chỉ có hơn bốn vạn người.

Tiếp theo là khiên thịt, đại khái hơn sáu vạn người.

Viễn trình cùng cận chiến riêng phần mình chiếm cứ một nửa, theo thứ tự là 25 vạn tả hữu.

Diêu Nhất Minh tiếp tục nói: "Hiện tại, tất cả khiên thịt nghề nghiệp đứng tại phía trước nhất."

"20 vạn cận chiến theo ở phía sau, tất cả phụ trợ cùng viễn trình đi tại trong đội ngũ ở giữa."

"Sau đó lại phân ra năm vạn cận chiến đi theo đội ngũ phía sau cùng."

Dứt lời, mấy chục vạn người sống sót đại quân lần nữa đi bắt đầu chuyển động.

Bởi vì là lần đầu tiên phối hợp, cái này mấy chục vạn người hao tốn trọn vẹn hai mươi phút thời gian, mới chỉnh lý tốt đội ngũ.

Trong thời gian này, cũng xuất hiện các loại ngoài ý muốn.

Như là phối hợp không cân đối, nhân viên ở giữa ma sát loại hình.

Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt bọn người, ở bên cạnh kiên nhẫn chỉ huy.

Còn có Điền Kính ở một bên hiệp trợ.

Tại bọn hắn cộng đồng cố gắng bên dưới, cái này sáu mươi vạn người sống sót đại quân, rốt cục có được đội ngũ hình thức ban đầu.

Ba người hài lòng nhìn một màn trước mắt, so sánh với trước đó kia tán loạn đội hình, bây giờ ngược lại là có mấy phần quân chính quy khí chất.

Nhưng là bọn hắn cũng không có vội vã hành động.

Diêu Nhất Minh nói: "Ta biết, ban ngày mọi người đi đường đều rất mệt mỏi, nhưng ban đêm, mọi người còn phải tiếp tục vất vả một chút."

"Tiếp xuống, chúng ta tiêu hai giờ đến đơn giản ma luyện hạ quân đoàn phối hợp."

Ban đêm nhiệt độ cực thấp, gió lạnh thấu xương.

Lại thêm Diêu Nhất Minh lãnh địa lò luyện cung cấp ấm phạm vi còn bao trùm không được quá lớn diện tích.

Cho nên bọn hắn ở bên ngoài đợi, bản thân liền là kiện cực kỳ khảo nghiệm nghị lực sự tình.

Hiện tại nghe nói còn phải tốn hai giờ đỉnh lấy gió lạnh huấn luyện, cũng là để bọn này người sống sót cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Diêu Nhất Minh nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, ngữ khí nghiêm túc nói: "Ta nghĩ, tất cả mọi người hẳn phải biết, chúng ta kế tiếp là đi làm cái gì."

"Tào Tinh đoàn trưởng sẽ dẫn đầu chúng ta đi cùng Tiên Huyết Quân Đoàn chiến đấu, nhưng là đám kia quái vật phi thường cường đại, cũng phi thường điên cuồng."

"Đối mặt chúng ta, đối phương lưỡi đao sẽ không có bất kỳ chần chờ."

"Để bảo đảm càng nhiều người sống xuống tới, mọi người nhất định phải toàn lực ứng phó, tăng lên mình năng lực chiến đấu cùng đội ngũ phối hợp năng lực."

"Hiện tại gian khổ huấn luyện, là vì trên chiến trường nhiều một phần hi vọng sinh tồn."

"Nếu như các ngươi cảm thấy không cần thiết, hiện tại liền có thể thối lui ra khỏi."

Trong giọng nói của hắn mang theo không thể nghi ngờ.

Mấy chục vạn người sống sót đại quân, cũng dần dần trở nên yên lặng.

Bọn hắn minh bạch, Diêu Nhất Minh nói không sai.

Đối mặt Tiên Huyết Quân Đoàn địch nhân như vậy  bất kỳ cái gì thư giãn đều có thể đánh đổi mạng sống giá phải trả.

Đang đợi hai phút đồng hồ về sau, cũng không có bất kỳ người nào rời khỏi.

Diêu Nhất Minh tiếp tục nói: "Cực kỳ tốt, nhìn đến tất cả mọi người đã chuẩn bị kỹ càng."

"Như vậy hiện tại bắt đầu huấn luyện!"

Sau đó, hắn liền bắt đầu tiến hành đơn giản một chút chỉ lệnh huấn luyện.

Những người may mắn còn sống sót này nhóm cũng đều tương đối phối hợp, cứ việc gió lạnh lạnh thấu xương, nhưng bọn hắn y nguyên cắn răng kiên trì.

Rất nhanh, bọn hắn liền có thể làm được đơn giản hiệp đồng chỉ lệnh tác chiến.

Tỉ như, tất cả trị liệu nghề nghiệp tập trung sữa lượng, trị liệu trong đội ngũ thuẫn vệ, cùng đối mặt một chút địch nhân cường đại lúc, các loại viễn trình đơn vị đồng thời tập kích các loại.

Đội ngũ chỉnh thể tính cân đối, so sánh với hai giờ trước đó, đã có rõ rệt tăng lên.

Hai giờ về sau, Diêu Nhất Minh đứng tại chỗ cao, ánh mắt đảo qua cả chi đại quân, cao giọng tuyên bố.

"Hiện tại, đại quân xuất phát!"

"Rầm rầm!"

Hơn bảy mươi vạn đại quân như là một đầu Cự Long, hướng về Brice ban đất hoang phương hướng tiến lên.

Bước tiến của bọn hắn đều nhịp, khí thế như hồng, phảng phất ngay cả gió lạnh đều bị cỗ này chiến ý xua tan.

Trên trận đại bộ phận người sống sót, đều là lần đầu tiên tham gia loại này hành động, trong lòng ngoại trừ thấp thỏm cùng bất an bên ngoài, càng nhiều hơn chính là kích động cùng nhiệt huyết!

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi, nghĩ đến làm một vố lớn!

Tại đại quân tiến lên quá trình bên trong, lại có mấy ngàn tên người sống sót lãnh chúa, mang theo bộ đội của bọn hắn lần lượt chạy tới.

Những này mới gia nhập chiến sĩ cấp tốc dung nhập đại quân, là chi đội ngũ này rót vào càng nhiều lực lượng.

Trong bóng đêm, tám mươi vạn đại quân  thân ảnh biến mất tại cánh đồng tuyết cuối cùng, chỉ để lại kiên định tiếng bước chân tại gió lạnh bên trong quanh quẩn. . .

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh lãnh địa bên trong tất cả chiến sĩ, đã toàn bộ quay trở về lãnh địa.

Thân là lãnh chúa, Tào Tinh như thường lệ diễn giảng một phen, đồng thời tán thưởng bọn này các chiến sĩ dũng mãnh.

Sau đó, mấy nghìn tên chiến sĩ mang theo tâm tình kích động, riêng phần mình về tới nhà ăn ở giữa dùng cơm.

Tại chỗ, còn để lại một chút hạch tâm nhân viên chiến đấu.

Trong đó liền bao gồm Xierda, Long Ngữ giả, cùng Asam bọn người.

Huyết Chu Nữ Vương ưu nhã giơ tay phải, từng cái huyết chu tại tay nàng trên lưng bò qua, hiển thị rõ yêu dị cùng cường đại.

Long Ngữ giả cả người như là một thanh tản ra hàn ý lợi kiếm, tản ra kinh người sát ý cùng hàn ý!

Bên cạnh Asam sắc mặt uy nghiêm, như là một tôn bách chiến mà về tướng quân.

Cả ngày hôm nay chinh chiến, bọn hắn chém giết vô số cường địch, mỗi cá nhân trên người đều phảng phất ngưng tụ ra một cỗ vô địch, lại khí thế cường đại.

Phải biết, chỉ riêng Tào Tinh thủ hạ những này nhân viên chiến đấu, liền xử lý hai ba trăm vạn Tiên Huyết đại quân.

Nhiều như vậy quái vật, cho bọn hắn cống hiến lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Vừa mới đột phá Xierda, Andrew, Renis, Đại Bạch đẳng cấp đều đang điên cuồng tiêu thăng!

Nhất là Andrew cùng Xierda, cái này hai tên anh hùng bởi vì có 【  sinh mệnh nở rộ 】 cùng 【  nữ vương ý chí 】 hai loại trạng thái kỹ năng, có thể phân đến những người khác kinh nghiệm.

Cho nên cả ngày hôm nay, bọn hắn đẳng cấp từ cấp 70 tiêu thăng đến cấp 94!

Một ngày vọt lên cấp 24, đây là khái niệm gì có thể nghĩ.

Những người khác cũng kém không nhiều đều thăng lên bốn năm cấp.

Asam cùng Sương Lang đã toàn bộ đến cấp 90 trở lên, trở thành bậc mười sinh vật.

Truyền Kỳ cấp bậc Isabel  đẳng cấp cũng tiêu thăng đến cấp 107.

Ngoại trừ đẳng cấp tăng lên bên ngoài, bọn hắn xử lý nhiều như vậy quái vật, tự nhiên cũng đại biểu Tào Tinh thu hoạch lượng lớn chiến công.

Mang theo vài phần chờ mong, mắt nhìn mình chiến công trị số.

【  chiến công:18 7445 vạn 】

. . .

"Tốt tốt tốt, kém một chút liền phá hai ngàn vạn!"

"Những này chiến công, lại có thể hối đoái một cái di vật rương ra."

"Tính đến trong tay của ta còn lại hai viên truyền kỳ trái tim, nói không chừng có hi vọng lại xuất hiện một tôn truyền kỳ!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía trên trận đám người.

"Chư vị, các ngươi biểu hiện hôm nay đều rất không tệ, ta cho các ngươi mà cảm thấy kiêu ngạo."

"Hiện tại cũng có thể về nghỉ ngơi."

"Xierda, ngươi lưu lại.".