Chương 604: : Tiêu hoá ban thưởng, không thích hợp huyết nhện nữ vương. (2)

Chương 604: : Tiêu hoá ban thưởng, không thích hợp huyết nhện nữ vương. (2)

Nghe nói như thế, những này hạch tâm nhân viên chiến đấu nhìn lẫn nhau một cái.

Asam nói: "Lãnh chúa đại nhân, hôm nay chúng ta xử lý những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn về sau, trên mặt đất rơi xuống một vài thứ."

"Chúng ta đem những vật này đều thu thập lại, ngài mời xem qua."

Dứt lời, hắn đưa tới một cái ba lô nhỏ.

Tào Tinh tiếp nhận về sau, đem đồ vật bên trong chuyển tiến đến gần.

【  thu hoạch được: Huyết Tinh Thạch (kim)*114 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *7 】

. . .

"Ồ? Lại là loại tài liệu này sao?"

Trước đó Tào Tinh tại xử lý cái kia Vạn phu trưởng về sau, cũng tuôn ra đến mấy khỏa.

Biết loại này Huyết Tinh Thạch là một loại kiến tạo Tiên Huyết hệ liệt kiến trúc vật liệu.

Về phần phía sau cường giả chi huyết, ngược lại là thu hoạch ngoài ý muốn.

"Cực kỳ tốt, mọi người cầm trên tay vật liệu đều cho ta đi."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao đem đồ vật đưa tới.

Tào Tinh toàn bộ tiếp nhận về sau, thống kê một phen.

Cả ngày hôm nay, tính gộp lại thu hoạch:

【  Huyết Tinh Thạch *342 viên 】

【  cường giả chi huyết *28 】

. . .

"Không sai, hơn ba trăm viên Huyết Tinh Thạch, tương đương với hơn ba trăm vạn chiến công."

"Mà đổi thành bên ngoài hơn 20 giọt cường giả chi huyết, có thể để cho chín người lực công kích tăng lên một mảng lớn."

Đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn mặc dù sẽ không tuôn ra trang bị, hồn phách chờ đạo cụ.

Nhưng là sẽ cho chiến công, cùng bàn nhỏ tỉ lệ tuôn ra Huyết Tinh Thạch cùng cường giả chi huyết, cũng không tệ lắm.

Thế là, Tào Tinh vung tay lên.

Đem cường giả chi huyết phân phối cho Andrew, Renis, Đại Bạch, Volee chờ chút. . .

Bao quát Tử Linh túi bên trong Vinylon quốc vương cùng Sarah, cũng bị Tào Tinh phóng ra.

Toàn bộ hấp thu hoàn tất về sau, cái này một đám cường giả cũng nhao nhao tán đi.

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh cùng Xierda hai người.

Vị này Huyết Chu Nữ Vương hai tay vây quanh, đưa nàng trước ngực kia khoa trương quy mô nhẹ nhàng nâng lên.

Trên đầu tám đôi mắt toàn bộ liếc nhìn Tào Tinh, trong giọng nói mang theo một tia lười biếng: "Có chuyện gì không?"

"Đương nhiên có chuyện."

Tào Tinh gật đầu nói: "Đi thôi, đi với ta lội tầng hầm."

Nói xong, hắn liền trực tiếp hướng về tầng hầm khu vực đi đến.

Vị này Huyết Chu Nữ Vương cũng minh bạch hắn ý tứ, mở ra hai chân thon dài, đi theo sau Tào Tinh.

Hai người một trước một sau, rất nhanh liền tiến vào trong tầng hầm ngầm bộ.

Trước mặt tối sầm, tầng hầm trung khí hơi thở có vẻ hơi âm lãnh, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mục nát hương vị.

Mà khi Tào Tinh điểm đốt bó đuốc về sau, trước mắt liền xuất hiện quỷ dị thấm người một màn.

Chỉ thấy trên mặt đất chính ngổn ngang lộn xộn ngã mười mấy bộ thi thể.

Bọn hắn đại bộ phận đều là nhân tộc, ở cái thế giới này cực hàn nhiệt độ thấp phía dưới, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, biểu lộ ngưng kết trước khi chết một khắc cuối cùng, lộ ra phá lệ dữ tợn.

Dù cho chết đi, những thi thể này trên y nguyên phát ra một loại làm người sợ hãi uy áp.

Rốt cuộc, nơi này chính là trọn vẹn mười bộ anh hùng cấp, hai cỗ Truyền Kỳ cấp cường giả thi thể.

Đối với những cái kia tử linh pháp sư hoặc là cái khác dựa vào thi thể thu hoạch được lực lượng nghề nghiệp, có thể nói là một món của cải kinh người.

"Xierda, động thủ đi, đem những thi thể này toàn bộ nở." Tào Tinh thanh âm vang lên.

Nghe được mệnh lệnh, vị này Huyết Chu Nữ Vương duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm môi một cái, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn ánh sáng.

"Nhiều cường giả như vậy thi thể, cũng không tệ."

"Xem ra hôm nay, lại có thể để cho ta nở ra một chút thống soái cấp huyết chu "

Dứt lời, Xierda đưa tay phải ra, tiện tay vung lên, giọt giọt vương máu vẩy vào kia mười bộ anh hùng cấp cường giả trên thi thể.

Hiện tại, nàng đã đạt đến cấp 94, hoàn toàn có thể đem những này anh hùng cấp thi thể toàn bộ nở.

Chỉ có kia hai cỗ Truyền Kỳ cấp thi thể, thì là còn phải lại chờ một đoạn thời gian.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng có cái mới nghi hoặc.

"Nếu như chờ Xierda đột phá đến truyền kỳ về sau, lại đến nở những này Truyền Kỳ cấp thi thể, có thể hay không trực tiếp nở ra Truyền Kỳ cấp bậc huyết chu ra?"

"Nếu như có thể mà nói, vậy liền quá khoa trương!"

Vấn đề này, dù cho chính Xierda cũng không biết.

Bởi vì ở trên một thế, nàng tối cao cũng chỉ là đến hơn bảy mươi cấp, căn bản không có đụng chạm đến Truyền Kỳ Cảnh giới.

Tào Tinh lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ có thể chờ đợi về sau lại thực tiễn nhìn một chút."

Ngay tại Tào Tinh suy nghĩ những này thời điểm, Xierda nở quá trình đã dần dần chuẩn bị kết thúc.

Chỉ thấy trên mặt đất kia mười bộ thi thể phần bụng cũng bắt đầu cấp tốc hở ra, trong chớp mắt liền cổ trướng đến một trái bóng da lớn nhỏ.

"Ba ba ba "

Theo từng đợt tiếng nổ tung vang lên, từng cái hình thể không đồng nhất, toàn thân tản ra quỷ dị hồng quang huyết chu từ trong thi thể chui ra.

Bọn chúng quay đầu, bắt đầu cấp tốc đem thi thể thôn phệ, hình thể cũng theo đó phi tốc lớn mạnh!

Cũng không lâu lắm, trọn vẹn mười con toàn thân tản ra khí tức nguy hiểm huyết chu, thình lình xuất hiện tại hai người trước mặt!

Bọn chúng trên thân quấn quanh lấy tinh hồng đường vân, tám đôi mắt lóe ra băng lãnh ánh sáng, phảng phất tùy thời chuẩn bị xé nát hết thảy.

Xierda hài lòng nhìn trước mắt những này huyết chu, khóe miệng giơ lên một vòng yêu dị nụ cười.

"Nhóm này nở huyết chu, chất lượng đều coi như không tệ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng cấp tốc nhìn lướt qua.

【  dị biến huyết chu 】

【  đẳng cấp: cấp 80 (bậc chín sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị thống soái 】

. . .

【  cự hóa huyết nhện 】

【  đẳng cấp: cấp 90 (bậc mười sinh vật) 】

【  tiềm lực: Thống soái 】

. . .

【  thị Huyết Ma nhện 】

【  đẳng cấp: cấp 80 (bậc tám sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị thống soái 】

. . .

Quả nhiên như Xierda nói, nhóm này huyết chu chất lượng tương đương kinh khủng.

Thấp nhất đều là bậc tám thủ lĩnh cấp sinh vật!

Nói một cách khác, Tào Tinh lập tức có được mười tôn anh hùng cấp bậc chiến lực.

Bất quá duy nhất tệ nạn là, những này huyết chu đẳng cấp đã cố định, không cách nào tiếp tục thăng cấp.

Tào Tinh hài lòng nói: "Làm không tệ, Xierda."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tiếp xuống chờ tìm tới di vật của ngươi, liền nghĩ biện pháp để ngươi đột phá đến truyền kỳ."

"Sau đó, chúng ta có thể đi tìm kiếm hạ liên quan tới nhện chúa quyền trượng manh mối."

Nghe được cuối cùng hai câu nói, vị này Huyết Chu Nữ Vương trên đầu mắt kép chuyển động, ánh mắt bên trong cũng lóe lên một tia khát vọng.

Xierda khóe miệng mang theo yêu dị nụ cười, thanh âm trầm thấp mà mị hoặc: "Không nghĩ tới, ngươi quan tâm như vậy bản nữ vương."

"Như vậy hôm nay, bản nữ vương liền đặc biệt cho ngươi một chút ban thưởng đi "

"Ừm?" Tào Tinh trong mắt mang theo một ít nghi hoặc, trong lòng bỗng nhiên có chút dự cảm không tốt.

Mà tại lúc này, Xierda tiện tay vung lên.

Những cái kia huyết chu cấp tốc bò, biến mất tại âm ảnh bên trong  liên đới lấy mặt khác hai cỗ Truyền Kỳ cấp bậc thi thể cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Toàn bộ tầng hầm trong nháy mắt trở nên trống trải, chỉ còn lại có Tào Tinh cùng Xierda hai người.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Nàng di chuyển tám con chân dài, chậm rãi hướng về Tào Tinh tới gần.

Ánh mắt bên trong mang theo một đám khó nói lên lời ý vị, phảng phất để mắt tới con mồi đồng dạng, để Tào Tinh trong lòng không khỏi có chút run rẩy.

"Ngươi muốn làm cái gì? Ta thế nhưng là ngươi lãnh chúa."

Tào Tinh theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Vị này Huyết Chu Nữ Vương điểm nhẹ bờ môi, phát ra một trận trầm thấp tiếng cười: "Ha ha ha. . . Ngươi đang sợ cái gì, lãnh chúa đại nhân?"

"Ta cũng sẽ không ăn ngươi."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái: "Ta chính là sợ ngươi ăn ta!"

Hắn lần nữa lui về sau.

Mà đúng lúc này, Xierda lần nữa hai tay vung lên.

"Rầm rầm!"

Huyết sắc tơ nhện giống như là thủy triều tuôn ra, trong nháy mắt đem phía sau hắn hoàn toàn phá hỏng, đồng thời đem tầng hầm lối đi cũng hoàn toàn phong bế.

Xierda nụ cười càng thêm yêu diễm, thanh âm bên trong mang theo một tia trêu tức: "Lãnh chúa đại nhân. . . Lần này ngươi không địa phương chạy trốn a?"

Tào Tinh trong lòng căng thẳng, không đợi hắn kịp phản ứng, một cây tơ nhện cấp tốc quấn lên sống lưng của hắn.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng cường đại truyền đến,Tào Tinh không tự chủ được hướng về Xierda cấp tốc gần sát!

Theo 'Bành' một tiếng, Tào Tinh đâm vào Xierda trước ngực.

Một đôi mềm mại giảm xóc vật đem hắn ánh mắt ngăn cản.

Sau đó, Tào Tinh đối đầu Xierda kia ánh mắt mê ly cùng nước nhuận bờ môi.

Trong lòng mặc dù vẫn là cảm thấy có chút không được tự nhiên, nhưng Tào Tinh nghĩ nghĩ thực lực của mình, rất nhanh làm hạ quyết định.

"Ta thế nhưng là bậc mười Cự Long pháp sư, sợ trái trứng!"

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, Tào Tinh tại chỗ hôn lên.

Đôi môi đụng vào một khắc này, Xierda tất cả con mắt trong nháy mắt trợn to.

Ngô

Mà khi nàng cảm ứng được trong miệng xâm nhập về sau, ánh mắt lần nữa mê ly.

Cùng lúc đó, vị này lãnh diễm Huyết Chu Nữ Vương tại thích ứng tới về sau, cang thêm nhiệt liệt.

Từ trên người nàng phóng xuất ra từng đợt màu đỏ phấn sương mù, toàn bộ tầng hầm hoàn cảnh đều trở nên mê ly.

Ma năng bó đuốc nhàn nhạt u quang xuyên thấu qua từng lớp sương mù, đem Xierda khuôn mặt chiếu sáng yêu dị lại mỹ lệ.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người rời môi.

Xierda sờ lên khóe miệng, dần dần hiển hiện một vòng nụ cười.

"Nguyên lai. . . Đây chính là giống đực hương vị sao?"

"Còn giống như không sai dáng vẻ."

Tào Tinh cũng hít sâu một hơi, sau đó bình phục tâm tình trong lòng.

"Xierda, hôm nay chỉ tới đây thôi."

Nhưng mà nghe nói như thế, vị này Huyết Chu Nữ Vương trương kia mỹ lệ lại yêu dị khuôn mặt, lần nữa cấp tốc gần sát tới.

. . ..