Chương 605: : Băng Lan đột phá, truyền kỳ ngự Long Nữ hoàng! (1)

Chương 605: : Băng Lan đột phá, truyền kỳ ngự Long Nữ hoàng! (1)

Huyết Chu Nữ Vương trương kia mỹ lệ lại yêu dị khuôn mặt, lần nữa cấp tốc gần sát tới.

"Ha ha. . . Liền đến nơi này?"

"Ngươi bốc lên bản nữ vương trong lòng hỏa diễm, liền muốn đi thẳng như vậy?" Xierda sâu kín nhìn chăm chú lên hắn.

Tào Tinh nhìn xem nàng, một mặt cổ quái nói: "Thế nhưng là, thân thể của ngươi. . ."

Hứ

Xierda hừ nhẹ một tiếng, "Bản nữ vương thân thể làm sao vậy, ngươi cực kỳ ghét bỏ sao?"

Mà nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức nghiêm mặt, đi thẳng tới Xierda trước mặt.

Sau đó trực tiếp vươn tay, tại trên cổ của nàng vẽ qua.

Vị này Huyết Chu Nữ Vương thân thể phát ra từng đợt rất nhỏ run rẩy.

Sau đó, bên tai truyền đến Tào Tinh thanh âm trầm thấp, "Ta cũng không có nói, ghét bỏ qua ngươi."

Còn không đợi nàng kịp phản ứng, bỗng nhiên cảm ứng được trên cổ cây kia dây lưng được cởi ra.

Chỉ một thoáng, một đôi có thể xưng to lớn mềm vật, liền trực tiếp bắn ra ngoài.

Tào Tinh ánh mắt dời xuống, lập tức con mắt đều rời không ra.

Mặc dù, lúc trước hắn cũng cùng rất nhiều dáng người bốc lửa nữ tính tiến hành qua tiếp xúc.

Nhưng là giống Xierda loại này khoa trương quy mô, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Dùng một câu hình dung chính là, so đầu còn muốn lớn!

"Ừng ực. . ."

Hắn theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Giờ phút này, Xierda hai tay vờn quanh, nhẹ nhàng nâng lên trước ngực, trĩu nặng trọng lượng quả thực làm cho không người nào có thể đem ánh mắt dời.

Một lát sau, nàng ngượng ngùng cúi thấp đầu, nhẹ nói: "Đừng. . . Đừng xem."

"Ta còn chưa bao giờ tại trước mặt một người đàn ông, hiện ra qua tư thế này. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khẽ cười nói: "Tốt, vậy kế tiếp, liền là một bước cuối cùng."

Sau một khắc, hắn liền đem này tấm giống như ma quỷ thân thể, ôm vào trong ngực.

Tào Tinh lập tức một cái giật mình, bởi vì hắn lúc này cảm giác, tựa như là ôm một cái nóng hổi túi chườm nóng đồng dạng.

Xierda kia nóng rực làn da không ngừng tản ra nhiệt độ cao, phảng phất muốn đem hắn hòa tan đồng dạng.

Tại đây loại cực độ kích thích hạ, Tào Tinh trực tiếp tiến hành một bước cuối cùng.

Phốc

Trong chớp nhoáng này, Xierda tất cả con mắt lần nữa bỗng nhiên trừng lớn, kia tuyệt mỹ yêu dị khuôn mặt bên trên, hiện ra một tia thần sắc thống khổ.

Ừm

Thật dài tiếng thở dài về sau, nàng tựa hồ thích ứng tới.

Đồng thời chủ động duỗi ra hai tay, đem Tào Tinh vây quanh.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, phía trước truyền đến ấm áp lại mềm mại xúc cảm.

Một cỗ mãnh liệt nóng rực, hướng về toàn thân đánh tới.

Tào Tinh một mặt kinh ngạc nhìn Xierda.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Huyết Chu Nữ Vương thân thể thế mà lại như vậy bỏng.

Đó là một loại từ bên trong ra ngoài, hoàn toàn khác biệt cảm thụ. . .

"Hô. . . Hô. . ."

Tào Tinh hít sâu vài khẩu khí, mới thích ứng tới.

Giờ phút này, hai người duy trì một loại kỳ quái tư thế.

Nhìn tựa như là Tào Tinh treo ở Xierda trên thân đồng dạng.

Hắn thấp giọng hỏi: "Xierda, ngươi cảm giác thế nào?"

Cái này mạnh hơn nữ nhân khẽ cắn môi dưới, mặc dù ánh mắt đã mê ly, nhưng nàng y nguyên mạnh miệng nói: "Hứ. . . Bản nữ vương một điểm cảm giác đều không có. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức cảm giác nam nhân tự tôn nhận lấy khiêu chiến.

Sau đó đem hết toàn lực ——

. . .

Sau đó thời gian rất lâu, toàn bộ tầng hầm đều tràn ngập Xierda kia thật dài tiếng thở dài.

Tào Tinh cũng không biết qua bao lâu.

Khi hắn từ kia một mảnh huyết sắc mạng nhện bên trong, leo ra tầng hầm thời điểm, cả người đều là ở vào mờ mịt trạng thái bên trong.

Hắn thân thể lúc này tản ra từng đợt nóng rực khí tức, làn da trở nên đỏ bừng vô cùng.

Thẳng đến phía ngoài gió lạnh thổi qua, mới khiến cho đầu óc của hắn tỉnh táo lại.

Hô

Tào Tinh thật dài thở phào một cái, sau đó cảm thán nói: "Cái này huyết chu nhất tộc thân thể, thật đúng là không phải người bình thường chịu nổi."

"Quá nóng. . ."

"Bất quá vạn hạnh, Xierda không cùng cái khác nhện đồng dạng, ăn hết mình phối ngẫu. . ."

Bình phục một trận xao động nội tâm sau.

"Tiếp xuống, liền có thể tiêu hóa chiến công, lại hối đoái cái di vật rương nhìn một chút!"

Tào Tinh ấn mở chiến công cửa hàng, tại chỗ điểm kích hối đoái.

【  hối đoái thành công: Điểm tích lũy - 1000 vạn. . . 】

. . .

Sau đó, hắn đem cái này di vật rương từ ba lô bên trong lấy ra.

"Để cho ta nhìn xem, lần này có thể mở ra ai di vật đi!"

Tào Tinh trực tiếp điểm kích mở ra.

Két

Theo cái rương từ từ mở ra, một trận kinh khủng hàn khí từ rương trong miệng phát ra, chung quanh mấy chục mét mặt đất trong nháy mắt bị đông cứng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng hơi kinh hãi.

"Khá lắm, mãnh liệt như vậy hàn khí."

"Chẳng lẽ. . . Đây là di vật của ta?"

"Cái này chẳng phải là nói, ta lập tức liền có thể đột phá đến truyền kỳ?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hai mắt đột nhiên trừng lớn, hô hấp cũng có chút dồn dập!

Làm hàn khí dần dần tiêu tán, tại cái rương dưới đáy, hắn thấy được một cây tản ra hàn ý băng trùy.

"Băng trùy, cái gì đồ chơi?"

Đem nó từ trong rương lấy ra, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thu hoạch được: Di vật · Huyền Băng Chi Thứ 】

. . .

Mắt nhìn thuộc tính.

【  di vật · Huyền Băng Chi Thứ 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Ẩn chứa một bộ phận hàn băng cùng xuyên thấu thần lực di vật, là Băng hệ kiếm sĩ đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, cần có tài liệu chính một trong. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thần lực, bổ sung 100 điểm thần lực, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật biến mất. 】

(chú thích: Nên di vật bên trong ẩn chứa cực mạnh hàn băng thần lực, cho tương ứng thuộc tính kiếm sĩ sử dụng, sẽ ngoài định mức gia tăng 10% đột phá tỉ lệ, đồng thời có càng hơn hơn tỉ lệ thức tỉnh truyền kỳ chiến kỹ. )

. . .

"Ốc ngày! Mặc dù cái đồ chơi này không phải di vật của ta, nhưng cũng tới đúng lúc a!"

"Băng thuộc tính, vẫn là kiếm sĩ, mẹ nó cái đồ chơi này quả thực chính là cho Băng Lan lượng thân định chế."

Mà lại mấu chốt nhất ở chỗ, cái này di vật sẽ còn ngoài định mức gia tăng 10% tỉ lệ thành công!

Phối hợp Tào Tinh cao may mắn giá trị, cơ hồ là trăm phần trăm thành công!

Nói cách khác, hắn đem lập tức lại tăng thêm một tôn truyền kỳ chiến lực!

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh bên tai thông tin trang bị, "Băng Lan, đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta."

Biết

Ngắn gọn hồi phục về sau, đối phương liền dập máy thông tin.

Không bao lâu, một vòng thân mang màu trắng làm sa, cao ngạo bóng hình xinh đẹp liền tới đến bên cạnh hắn.

"Có chuyện gì sao?" Nàng nhàn nhạt mở miệng, một đôi băng con ngươi màu xanh lam nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

"Băng Lan, ngươi nói nếu như ta hiện tại để ngươi đột phá đến truyền kỳ, ngươi muốn báo đáp thế nào ta?"

Ừm

Long Ngữ giả có chút mở to mắt, mang theo vài phần không xác định nói: "Nhìn ý của ngươi là. . . Ngươi đã tìm được ta sử dụng di vật?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Không sai."

Khi lấy được hắn chính miệng xác nhận về sau, cho dù là vị này cao ngạo Long Ngữ giả, giờ phút này cũng không nhịn được bả vai run lên.

Đối với nàng mà nói, Truyền Kỳ Cảnh giới cũng là mình một mực khát vọng mà không thể cầu cảnh giới!

Bây giờ, thế mà nhanh như vậy liền thấy hi vọng!

Nàng hít một hơi thật sâu, bình phục nội tâm tâm tình kích động, nghi hoặc hỏi: "Ngươi muốn ta báo đáp thế nào ngươi?"

Tào Tinh lắc đầu, "Nói đùa, ngươi cũng đã là ta lãnh địa người, còn cần ngươi báo đáp cái gì."

"Tiếp lấy."

Nói xong, Tào Tinh liền đem cây kia di vật đã đánh qua.

Băng Lan theo bản năng tiếp nhận căn này phát ra hàn ý băng trùy, đồng thời cũng cảm nhận được phía trên cực kỳ phù hợp mình hai loại lực lượng.

"Thật mạnh Băng thuộc tính thần lực, cái này di vật xác thực phi thường thích hợp ta."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó lại đem một viên màu đen 【  truyền kỳ trái tim 】 đã đánh qua.

"Tốt, bắt đầu đột phá đi, hi vọng ngươi có thể thuận lợi trở thành truyền kỳ."

Băng Lan khẽ gật đầu, không nói gì, trên mặt y nguyên mang theo băng lãnh biểu lộ.

Sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan độ trung thành đã tăng thêm một bước. 】

【  bởi vì độ trung thành đã đủ, phát động ẩn tàng hiệu quả: Tử trung 】

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh trong lòng cũng hiển hiện một vòng cảm khái.

Cái này cao ngạo Long Ngữ giả, đi vào lãnh địa nhiều ngày như vậy, cũng coi là rốt cục hoàn toàn quy thuận.

Đối với Băng Lan đột phá, Tào Tinh cũng không làm sao lo lắng.

Rốt cuộc, nàng thế nhưng là có biến dị chúa tể cấp tiềm lực, đột phá truyền kỳ tỉ lệ cao tới 80%!

Mà lại lần này di vật, vẫn là phù hợp nàng thuộc tính di vật, lần nữa tăng lên 10% tỉ lệ thành công.

Cao như vậy tỉ lệ thành công hạ, căn bản cũng không khả năng thất bại.

Băng Lan vẫn là dựa theo trước đó trình tự, trước đem viên kia truyền kỳ trái tim bóp nát, sau đó đem bên trong ẩn chứa mênh mông lực lượng toàn bộ hấp thu.

"Rầm rầm!"

Từng đợt mãnh liệt hàn ý cùng uy nghiêm khí tức bộc phát, tại sau lưng nàng, xuất hiện lần nữa một đầu màu trắng Cự Long hư ảnh.

Kinh khủng long uy như là như sóng biển khuếch tán ra ngoài!

Đang hấp thu xong 【  truyền kỳ trái tim 】 bên trong ẩn chứa lực lượng sau..