Chương 605: : Băng Lan đột phá, truyền kỳ ngự Long Nữ hoàng! (2)

Chương 605: : Băng Lan đột phá, truyền kỳ ngự Long Nữ hoàng! (2)

Băng Lan lại đem kia một cây một nửa cánh tay dài băng trùy đặt ở bàn tay trắng noãn phía trên, phóng xuất ra tự thân lực lượng, đem nó bao phủ quá khứ.

Cùng lúc đó, căn này băng trùy thế mà bắt đầu hòa tan, phảng phất tất cả lực lượng đều bị Băng Lan hấp thu đồng dạng!

Tào Tinh nhìn thấy, Băng Lan phía sau đầu kia màu trắng Cự Long hư ảnh, đã trở nên càng thêm ngưng thực, phảng phất muốn biến thành một đầu thật Cự Long đồng dạng!

Từng đợt kinh khủng long uy tràn lan.

Lần đột phá này kéo dài không sai biệt lắm ba khoảng bốn phút.

Tại Tào Tinh kích động trong khi chờ đợi, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan đã thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Ngự long người' đã biến thành 'Ngự Long Nữ hoàng' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500! 】

【  bởi vì không biết nguyên nhân, lần này đột phá ngoài định mức kích hoạt anh hùng chiến kỹ —— rồng ước chừng kiếm · Băng Long điên cuồng múa, truyền kỳ chiến kỹ —— Long Thần phán quyết · thịnh yến 】

【  Long Ngữ giả · Băng Lan 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

Tào Tinh trong mắt, xuất hiện lần nữa thần sắc hưng phấn!

"Thứ tư tôn truyền kỳ! Mà lại lập tức, ta liền có thể có được thứ năm tôn truyền kỳ!"

"Ha ha ha, liền hỏi còn có ai?"

Giờ phút này, vừa bị Tào Tinh thả ra không lâu Vinylon quốc vương, vừa mới chuẩn bị tại đây cái lãnh địa đi dạo một chút.

Kết quả hiện tại, lại cảm ứng được một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả xuất hiện.

Cả người đều ngu ngơ ngay tại chỗ.

Hắn giờ phút này, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là,  mình đây là tới đến một cái dạng gì quái vật lãnh địa?

Truyền Kỳ cấp cường giả, đều là một ngày xuất hiện mấy cái sao?

Không đúng! Vẫn chưa tới một ngày thời gian!

Cái trước truyền kỳ vẫn chỉ là buổi sáng đột phá.

Đến tối, lại xuất hiện một tôn truyền kỳ!

Thực sự quá kinh khủng!

Vinylon quốc vương đang khiếp sợ sau khi, trong lòng lần nữa hiện lên một vòng cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Tào Tinh cũng không biết gia hỏa này ý nghĩ lúc này, mà là kích động nhìn về phía Băng Lan bảng.

Lần này, nàng thế nhưng là đã thức tỉnh hai cái kỹ năng mới.

Ngoại trừ một cái anh hùng chiến kỹ bên ngoài, còn có một cái Truyền Kỳ cấp bậc chiến kỹ!

【  anh hùng chiến kỹ: Rồng ước chừng kiếm · Băng Long điên cuồng múa (tiêu hao 2 điểm thần lực giá trị, làm tự thân đòn công kích bình thường phạm vi gia tăng 500% đồng thời mỗi lần phát động công kích lúc, đều có 50% tỉ lệ triệu hồi ra một đạo Băng Long hư ảnh, đối phía trước ba ngàn mét địch nhân tạo thành xung kích tổn thương.

Tiếp tục thời gian:180 giây, thời gian cooldown:3 giờ) 】

【  truyền kỳ chiến kỹ: Long Thần phán quyết · thịnh yến: Tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị, triệu hoán Long Thần hư ảnh, đối phía dưới 5000 mét khu vực bên trong tất cả địch nhân, tạo thành liên tục 'Long Thần phán quyết' hiệu quả.

Long Thần hư ảnh bộc phát kinh khủng long uy, đối phía dưới 5000 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích + nhanh nhẹn *572%) nghiền ép tổn thương, nhiều nhất nhưng liên tục phóng thích 6 lần.

Làm Long Thần phán quyết kết thúc, Long Thần hư ảnh sẽ từ trên trời giáng xuống, đối phía dưới địch nhân tạo thành (lực công kích + lực lượng *3888%) hủy diệt tổn thương, thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

"Ốc ngày! Hai cái này mới thức tỉnh kỹ năng, có chút kinh khủng a!"

"Cái này truyền kỳ kỹ năng sát thương phạm vi đạt đến năm cây số, tổn thương hệ số đồng dạng không hợp thói thường, một đợt bộc phát xuống dưới, chí ít liền là hơn một ức tổn thương!"

"Mặt khác anh hùng chiến kỹ, thế mà còn là một cái trạng thái kỹ năng!"

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu Băng Lan chỉ cần tiêu hao 2 điểm thần lực giá trị, liền có thể vĩnh viễn bảo trì 【  rồng ước chừng kiếm · Băng Long điên cuồng múa 】 trạng thái.

Phạm vi công kích bạo tăng gấp năm lần!

Lại thêm trên người nàng 【  thông lượng ánh sáng giáp vai 】 sẽ tăng lên 100% tốc độ công kích.

Đến lúc đó, Băng Lan sẽ triệt để trở thành một cái trên chiến trường cỗ máy giết chóc.

Thực sự quá kinh khủng!

Giờ phút này, lột xác thành truyền kỳ sau Băng Lan, trên thân tản ra một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Mang theo thần sắc kích động, Tào Tinh nhìn lướt qua nàng giao diện thuộc tính.

【  Long Ngữ giả · Băng Lan 】

【  chủng tộc: Bán Long Nhân 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  nghề nghiệp: Ngự Long Nữ hoàng 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Tê

"Thuộc tính này, tốt mẹ nó kinh khủng!"

120 vạn cơ sở lực công kích, hiện tại tất cả kỹ năng toàn ném, một trận bạo phát xuống, chí ít liền là một lượng ức chuyển vận.

Lại thêm nàng am hiểu nhất vẫn là quần công, cái này thuộc tính phía dưới Băng Lan, dù cho không sử dụng truyền kỳ chiến kỹ, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn giết sạch một cái trăm vạn đại quân người!

"Cực kỳ tốt."

"Hiện tại ta cũng coi là chính thức có được tứ đại truyền kỳ chiến lực!"

"Mà ta cái này tứ đại truyền kỳ, liên hợp lại đối phó sáu cái truyền kỳ không khó, lại thêm ta ác ma pháp điển có thể triệu hoán một tôn truyền kỳ ác ma."

"Nói cách khác, Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả muốn đối phó ta, ít nhất phải duy nhất một lần xuất động mười tôn truyền kỳ trở lên."

"Mà lại còn có thể bị ta phản sát!"

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên có một ý tưởng.

"Muốn hay không. . . Để Malenina cũng có được truyền kỳ chiến lực đâu?"

Cái này Nữ Võ Thần thân thể tàn phế từ bị Tào Tinh mang về về sau, ngoại trừ mở ra một lần 【  Viêm Nhận · Thần Phạt kiếm 】 bên ngoài, liền vẫn không dùng tới qua thần lực giá trị kỹ năng.

Hiện tại, chính nàng thần lực giá trị đã góp nhặt đến 40 điểm.

【  thần lực tràng hạt 】 phía trên góp nhặt thần lực giá trị thì là đạt đến 4 1 điểm.

Nói cách khác, còn kém 4 19 điểm thần lực giá trị, liền có thể để Malenina thần lực giá trị trực tiếp đạt tới 500 hạn mức cao nhất.

Sau đó mở ra hình thái thứ hai!

Mắt nhìn ba lô của mình bên trong tất cả thần lực mảnh vỡ.

【  thần lực mảnh vỡ *47 】

Mấy ngày nay tích lũy, tăng thêm các loại chiến đấu ban thưởng, cũng đã đạt đến một cái con số kinh người.

"Nói cách khác, ta chí ít cần cho Malenina 42 viên thần lực mảnh vỡ bổ sung thần lực."

"Còn lại thần lực mảnh vỡ, vừa vặn đủ ta sử dụng một lần Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ."

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn dần dần hiển hiện vẻ kiên định.

"Làm đi! Hiện tại liền để Nữ Võ Thần thuế biến!"

Tào Tinh trực tiếp đem ba lô bên trong lớn bộ phận thần lực mảnh vỡ lấy ra ngoài.

【  phải chăng tiêu hao thần lực mảnh vỡ *42, là lãnh địa thành viên Malenina bổ sung 4 20 điểm thần lực giá trị? 】

Đúng

Tại điểm kích xác định một khắc này, trong tay trân quý thần lực mảnh vỡ toàn bộ hóa thành điểm sáng.

Để Tào Tinh cũng không khỏi đạt được hiện mấy phần đau lòng thần sắc.

Rốt cuộc, đây chính là hắn góp nhặt nhiều ngày như vậy tư nguyên, hiện tại lập tức cũng nhanh sử dụng hết.

Đương nhiên, Malenina thần lực giá trị, cũng bổ sung đến 4 60 điểm.

Ngô

Cảm nhận được mình thần lực giá trị tăng trưởng, Nữ Võ Thần cũng dần dần chuyển qua đầu, nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Sau đó, hắn lại từ ba lô bên trong lấy ra thần lực tràng hạt.

40 đoàn phát sáng điểm sáng, toàn bộ lạc tại trên người Malenina.

Tên này Nữ Võ Thần thần lực giá trị, rốt cục đạt đến hạn mức cao nhất.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt hiện lên một vòng nụ cười, sau đó nói: "Malenina, hiện tại có thể mở ra hình thái thứ hai sao?"

Tên này Nữ Võ Thần cảm ứng đến trong cơ thể tràn đầy thần lực, sau đó bờ môi khẽ mở.

Âm thanh trong trẻo vang lên: "Có thể, chủ nhân."

"Bất quá, trước đó, ta cần trước tiến vào sắp chết trạng thái, mới có thể kích phát lực lượng trong cơ thể."

Tào Tinh cũng nhớ tới cái này gốc rạ.

Đó chính là,  Malenina mở ra hình thái thứ hai điều kiện là bỏ mình một lần.

Nói một cách khác, tương đương với phục hoạt trùng sinh.

Mà cái này, lại để cho Tào Tinh liên tưởng đến một vấn đề mới.

"【  Vĩnh Hằngchi lực 】 khả năng lớn có thể đưa nàng hình thái thứ hai cố hóa, biến thành vĩnh cửu tồn tại."

"Chỉ là như vậy vừa đến, đầu kia đầy máu phục sinh hiệu quả, vẫn tồn tại sao?"

Nhưng rất nhanh, Tào Tinh liền làm hạ quyết định.

Rốt cuộc so sánh với một lần đầy máu phục sinh thời cơ, Truyền Kỳ cấp bậc chiến lực rõ ràng tác dụng lớn hơn.

Mà lại, Malenina trên thân cũng là có 【  thánh quang cứu rỗi 】 hiệu quả, đồng dạng có thể tại HP về không sau phục sinh.

Thế là, hắn gọi tới Isabel cùng Sarah, cái này hai tôn Truyền Kỳ cấp cường giả.

Sau đó hạ lệnh: "Các ngươi cùng một chỗ công kích Malenina thử một chút."

Hai nữ liếc nhau một cái, mặc dù không quá lý giải lãnh chúa đại nhân ý tứ, nhưng các nàng vẫn là không chút do dự chấp hành.

Bạch

Ông

Sắc bén Tử Thần Dao Găm  vẽ qua Malenina làn da.

Ẩn chứa lực lượng hủy diệt thánh quang cầu giáng lâm đến đỉnh đầu của nàng!

Hai nữ công kích đồng thời đến, đồng thời khơi dậy hai cái to lớn tổn thương.

【-2657742! 】

【-1845 617 】

Hiện tại, bọn họ tùy tiện một cái công kích đều có thể phá trăm vạn tổn thương.

Nhưng mà này còn là bởi vì, Malenina trên người có một hệ liệt cắt giảm tổn thương trạng thái.

Như là 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 cùng Bronn 【  thủ hộ lĩnh vực 】 chờ chút. . .

Dưới tình huống bình thường, thương thế của các nàng  hại sẽ còn càng khủng bố hơn.

Cho dù là cấp 100 biến dị chúa tể, tại hai nữ nhân này trong tay cũng liền một giây đều chống đỡ không đến.

Đương nhiên, tình huống hiện tại cũng kém không nhiều.

Tại hai nữ kia mau ra tàn ảnh giống như công kích đến.

Malenina cho thấy, cái gì là thanh máu biến mất thuật.

Hai giây thời gian không đến, năm ngàn vạn HP liền đã về không.

Theo 'Bành' một tiếng nổ vang, Malenina HP thấy đáy.

Tôn này Nữ Võ Thần thụ trọng thương về sau, thân thể một cái lảo đảo, mái tóc màu đỏ có chút đong đưa, hướng lui về phía sau mấy bước.

Nhưng là, nàng cũng không có như vậy ngã xuống.

Phảng phất có một cỗ đặc thù lực lượng, duy trì được tính mạng của nàng.

Ông

Trong không khí truyền đến một trận trầm thấp vù vù âm thanh, Malenina thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

Giống nhau lúc trước thấy được nàng biến thân lúc như thế.

Sau lưng của nàng, một đôi to lớn màu đỏ hồ điệp cánh chậm rãi triển khai, phảng phất thiêu đốt hỏa diễm giống như chói lóa mắt.

Ngay sau đó, một cỗ Truyền Kỳ cấp bậc năng lượng ba động bỗng nhiên bộc phát, càn quét cả tòa lãnh địa!.