Chương 606: : Truyền kỳ nữ võ thần, song trọng truyền kỳ chiến kỹ! (1)

Chương 606: : Truyền kỳ nữ võ thần, song trọng truyền kỳ chiến kỹ! (1)

Malenina hai mắt từ nguyên lai màu nâu nhạt chuyển biến làm thâm thúy màu đỏ thắm, phảng phất hai viên thiêu đốt ngôi sao!

Khí tức trên người nàng trở nên càng khủng bố hơn lại uy nghiêm, phảng phất một tôn kinh lịch vô số chiến đấu nữ chiến thần!

Thậm chí, so vừa mới đột phá Isabel, Băng Lan, Sarah cái này tam đại truyền kỳ, còn cường hãn hơn!

Sau đó, Tào Tinh nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina lâm vào sắp chết trạng thái, thiên phú 【  Nữ Võ Thần thân thể 】 phát động, tiêu hao 500 điểm thần lực giá trị, biến thân làm truyền kỳ Nữ Võ Thần hình thái, tiếp tục 1 giờ.

Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

[ bởi vì Malenina tiến vào hình thái thứ hai, đã kích hoạt truyền kỳ chiến kỹ: 【  Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn 】 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】]

(chú 1: Vĩnh cửu trạng thái dưới " Nữ Võ Thần thân thể' hình thái có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại, nhưng ở hắn bình thường hình thái đột phá làm truyền kỳ về sau, lần nữa mở ra hình thái thứ hai, cần 5000 điểm thần lực giá trị.

Trừ cái đó ra, tại hình thái thứ hai hạ tử vong, cũng sẽ không phát động trùng sinh hiệu quả. )

(chú 2: Nữ Võ Thần bình thường hình thái phía dưới, như đột phá đến truyền kỳ, tại thần lực giá trị không đủ 5000 tình huống dưới tiến vào hình thái thứ hai, sẽ không có được vượt qua một cái đại giai chiến lực, mà là sẽ tăng lên 200% toàn thuộc tính.

Như thần lực giá trị đạt tới 5000, đem trực tiếp có được Bán Thần chiến lực. )

. . .

Lần này 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 nhắc nhở phá lệ dài.

Trong đó cũng ghi chú rõ, tiến vào 【  Nữ Võ Thần thân thể 】 về sau, sẽ không phát động lần kia đầy máu phục sinh hiệu quả.

Nhưng mà, Tào Tinh không chỉ có không có cảm thấy mảy may nhụt chí

Ngược lại còn kinh hỉ vạn phần!

Bởi vì, Vĩnh Hằng chi lực một cái khác hiệu quả vẫn tồn tại.

Đó chính là,  có thể tùy thời rời khỏi cùng đóng lại hình thái thứ hai!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Malenina có thể tùy thời hoán đổi trở về.

Mà tại hình thái thứ nhất hạ, nàng cũng là có thể bình thường đột phá, bình thường lột xác thành truyền kỳ cường giả.

Thay lời khác, một khi Malenina trở thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, như vậy nàng lại mở ra cái này hình thái thứ hai, liền đem có được Bán Thần chiến lực!

Một khi nàng có được Bán Thần chiến lực, Tào Tinh thì sợ gì Thủ Vọng Giả, sợ cái gì Ác Mộng Chi Thần Dehm!

Mẹ nó, toàn bộ cho ngươi đánh ngã!

Đương nhiên, Tào Tinh cũng chú ý tới đầu thứ hai nhắc nhở.

Malenina tại trở thành truyền kỳ về sau, muốn lại mở ra hình thái thứ hai, cần trọn vẹn 5000 điểm thần lực giá trị!

Nói cách khác, muốn để Malenina có được Bán Thần chiến lực, còn có một khoảng cách lớn.

Trừ cái đó ra, coi như để nàng đột phá đến truyền kỳ, không cách nào có được Bán Thần chiến lực, cũng có thể tăng lên 200% toàn thuộc tính, cũng so với bình thường truyền kỳ cường hãn nhiều!

Nếu như lại phối hợp một hệ liệt tăng thêm, Malenina bằng vào sức một mình, áp chế ba bốn cái truyền kỳ hoàn toàn không thành vấn đề.

Tào Tinh cảm khái nói: "5000 điểm thần lực giá trị cần tích lũy một đoạn thời gian rất dài."

"Trước đó, vẫn là xem trước một chút Malenina mới kích hoạt hai cái truyền kỳ chiến kỹ thuộc tính đi."

Kéo ra kỹ năng của nàng bảng.

【  Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn: Tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị, đối chung quanh 10 cây số địch nhân, chém ra cực nhanh một kiếm.

Bị mệnh bên trong địch nhân sẽ có 50% tỉ lệ phát động tách rời hiệu quả, đồng thời đối nó tạo thành (lực công kích + nhanh nhẹn *5495%) chân thực tổn thương.

Thời gian cooldown:5 giờ 】

. . .

. . .

【  Nữ Võ Thần chi nộ: Tiêu hao 20 điểm thần lực giá trị, tiến vào thần lực bộc phát trạng thái.

Làm tự thân toàn thuộc tính tăng lên 100% tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng 50% đồng thời tất cả công kích bổ sung hủy diệt hiệu quả, bị mệnh bên trong địch nhân sẽ giảm bớt 5% hộ giáp, cao nhất có thể điệp gia 10 lần.

Tiếp tục thời gian:100 giây, thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

. . .

"Không hổ là đã từng Nữ Võ Thần, hai cái này truyền kỳ chiến kỹ thuộc tính cũng cực kỳ biến thái!"

"Nhất là phía sau Nữ Võ Thần chi nộ, thứ này lại có thể là cái Truyền Kỳ cấp bậc trạng thái kỹ năng!"

"100% tăng thêm, đều nhanh có thể so với Thủ Vọng Giả Nhiên Huyết hiệu quả!" Tào Tinh tán thưởng không thôi.

Đương nhiên, phía trước cái kia 【  Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn 】 cũng là rất không tệ.

Không riêng phạm vi rộng công kích, tổn thương hệ số cao

Càng mấu chốt chính là, cái đồ chơi này là chân thật tổn thương, có thể không nhìn tất cả hộ giáp!

Giờ phút này, Tào Tinh là càng xem càng cái này Nữ Võ Thần càng là thích.

Sau đó, nhìn lướt qua Malenina thuộc tính.

【  Nữ Võ Thần thân thể tàn phế: Malenina 】

【  chủng tộc: Không biết 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (hình thái thứ hai, không cách nào thu hoạch điểm kinh nghiệm) 】

【  tiềm lực: Biến dị chúa tể 】

【  thần lực giá trị:0/10000(đã kích hoạt hình thái thứ hai, mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 5 điểm thần lực giá trị) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Xem hết thuộc tính, Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, hình thái thứ hai hạ Malenina, thuộc tính không kém cỏi chút nào vừa mới đột phá Băng Lan.

Thậm chí càng mạnh!

Nếu như tích lũy cái 20 điểm thần lực giá trị, mở ra 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】 như vậy nàng sẽ còn trở nên càng khủng bố hơn!

Bất quá tiếc nuối duy nhất là, Malenina không có cách nào thăng cấp.

Băng Lan nếu như có thể lên tới cấp 150, kia thuộc tính liền sẽ trên phạm vi lớn siêu việt Nữ Võ Thần.

"Bất quá cái này cũng không quan hệ, trên tay của ta còn có một viên truyền kỳ trái tim."

"Nếu như có thể lại tìm đến tương ứng di vật, liền có thể để Malenina cũng đột phá đến truyền kỳ."

"Sau đó, lại để cho nàng vọt thẳng đến cấp 150, mở ra hình thái thứ hai tăng lên 200% thuộc tính, lại mở ra Nữ Võ Thần chi nộ tăng lên 100% thuộc tính, lại thêm ta một chút chúc phúc!"

"Nói không chừng, cái này hình thái hạ Malenina, liền có thể chống lại nửa Thần cấp cường giả!"

Tào Tinh ước mơ nghĩ đến.

Đến tận đây, hôm nay thu hoạch xem như toàn bộ tiêu hóa hoàn tất.

Đến bây giờ, Tào Tinh có được ngũ đại truyền kỳ chiến lực!

Cả ngày hôm nay, có thể nói làm cho cả lãnh địa thực lực đều nghênh đón chất biến!

Phải biết, tại buổi sáng vừa mới bắt đầu hành động thời điểm, hắn còn chỉ có Isabel một tôn Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả đâu.

Bây giờ một ngày thời gian tăng lên tứ đại truyền kỳ, cái này tăng lên không thể bảo là không lớn!

Bên cạnh Vinylon quốc vương đều đã triệt để dọa bối rối!

Hắn cũng nhìn thấy, Tào Tinh đem Malenina thu vào Tử Linh túi động tác.

Nói cách khác, hắn thậm chí nghĩ ẩn tàng bao quát mình ở bên trong, bốn tôn truyền kỳ chiến lực.

Lúc này, Vhaeraun quốc vương bỗng nhiên nhịn không được có chút run rẩy.

Bởi vì, hắn nhìn ra Tào Tinh dự định.

Đây là chuẩn bị cho Tiên Huyết Quân Đoàn hoặc là Thủ Vọng Giả, đến cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Vhaeraun quốc vương yết hầu giật giật, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt nói: "Nếu là Tiên Huyết Quân Đoàn lúc này đến tìm hắn để gây sự, tại Bán Thần không sử dụng tình huống dưới, đoán chừng muốn cắm cái ngã nhào. . ."

Nhìn về phía người trẻ tuổi này trong ánh mắt, đã tràn đầy sợ hãi.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi thể hiện ra thực lực cường đại, khuất phục lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi, nên lĩnh dân độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:85 】

. . .

Tào Tinh nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, quay đầu, nhiều hứng thú nhìn hắn một cái.

Đối mặt hắn ánh mắt, Vinylon quốc vương lập tức thu hồi ánh mắt, sau đó lộ ra một bộ nịnh nọt nụ cười.

Lắc đầu, Tào Tinh không có phản ứng hắn.

Tiếp tục nhìn mình chiến công.

"Hiện tại, ta còn có tám trăm vạn chiến công có thể tiêu xài."

"Mà chiến công cửa hàng bên trong ngược lại là còn có không ít đồ tốt có thể hối đoái."

Trong đó để Tào Tinh cảm thấy hứng thú có rất nhiều, nhưng trước mắt hắn muốn nhất hối đoái, tự nhiên là những cái kia độ thuần thục huy hiệu.

"Trước mắt ta ba lô bên trong hết thảy có 25 viên chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu, cộng lại tổng cộng là 12 5000 điểm độ thuần thục."

"Trước mấy ngày nhìn Harold độ thuần thục đã đến hai vạn."

"Nói cách khác, ta hiện tại còn kém hơn năm vạn độ thuần thục, cũng chính là 11 viên chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu, liền có thể để Harold hướng về truyền kỳ thợ rèn xung thứ!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp mở ra chiến công cửa hàng, sau đó bắt đầu hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao chiến công * 400 vạn, hối đoái chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu *20? 】

Đúng

【  hối đoái thành công, chiến công -400000 】

. . .

Nhìn xem ba lô bên trong kia trọn vẹn 36 viên độ thuần thục huy hiệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện hài lòng thần sắc.

"Cực kỳ tốt, lần này hoàn toàn đầy đủ."

"Coi như Harold lần thứ nhất xung kích thất bại, tổn thất 10 vạn độ thuần thục, ta cũng có thể đem cái khác độ thuần thục huy hiệu cùng một chỗ hối đoái xuống tới, để hắn lần nữa bắn vọt!"

Chiến công cửa hàng bên trong còn có một loại 【  đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu 】 có thể duy nhất một lần gia tăng 50000 điểm độ thuần thục, hiệu quả là chuyên gia cấp huy hiệu 10 lần..