Chương 606: : Truyền kỳ nữ võ thần, song trọng truyền kỳ chiến kỹ! (2)

Chương 606: : Truyền kỳ nữ võ thần, song trọng truyền kỳ chiến kỹ! (2)

Đồng dạng, giá cả cũng vượt ra khỏi mười mấy lần, cần 300 vạn chiến công mới có thể đổi một viên.

Tào Tinh cảm thấy tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao, cho nên cũng không có hối đoái.

"Tiếp xuống, liền để Harold thử nghiệm trở thành truyền kỳ thợ rèn đem!"

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến về tiệm thợ rèn chỗ khu vực lúc, bỗng nhiên dừng bước.

Tào Tinh thần sắc hơi động, bởi vì hắn bỗng nhiên cảm thấy một chút dị dạng.

Thật giống như, có thật nhiều cỗ khí tức tà ác hướng về lãnh địa của hắn cấp tốc tới gần đồng dạng.

Không trống trơn là hắn, lãnh địa bên trong những cái kia bậc tám trở lên cường giả, đều nhao nhao cảm ứng được những khí tức này xuất hiện.

Bất quá bọn hắn không có thu được lãnh chúa chỉ thị, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nhao nhao ở trong tối bên trong nhấc lên cảnh giác.

Bao quát Sarah đã tiềm nhập âm ảnh bên trong, vô thanh vô tức đi tới Tào Tinh bên người.

Vì để phòng xuất hiện lần trước tình huống, một tôn Truyền Kỳ cấp kẻ ám sát đi vào lãnh địa bên trong ám sát Tào Tinh.

Cho nên tên này Ám Tinh Linh từ ngày đó về sau, một mực hóa thành cái bóng của hắn, thiếp thân bảo hộ an nguy.

Bất quá. . . Những cái kia khí tức tại khoảng cách hai cây số tả hữu liền ngừng lại, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Như thế trắng trợn, là đang chờ ta sao?"

Mang một ít một chút nghi hoặc, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, mang theo hắn bay thẳng đến không sai biệt lắm hơn một trăm mét không trung.

Ánh mắt xuyên thấu qua cao mười mấy mét sương bạch sắc tường thành, nhìn về phía lãnh địa bên ngoài.

Bởi vì Tiên Huyết chi loạn nguyên nhân, đem bầu trời choáng nhuộm thành một mảnh huyết hồng sắc, toàn bộ thế giới đều bị bao phủ tại một tầng tinh hồng sa mỏng phía dưới.

Liền ngay cả lúc này mặt trăng, cũng hóa thành một vòng huyết nguyệt, tản ra tia sáng yêu dị.

Mà tại đây huyết sắc dưới ánh trăng, phía trước đất tuyết bên trong, đứng vững một đám hắc ám thân ảnh.

Bọn này thân ảnh hình thể so le không đồng nhất, có cao lớn như cự nhân, có thấp bé như nhi đồng, nhưng đều không ngoại lệ, đều lộ ra một cỗ tà ác, điên cuồng khí tức.

Tại huyết nguyệt chiếu rọi, những này thân ảnh lộ ra phá lệ vặn vẹo, phảng phất là từ Địa Ngục chỗ sâu bò ra tới ác quỷ.

Từng đôi đen kịt con mắt, chính nhìn chằm chằm nhìn chăm chú lên mảnh này lãnh địa.

Tào Tinh nhận ra thân phận của bọn nó.

"Là bọn gia hỏa này?"

"Bọn hắn lại dám chủ động chạy đến lãnh địa của ta phụ cận đến, không sợ ta đem bọn hắn toàn bộ làm thịt?"

Đúng vậy, đám người kia chính là Ác Ma nhất tộc, lần trước tại Quang Minh thần điện bên trong cùng Tào Tinh từng có một lần tiếp xúc.

Những này ác ma cũng chú ý tới bay ở không trung Tào Tinh, hơn mười đôi con mắt đồng thời nhìn sang, tựa hồ có chuyện nghĩ nói với hắn.

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, hắn đang tự hỏi muốn hay không đi gặp bọn này ác ma.

Bất quá rất nhanh, hắn liền làm hạ quyết định.

"Mộ Tuyết, ngươi cùng ta cùng đi ra một chuyến."

Sau lưng, người mặc nguyên bộ Quang Chi Tụng Ca chiến giáp, cầm trong tay thượng cổ bảo kiếm tiểu mỹ nhân chậm rãi đi tới.

Nghe nói như thế, không chút do dự mở rộng ra phía sau Phong Dực, cùng Tào Tinh cùng một chỗ hướng về lãnh địa bên ngoài bay đi.

Một đoàn âm ảnh vô thanh vô tức đi theo phía sau bọn họ.

Tào Tinh tại không có truyền kỳ chiến lực trước đó, liền đã không sợ bọn này ác ma.

Hiện tại, hắn có được ngũ đại truyền kỳ, lại thêm khóa lại 【  ác ma pháp điển 】.

Bằng vào hắn một người, liền có thể đem bọn này ác ma giết sạch, hiện tại càng là hoàn toàn không sợ.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền cùng một chỗ bay vùn vụt tường thành, hướng về lãnh địa bên ngoài bay đi.

Rất nhanh, liền tới đến đám kia ác ma trước mặt.

Tại khoảng cách đại khái năm trăm mét khu vực, hai người lơ lửng ở giữa không trung, nhìn chăm chú lên đám kia ác ma.

Cầm đầu, chính là tên kia què chân nông phụ, còn có một tên khác nhân loại đứa bé.

Tại bên cạnh bọn họ còn có mục sư, thần phụ, thương nhân chờ chút. . .

Nhìn thường thường không có gì lạ nhân loại bề ngoài phía dưới, lại ẩn giấu đi làm người không rét mà run khí tức tà ác.

Tại phía sau bọn họ, còn đi theo một đám như là cột điện đồng dạng cao gầy lại vặn vẹo thân ảnh, đây đều là ma nô.

Bọn này ác ma ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời bên trong hai thân ảnh, nhao nhao có chút động dung.

Bởi vì, bọn hắn thế mà tại đây hai tên thế giới khác lãnh chúa trên thân, cảm nhận được một cỗ uy hiếp cực lớn!

So sánh với lần trước tại Quang Minh giáo hội tổng bộ, tên này thế giới khác lãnh chúa trở nên càng mạnh!

Tên kia nông phụ trước tiên mở miệng, phát ra khàn khàn mà thanh âm trầm thấp nói: "Không nghĩ tới mới vài ngày như vậy không thấy, ngươi thế mà đã có được bậc mười chiến lực."

"Ma Chủ quả nhiên nói không sai. . . Giống ngươi loại tồn tại này, trưởng thành liền là kẻ gây họa. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh không hề bị lay động, ngữ khí bình thản nói: "Nói một chút đi, các ngươi đến ta lãnh địa phụ cận làm gì?"

Tên kia tương tự đứa bé ác ma lên trước một bước, u ám ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, trực tiếp mở miệng nói ra: "Tộc ta ác ma pháp điển có phải hay không tại trên tay ngươi?"

"Không sai." Tào Tinh trực tiếp thừa nhận.

"Đây là tộc ta pháp điển, đưa nó trả cho chúng ta!"

"Cái gì ngươi tộc tộc ta, đây là ta tại ven đường nhặt, nếu là ta nhặt, vậy cái này chính là ta."

"Mà lại, ác ma pháp điển đã bị ta khóa lại, cũng không có cách nào trả lại các ngươi."

Tào Tinh lộ ra lẽ thẳng khí hùng.

Nói đùa, Quang Minh thần hai quyển Thánh Điển hắn đều không trả, chớ nói chi là ác ma pháp điển.

Mà nghe nói như thế, tên kia đứa bé ác ma trên mặt hiện lên một tia ánh sáng âm lãnh.

Hắn sâu kín nói: "Không. . . Còn có một loại phương pháp."

"Đó chính là,  chỉ cần xử lý ngươi, ác ma pháp điển liền sẽ mất đi nó khóa lại người."

"Tự nhiên mà vậy, nó liền sẽ trở lại trong tay của chúng ta."

Dứt lời, từ trên người hắn hiện ra một cỗ ma khí ngập trời, phảng phất muốn đem huyết sắc bầu trời một lần nữa nhuộm thành màu đen nhánh!

Bao quát bên cạnh đám kia ác ma, cũng đồng dạng phóng xuất ra kinh khủng ma khí!

Những khí tức này bên trong thậm chí ẩn chứa mãnh liệt tinh thần ăn mòn chi lực, phảng phất vô số nói nhỏ ở bên tai quanh quẩn, ý đồ nhiễu loạn tâm thần, phá hủy ý chí

Như là bình thường đại sư cấp cường giả, chỉ sợ sớm đã tại cỗ lực lượng này phía dưới tinh thần sụp đổ, thậm chí lâm vào điên cuồng.

Mà Tào Tinh không chỉ có không hề bị lay động, khóe miệng còn giơ lên một vòng nhiều hứng thú nụ cười.

"Có ý tứ, các ngươi đây là. . . Nghĩ động thủ với ta?"

"Các ngươi xác định, cân nhắc tốt hậu quả sao?"

Trong mắt của hắn hiện lên một tia nghiền ngẫm ánh sáng.

Đứa bé ác ma cười lạnh nói: "Hậu quả? Ngươi muốn cho chúng ta nỗ lực dạng gì hậu quả?"

"Cho là mình có anh hùng cấp chiến lực, liền có thể tùy ý vọng vi sao?"

"Đáng thương tiểu gia hỏa, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, chúng ta Ác Ma nhất tộc có được cỡ nào lực lượng khổng lồ."

"Dù cho muốn tiêu diệt ngươi, cũng chỉ là trong nháy mắt."

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện một vòng ý cười, "Thật sao? Ta ngược lại thật ra rất muốn lĩnh giáo hạ, các ngươi Ác Ma nhất tộc lực lượng."

Dứt lời, từ trên người hắn dần dần bộc phát ra một cỗ mênh mông ma lực!

Pháp trượng vừa nhấc, trong không khí hàn băng hàn băng nguyên tố bị hắn điều động.

Từng viên mang theo khí tức hủy diệt thiên thạch xuất hiện, đem bầu trời che đậy.

Bên cạnh, Liễu Mộ Tuyết đã giơ lên 【  thượng cổ bảo kiếm 】 một cỗ kinh khủng uy áp dần dần tràn ngập ra.

Còn chưa biến thân làm tứ dực thiên sứ hình thái, liền để bọn này cảm thấy một cỗ cực hạn cảm giác áp bách!

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh đã quyết định, trực tiếp một đợt cấm chú đem bọn này ác ma toàn bộ mang đi!

Mắt thấy, song phương đại chiến hết sức căng thẳng.

Tên kia nông phụ vội vàng đứng ra, nghiêm nghị nói: "Carlo Wien, câm miệng cho ta!"

"Chúng ta là tìm đến tên này nhân loại lãnh chúa chuyện thương lượng."

"Hay là nói, ngươi muốn làm trái với Ma Chủ mệnh lệnh?"

Nghe nói như thế, tên kia tương tự đứa béác ma, trên thân khí thế lập tức yếu mấy phần, bao quát sát ý cũng thu liễm.

Tào Tinh vẫn như cũ không hề bị lay động, nắm chặt trong tay pháp trượng, tùy thời chuẩn bị phóng thích Mạt Nhật Băng Tinh.

Tên kia què chân nông phụ quay đầu nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi hẳn còn nhớ, lần trước đáp ứng qua chúng ta sự tình đi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt, ra vẻ nghi ngờ nói: "Sự tình gì?"

Gặp hắn bộ dáng này, tên kia què chân nông phụ nhíu mày.

Nhưng nàng vẫn là nhắc nhở: "Lần trước tại Quang Minh thần giáo tổng bộ bên trong, ngươi đáp ứng qua chúng ta, muốn đem Quang Minh Hạt Giống thi thể giao cho chúng ta."

"Từ nay về sau, người cùng chúng ta Ác Ma nhất tộc ân oán, xóa bỏ."

Nghe được nó nhấc lên, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Nguyên lai ngươi nói cái này a, ta ngược lại thật ra nhớ lại. . ."

Què chân nông phụ sau khi nghe xong có chút nhẹ nhàng thở ra, trong mắt xuất hiện thần sắc ước ao.

Nàng hỏi dò: "Như vậy, hiện tại có thể thực hiện lời hứa của ngươi sao?"

Tào Tinh có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: "Thật có lỗi a, các ngươi tới chậm một bước."

"Trước mấy ngày lãnh địa lương thực không đủ dùng, gia hỏa này thi thể đã bị ta lãnh địa bên trong huyết chu nuốt, hiện tại đoán chừng đã hóa thành phân và nước tiểu."

Giờ phút này, què chân nông phụ nụ cười trên mặt cứng đờ.

Bao quát cái khác ác ma cũng một mặt rung động nhìn xem Tào Tinh.

Tựa hồ tại xác nhận hắn là nói đùa, hay là thật?

Què chân nông phụ hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống tâm tình trong lòng.

Nàng nhẫn nại tính tình tiếp tục hỏi: "Nhân loại, loại chuyện này cũng không có thể nói đùa!"

"Ngươi lúc trước đáp ứng qua chúng ta, muốn đem Quang Minh Hạt Giống thi thể giao cho chúng ta Ác Ma nhất tộc."

"Hiện tại, chẳng lẽ ngươi nghĩ đơn phương bội ước?"

. . ..