Chương 607: : Cùng Ma Chủ đàm phán, tào tinh điều kiện. (1)

Chương 607: : Cùng Ma Chủ đàm phán, tào tinh điều kiện. (1)

"Hiện tại, chẳng lẽ ngươi nghĩ đơn phương bội ước?" Què chân nông phụ chất vấn.

Tào Tinh lắc đầu, một mặt chân thành nói: "Ta không có nói đùa, tên kia thi thể thật bị xem như nhện khẩu phần lương thực nuốt."

Nghe được câu trả lời này, trên trận bầu không khí lần nữa trở nên trầm mặc, kiềm chế. . .

Giờ khắc này, không riêng gì cái khác ác ma, liền ngay cả què chân nông phụ trên thân cũng không khỏi đến tản mát ra từng đợt sát ý.

Bên cạnh đứa bé ác ma cũng chịu không nổi nữa, cả giận nói: "Ta nhìn cái này đáng chết nhân loại liền là đang đùa chúng ta!"

"Không tin thủ cam kết gia hỏa, hẳn là nhổ đầu lưỡi của hắn, móc xuống ánh mắt của hắn, hướng trong thân thể của hắn đổ thủy ngân!"

Tào Tinh bình tĩnh nói: "Các ngươi kích động như vậy làm gì?"

"Quang Minh Hạt Giống thi thể không còn, lại không có nghĩa là những thi thể khác cũng không có."

Tất cả ác ma sửng sốt một chút, trong mắt cũng hiện ra một vòng thần sắc ước ao.

Tên kia què chân nông phụ hỏi: "Chẳng lẽ, trên tay ngươi còn có hắn dung khí của hắn?"

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đó cũng không phải, bất quá ta trên tay còn có cái khác Quang Minh giáo hội thành viên thi thể, lại cho các ngươi một bộ cũng không sao."

"Thực sự không được, ta ăn chút thiệt thòi, cho các ngươi hai cỗ cũng có thể đi?"

Nghe nói như thế, bọn này ác ma lộ ra càng thêm phẫn nộ, kinh khủng ma khí bắt đầu không ngừng lan tràn.

Què chân nông phụ trầm giọng nói: "Khác thi thể vô dụng, chúng ta chỉ cần Quang Minh Hạt Giống thi thể!"

"Ta biết, ngươi không có khả năng đem hắn thi thể xem như đồ ăn cho ăn điểm, mời trả cho chúng ta!"

Nàng đem mời chữ cắn đến rất nặng.

Tào Tinh im lặng nói: "Đều đã nói bị ăn sạch, ta lấy cái gì cho ngươi?"

"Còn có, gia hỏa này là ta xử lý, ta muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, không nên cảm thấy ta dễ nói chuyện ngay ở chỗ này trộm đổi khái niệm."

Trong giọng nói của hắn, đã mang theo một chút bất thiện.

Mặc dù, Quang Minh Hạt Giống thi thể xác thực còn đợi tại mình Tử Linh túi bên trong, nhưng lại cũng không muốn cho bọn này ác ma.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn khẳng định muốn cầm gia hỏa này thi thể làm một ít chuyện gì đó không hay, nói không chừng cầm đi triệu hoán cái gọi là Ma Chủ cũng có khả năng.

Mà bọn này ác ma bởi vì trận doanh khác biệt, là địch không phải bạn.

Tào mỗ người mặc dù hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhưng cũng muốn điểm đúng cái gì người.

Đối với bọn này thái độ không rõ, thích đùa bỡn lòng người ác ma, Tào Tinh lừa gạt đã dậy chưa bất kỳ cảm giác tội lỗi.

Mà giờ khắc này, con kia đứa bé ác ma đã triệt để mất kiên trì.

"Saramos, không muốn cùng hắn nói nhảm, chúng ta trực tiếp đem gia hỏa này xử lý, sau đó xông vào lãnh địa của hắn bên trong, giết sạch tất cả mọi người!"

"Cũng không tin đào sâu ba thước, còn tìm không thấy cỗ kia vật chứa!"

Trong âm thanh của hắn để lộ ra mãnh liệt sát ý.

Cái khác ác ma cũng nhao nhao phóng xuất ra mãnh liệt ma khí làm đáp lại.

Tên kia què chân nông phụ vẫn không có động tác, mang trên mặt xoắn xuýt chi sắc, tựa hồ cũng đang suy nghĩ, đến tột cùng muốn hay không động thủ!

Cái khác ác ma đã mất kiên trì, bọn hắn đã quyết định, xử lý cái này lãnh địa tất cả mọi người!

Theo ma khí ngập trời bộc phát, thậm chí sắp Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ bao phủ.

Mà đúng lúc này, bên cạnh Cực Quang Kỵ Sĩ thân thể bỗng nhiên xuất hiện biến hóa kỳ dị.

Một đoàn thánh khiết ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống, vẩy xuống ở trên người nàng.

Ma khí tại gặp được đạo này ánh sáng trắng chớp mắt, như là gặp khắc tinh đồng dạng, cấp tốc rút về trở về.

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết thân thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong chớp mắt, một con sau lưng mọc lên trắng noãn cánh, toàn thân phát ra bạch quang tứ dực thiên sứ, thình lình xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Ông

Mãnh liệt thiên sứ chi lực bộc phát, trong nháy mắt chiếu sáng đêm tối.

Trực tiếp đem bọn này ác ma bạo phát đi ra ác ma chi lực toàn bộ áp chế, đồng thời đảo ngược đem bọn hắn bao phủ.

Tại cùng thiên sứ chi lực tiếp xúc trong nháy mắt, bọn này ác ma trên thân không ngừng toát ra 'Xuy xuy' sương mù.

Mỗi một cái ác ma trên mặt đều xuất hiện cực kỳ vặn vẹo, thần sắc thống khổ.

"Đáng chết. . . Ngươi làm sao lại nắm giữ thiên sứ lực lượng! ?"

Đứa bé ác ma sắc mặt chật vật nói: "Đây không có khả năng!"

Cái khác ác ma cũng đang không ngừng phát ra tiếng kêu rên.

"Thống khổ. . . Thật thống khổ. . ."

"Mau đưa cái này đáng chết thiên sứ diệt đi!"

Thiên sứ đối với ác ma, bản thân liền có cực kỳ khủng bố áp chế!

Huống chi, đây là một tôn tứ dực thiên sứ!

Chỉ là trên thân tán phát lực lượng, liền để bọn này ác ma không thể thừa nhận.

Đúng lúc này, tên kia què chân nông phụ ra tay rồi!

Nàng nắm chặt trong tay quải trượng, bỗng nhiên hướng trên mặt đất một xử!

Một đoàn kinh khủng ma khí trong nháy mắt khuếch tán ra đến, trong đó tựa hồ còn ẩn chứa loại nào đó vĩ đại ý chí, thậm chí đem Liễu Mộ Tuyết tán phát thiên sứ chi lực đều tiến hành triệt tiêu.

Mặc dù nói, thiên sứ áp chế ác ma.

Nhưng đó là tại lực lượng tầng cấp giống nhau tình huống dưới.

Cực kỳ hiển nhiên, què chân nông phụ giờ phút này thả ra, cũng là một loại cực kỳ cao cấp ma lực.

Què chân nông phụ trầm giọng nói: "Nhân loại, ta không muốn cùng ngươi động thủ."

"Nhưng ngươi không nên ép ta!"

Bên cạnh đứa bé ác ma nói thẳng: "Saramos, không muốn nhiều lời, trực tiếp diệt bọn hắn đi!"

"Này nhân loại căn bản không muốn đem Quang Minh Hạt Giống thi thể cho chúng ta!"

"Giết chết hắn, thuận tiện đem ác ma pháp điển đoạt lại!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh liếc mắt tên kia đứa bé ác ma, như là nhìn một người chết đồng dạng!

"Ngươi biết không? Kỳ thật. . . Ta cũng đã sớm nghĩ xử lý các ngươi!"

"Isabel, tới!"

Dứt lời, từ Tào Tinh lãnh địa bên trong, đột nhiên dâng lên một đạo sáng tỏ mặt trời!

Ông

Chói mắt kim sắc quang minh ánh sáng, trong khoảnh khắc chiếu sáng chung quanh mười mấy cây số địa vực, đem nó chiếu sáng như là ban ngày giống như sáng tỏ.

Què chân nông phụ thả ra lĩnh vực, tại gặp được loại này kim sắc thánh quang trong nháy mắt, tại chỗ tan rã.

Cả người như là nhận lấy loại nào đó phản phệ, sắc mặt kịch biến, đồng thời bỗng nhiên phun ra một ngụm đen kịt Tiên Huyết!

Cùng lúc đó.

Một đạo kim sắc thiểm điện lấy mỗi giây bảy, tám ngàn mét tốc độ cực tốc đánh tới, đồng thời còn mang theo một cỗ thần thánh, lại trí mạng khí tức.

Tại đám kia ác ma trong mắt, liền là một tôn thẩm phán hết thảy thiên thần, đang nhanh chóng hướng về bọn hắn tiếp cận!

Què chân nông phụ trong mắt đã xuất hiện vẻ kinh hãi.

"Truyền kỳ! Nơi này lại có một tên Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả!"

Tại cực độ hoảng sợ về sau, nàng lập tức phản ứng lại, gấp giọng nói: "Đi mau! !"

Bọn này ác ma đối với Tào Tinh tình báo, còn dừng lại tại Quang Minh giáo hội tổng bộ đoạn thời gian kia.

Thật tình không biết, thực lực của hắn đã sớm hoàn thành chất biến!

Bọn này ác ma lúc này đã hoàn toàn không có chiến đấu tâm tư!

Nói đùa!

Truyền kỳ phía dưới, mặc kệ là bậc chín vẫn là bậc mười, bọn hắn cũng dám đi chém giết một trận.

Nhưng là, một tôn Truyền Kỳ cấp bậc chiến lực, hơn nữa còn là thánh quang hiền giả loại này thần chức tồn tại, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Thậm chí sẽ còn bị đối phương triệt để đánh giết!

Coi như bọn chúng có bất tử đặc tính cũng vô dụng, rốt cuộc Isabel thánh quang chi lực có thể tru trừ tà ác, trực tiếp liền có thể đem bọn này ác ma triệt để chém giết!

Tại đây cỗ tử vong áp bách phía dưới, tất cả ác ma cơ hồ kích phát ra toàn bộ tiềm năng, điên cuồng chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại nhanh, cũng không có khả năng nhanh hơn Isabel thi pháp tốc độ.

Bành

Một đạo to lớn thánh quang cầu từ đỉnh đầu rơi xuống, đồng thời trực tiếp tại đây bầy ác ma đỉnh đầu nổ tung!

"Bành!" Một tiếng nổ vang, kích thích một mảnh tổn thương con số!

【- 6178294! 】

【-6375621! 】

【-6877105! 】

【-6928531! 】

【-7895241! 】

. . .

Từng mảnh từng mảnh sáu bảy trăm vạn tổn thương con số hiển hiện.

Tất cả ma nô tại trong khoảnh khắc liền bị thánh quang bốc hơi.

Liền ngay cả cái khác anh hùng cấp ác ma, nhục thân cũng trong nháy mắt tan rã.

"Rầm rầm!"

Bọn này ác ma toàn bộ hiển lộ ra bản thể.

Tại bản thể hình thái hạ, ác ma miễn dịch tất cả công kích, trên cơ bản là rất khó bị giết chết.

Trước mặt thời điểm, Tào Tinh cũng là dựa vào thúc đẩy 【  Thôn Ma Chi Hạp 】 bên trong ác ma, cùng mình ác ma hình thái, mới giết chết loại sinh vật này.

Nhưng là hiện tại, hắn không cần phiền toái như vậy.

Triệt để giết chết bọn này ác ma phương pháp có rất nhiều.

Như là Liễu Mộ Tuyết thiên sứ hình thái, cùng Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả, truyền kỳ lôi pháp các loại.

Bọn hắn công kích đều có thể triệt để đánh giết bọn này ác ma!

Trên trận, chỉ có rải rác mấy cái ác ma còn tại chèo chống.

Trong đó liền bao gồm tên kia què chân nông phụ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trên đỉnh đầu một viên to lớn thánh quang cầu lần nữa hiển hiện.

Loại này phổ thông công kích, đối với Isabel tới nói đã là hạ bút thành văn..