Chương 607: : Cùng Ma Chủ đàm phán, tào tinh điều kiện. (2)

Chương 607: : Cùng Ma Chủ đàm phán, tào tinh điều kiện. (2)

Nhưng đối với bọn này ác ma tới nói, liền là đạn hạt nhân cấp bậc lực sát thương!

Tên kia què chân nông phụ đã cảm nhận được nguy cơ tử vong đánh tới!

Sống chết trước mắt, nàng cấp tốc lấy ra một cái ấu tiểu khô lâu đầu.

"Ma Chủ đại nhân, cứu ta!"

Dứt lời, từ cái này tiểu khô lâu trên đầu, xuất hiện một cỗ mênh mông lực lượng.

Cỗ lực lượng này không giống với những này phổ thông ác ma ma khí, mà là một loại càng thêm cường đại, cao đẳng ác ma chi lực.

Trong chớp mắt, cái này đoàn đen kịt lực lượng liền ngưng tụ ở cùng nhau, đồng thời dần dần huyễn hóa thành một tầng vòng phòng hộ, đem tất cả ác ma bao phủ.

Thậm chí, trực tiếp ngăn cách Liễu Mộ Tuyết thiên sứ chi lực cùng Isabel thánh quang chi lực.

"Bành! Bành bành!"

Liên tục mấy khỏa thánh quang cầu tại đây bầy ác ma đỉnh đầu nổ tung, nhưng cũng chỉ là đem tầng này vòng phòng hộ nổ ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Mạnh như vậy thuẫn phòng ngự sao? Thế mà có thể chống đỡ được Isabel oanh tạc."

"Cũng không biết, ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục công kích thời điểm, tầng kia đen kịt vòng phòng hộ tựa hồ lại phát sinh loại nào đó biến hóa.

Phía trên ma khí lưu chuyển, dần dần xuất hiện một đạo nhân mặt hình dáng.

Theo "Xoẹt" một tiếng, phảng phất có vật gì đó bị nhen lửa.

Từ từ, một đôi lóe ra u lục sắc quỷ hỏa con mắt, đột nhiên phát sáng lên.

"Tào Tinh. . ."

Thanh âm phảng phất xuyên thấu qua Cửu U Địa Ngục truyền đến, để người cảm thấy không rét mà run.

Cặp kia u con mắt màu xanh lục, cũng tại trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Tào Tinh biết, đạo thanh âm này chủ nhân là ai.

Bọn này ác ma người lãnh đạo trực tiếp —— Ma Chủ!

Gia hỏa này không biết thực lực gì, nhưng tuyệt đối không thua kém thần linh!

Nó muốn Quang Minh Hạt Giống thi thể, mục đích chính là vì đi vào thế giới này.

Bất quá, Tào Tinh vẫn không có dừng tay, liên hợp Liễu Mộ Tuyết, Isabel không ngừng phát ra công kích, nổ đoàn kia đen kịt thuẫn phòng ngự không ngừng chấn động.

Coi như loại này hộ thuẫn có thể ngăn cản công kích, nhưng cũng là có hạn.

Tào Tinh cũng không tin, ngay cả Truyền Kỳ cấp bậc công kích, hắn đều có thể hoàn toàn ngăn cản.

Cùng lúc đó, Ma Chủ cái kia quỷ dị thanh âm lần nữa truyền đến.

"Dừng tay đi Tào Tinh, ngươi mặc dù có thể đánh vỡ ta u ma chi thuẫn, nhưng cũng cần thời gian."

"Trong khoảng thời gian này, đã đầy đủ bọn hắn truyền tống rời đi nơi này."

Tào Tinh không nói, chỉ là một vị công kích.

Trên thực tế, nếu như hắn đem toàn bộ lãnh địa chiến lực gọi qua, tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn đem cái này thuẫn phòng ngự triệt để phá hủy.

Nhưng bởi vì Tào mỗ người muốn ẩn giấu thực lực, cho nên cũng không có làm như thế.

Ma Chủ thấy tình cảnh này, thấp trầm giọng nói: "Tào Tinh, chúng ta không cần thiết đi lên liền binh nhung tương hướng, làm giao dịch như thế nào?"

"Ngươi cho ta Quang Minh Hạt Giống thi thể, làm điều kiện, tại Dehm giáng lâm đến phương thế giới này thời điểm, ta có thể thay ngươi ra tay một lần."

Nghe nói như thế, Tào Tinh rốt cục ngừng công kích động tác.

Hắn phất phất tay, một bên Liễu Mộ Tuyết cùng Isabel cũng đình chỉ công kích.

Tào Tinh trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc, nhìn qua cặp kia thiêu đốt lên quỷ hỏa con mắt.

"Ý của ngươi là, ngươi cũng có thể thừa dịp quy tắc rung chuyển trong lúc đó, cùng Ác Mộng Chi Thần Dehm cùng một chỗ tới?"

Lúc trước hắn coi là, chỉ có giống Dehm, Quang Minh thần loại này bị vây ở Minh Uyên chi địa thần linh mới có thể tới.

Nhìn như vậy đến, không trống trơn là Minh Uyên chi địa, vị diện khác một chút tồn tại, cũng có thể thừa cơ hội này chui vào.

Đến lúc đó, thế cục nhất định sẽ so với trong tưởng tượng càng thêm hỗn loạn.

Ma Chủ con ngươi bên trong quỷ hỏa tránh bỗng nhúc nhích, sau đó trả lời: "Không sai, nhưng cũng không thể dễ dàng như thế."

"Giống chúng ta loại này không thuộc về thế giới này, hoặc là bị khu trục ra thế giới này tồn tại, muốn đột phá thế giới hàng rào là kiện cực kỳ khó khăn sự tình."

"Thế giới này quy tắc hạn chế chúng ta, dù cho cưỡng ép đột phá thế giới hàng rào, cũng sẽ bị quy tắc kiểm trắc đến, từ mà đối với chúng ta hạ xuống chế tài trừng phạt."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Ma Chủ trong giọng nói tiết lộ rất nhiều tin tức, cũng làm cho Tào Tinh biết hắn tại sao phải Quang Minh Hạt Giống thi thể nguyên nhân.

"Cho nên. . . Các ngươi liền cần đối ứng vật chứa, tránh né loại này chế tài?"

"Không sai." Ma Chủ thẳng thắn thừa nhận.

Tào Tinh lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

Ma Chủ sâu kín nói: "Tào Tinh, ta biết ngươi bây giờ tình cảnh, có thể nói là vô cùng bất lợi."

"Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả liên hợp lại, có không chỉ một vị Bán Thần."

"Nhân loại đế quốc bên kia nhận lấy ** thân thể công kích, trước mắt phân thân thiếu phương pháp, cho nên căn bản cũng không có tinh lực tới giúp các ngươi đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Một khi chờ Dehm giáng lâm, đến lúc đó tình cảnh của các ngươi sẽ trở nên càng thêm ác liệt, mà ta có thể giúp ngươi ngăn trở hắn."

"Suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi, Tào Tinh, chúng ta không nhất định không phải trở thành địch nhân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ma Chủ thanh âm trầm thấp lại hùng hậu, phảng phất từ sâu trong linh hồn vang lên, mang theo cực mạnh mê hoặc tính.

Tào Tinh mặc dù không có nhận mê hoặc, nhưng vẫn là tại nghiêm túc suy nghĩ hắn lời nói này.

Cực kỳ hiển nhiên, Ma Chủ gia hỏa này biết rất nhiều, trong đó liền bao gồm nhân loại đế quốc bên kia vì cái gì không có phái ra Bán Thần chi viện nguyên nhân.

Mặc dù bị hệ thống che giấu, nhưng đại khái cũng có thể đoán ra được, hẳn là cái nào đó tồn tại cường đại hoặc là thế lực, kéo lại nhân loại sức mạnh hàng đầu.

Tào Tinh chậm rãi nói: "Theo ta được biết, Minh Uyên chi địa thần linh trên cơ bản đều bị tước đoạt thần cách, nhiều nhất có được Bán Thần thực lực."

"Bằng ngươi thực lực, chỉ có thể ngăn trở hắn?"

Nghe được vấn đề này, u lục sắc quỷ hỏa lúc sáng lúc tối.

Ma Chủ biết, đây là Tào Tinh tại đối với mình thăm dò.

Nhưng hắn cũng không ngại, nhàn nhạt trả lời: "Ta thực lực bản thân, tự nhiên là xa xa không chỉ Bán Thần."

"Nhưng là, bởi vì thế giới hàng rào hạn chế, cho dù là quy tắc rung chuyển trong lúc đó, cũng vô pháp để bán thần cấp trở lên tồn tại giáng lâm."

"Ta lần này, quá khứ vẻn vẹn chỉ là ta một đạo phân thân thôi."

"Bất quá. . . Cho dù là một đạo phân thân, đối phó Dehm loại người này, vẫn là dư xài."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa giật mình gật đầu.

Đồng thời lần nữa lâm vào trong suy tư.

Ác Mộng Chi Thần Dehm đúng là cái không nhỏ tai hoạ ngầm.

Mà lại, loại này đã từng là thần linh tồn tại, dù cho rút lui đến Bán Thần cấp bậc, khẳng định cũng không là bình thường Bán Thần.

Chí ít. . . Tuyệt đối so Thủ Vọng Giả lãnh tụ hoặc là Tiên Huyết thống lĩnh càng mạnh.

Phía bên mình, duy nhất Bán Thần chiến lực chỉ có Tích Dịch nhân tộc trưởng.

Mà lại hắn vẫn là cưỡng ép tăng lên.

Nếu như lúc này có người có thể hỗ trợ đối phó Dehm, vậy hắn tiếp xuống áp lực xác thực sẽ nhỏ rất nhiều.

Tào Tinh ngẩng đầu, hỏi: "Ta muốn làm sao tin tưởng ngươi?"

Ma Chủ kia u hai mắt màu xanh lục lần nữa sáng mấy phần, hắn biết Tào Tinh đã động lòng.

"Chính như trước đó nói tới, ngươi chỉ cần đem Quang Minh Hạt Giống thi thể cho ta, mà ta đem lấy Ma Chủ thân phận hướng ngươi hứa hẹn, thay ngươi đối phó Ác Mộng Chi Thần."

Tào Tinh lắc đầu nói: "Miệng hứa hẹn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta cần thực tế biểu hiện."

Ma Chủ bên kia trầm mặc một lát, Tào Tinh so trong tưởng tượng của hắn càng tinh minh hơn.

"Vậy ngươi nói, như thế nào mới nguyện ý tin tưởng ta?"

Hắn đem vấn đề này lại ném về cho Tào Tinh.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Ngươi hướng quy tắc khế ước phát thệ, hứa hẹn tại Dehm giáng lâm về sau, giúp ta đối phó hắn, đồng thời không thể thương tổn ta cùng minh hữu của ta."

Đối diện trầm mặc một lát, có chút ngoài ý muốn nói: "Không nghĩ tới, ngươi ngay cả loại này cổ lão quy tắc khế ước đều biết."

Tào Tinh: "Nói thế nào, có nguyện ý hay không?"

Ma Chủ: ". . ."

Bầu không khí lần nữa có chút trầm mặc, Ma Chủ gia hỏa này cũng không có lập tức đáp ứng.

Cực kỳ hiển nhiên, lúc trước hắn tuyệt đối có chút tiểu tâm tư, nói không chừng liền có đâm lưng Tào Tinh ý nghĩ.

Nhưng là hiện tại, nếu như hướng quy tắc phát thệ, vậy hắn nhất định phải hoàn toàn tuân thủ khế ước nội dung, nếu không liền sẽ nhận quy tắc trừng phạt.

Tào Tinh mở ra điều kiện, có thể nói là bóp lấy Ma Chủmệnh môn.

Bất quá so sánh với một cái thế giới khác lãnh chúa, đi vào thế giới này đối với hắn mà nói càng trọng yếu hơn.

Ma Chủ trực tiếp trả lời: "Được, ta có thể đáp ứng ngươi."

Mà tại đây tầng u ma hộ thuẫn phía dưới, đám kia ác ma có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Tựa hồ không nghĩ tới, bọn hắn Ma Chủ thế mà lại đáp ứng loại điều kiện này.

Tào Tinh gặp này cũng không nói nhảm.

Trực tiếp học Tích Dịch nhân tộc trưởng động tác tay, vung vẩy pháp trượng.

Một lát sau, ở trước mặt hắn, xuất hiện một đạo phát sáng khế ước quyển trục.

Tào Tinh bắt đầu đưa vào khế ước nội dung.

Làm những chuyện này toàn bộ làm xong về sau, hắn ngẩng đầu nói: "Tuyên thệ đi."

Ma Chủ khi nhìn đến khế ước nội dung về sau, trong lòng ngẫm nghĩ một phen.

Sau đó nói: "Khế ước nội dung cần sửa chữa hạ, ngươi nhất định phải tại tất cả điều kiện trước mặt, thêm một cái tiền tố: 'Tại Tiên Huyết náo động trong lúc đó, ta sẽ không công kích ngươi cùng minh hữu của ngươi' mà không phải 'Sau này ta không được công kích ngươi cùng minh hữu của ngươi' ."

"Tiểu gia hỏa. . . Tính toán bản Ma Chủ cũng không tốt."

Tào Tinh một mặt im lặng, tiểu xảo của hắn tựa hồ bị nhìn xuyên. . .

. . ..