Chương 608: : Ma Chủ thỏa hiệp, ác ma hình thái lại vào gi AI. (1)

Chương 608: : Ma Chủ thỏa hiệp, ác ma hình thái lại vào gi AI. (1)

Tào Tinh một mặt im lặng, hắn một chút lo lắng bị Ma Chủ xem thấu.

"Được, ta sửa chữa hạ điều kiện."

Tào Tinh tiếp tục nâng lên pháp trượng, bắt đầu biên soạn khế ước trên quyển trục nội dung.

Một lát sau, hắn nói: "Hiện tại có thể a?"

Ma Chủ kiểm tra một lần sau hồi phục: "Có thể."

"Như vậy. . . Ta đem dựa theo khế ước nội dung tiến hành tuyên thệ."

"Tại Tiên Huyết náo động trong lúc đó, ta đem. . ."

"Không được tổn thương. . ."

Khi hắn niệm xong, thiêu đốt lên quỷ hỏa con ngươi lần nữa nhìn về phía Tào Tinh, hỏi: "Như thế nào?"

Tào Tinh trong đầu nhớ lại một phen, tỉ mỉ kiểm tra Ma Chủ vừa mới thệ ước nội dung có cái gì lỗ thủng.

Tại xác nhận không có vấn đề gì về sau, Tào Tinh nói: "Như vậy hiện tại, khế ước thành lập."

Khế ước quyển trục hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc bay về phía trên bầu trời.

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận chấn động, Ma Chủ tiếp tục hỏi: "Vậy bây giờ, có thể đem Quang Minh Hạt Giống thi thể giao cho ta sao?"

Tào Tinh lắc đầu: "Quang Minh Hạt Giống thi thể bị ta cho ăn huyết chu, cho ta mấy ngày thời gian, ta lại đi chuẩn bị một bộ."

Nghe nói như thế, trên trận đám người một mặt cổ quái.

Ma Chủ đương nhiên cũng biết, Tào Tinh đây là chuẩn bị kéo dài thời gian lí do thoái thác.

Hắn thấp trầm giọng nói: "Như vậy, ta liền không cách nào xách trước làm giáng lâm chuẩn bị, đến lúc đó một khi Dehm tại phía trước ta giáng lâm, ta khả năng không cách nào kịp thời cứu viện ngươi."

Tào Tinh giang tay ra nói: "Đó là ngươi sự tình, nếu như ngươi không thể ngăn lại Dehm, thì tương đương với vi phạm với khế ước nội dung, đến lúc đó liền sẽ nhận quy tắc trừng phạt."

Ma Chủ lập tức ngây ngẩn cả người.

Đúng vậy a, khế ước nội dung trên nói là 'Tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, Ma Chủ nhất định phải ngăn trở Ác Mộng Chi Thần Dehm, kkông để cho hắn làm thương tổn đến Tào Tinh.'

Nhưng hắn nếu là không qua được, vẫn là tương đối tại vi phạm với khế ước!

Thảo! Uổng hắn còn kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề sau lại ký, kết quả tiểu tử này vẫn là chôn cái hố cho mình nhảy.

Trong chốc lát, Ma Chủ tức giận đến có chút nghiến răng.

Nhưng bây giờ quyền chủ động bóp tại trên tay đối phương, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Tào Tinh làm như thế, tự nhiên là có lo nghĩ của mình.

Trước mắt hắn bên này tình thế mặc dù tương đối nghiêm trọng, nhưng còn còn có sức phản kháng.

Chỉ cần lấy tốc độ nhanh hơn, trừ bỏ rơi tất cả Tiên Huyết truyền tống trụ, đến lúc đó liền không cần lo lắng Ác Mộng Chi Thần hoặc là Quang Minh thần uy hiếp.

Hiện tại đáp ứng Ma Chủ, chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện thôi.

Ma Chủ bên kia mặc dù tức giận, nhưng hắn rất nhanh liền bình phục hạ tâm tình trong lòng, nói: "Vậy liền chờ qua một đoạn thời gian ngắn lại đem Quang Minh Hạt Giống thi thể giao cho ta, hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta đương nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn, rốt cuộc ta cũng ký kết quy tắc khế ước."

Sau đó, hắn nhìn về phía bên cạnh hai nữ nói: "Tốt, chúng ta tiếp tục động thủ, xử lý bọn gia hỏa này."

Isabel cùng Liễu Mộ Tuyết lập tức trong mắt xuất hiện một mảnh vẻ mờ mịt.

A

Không phải đã đàm xong chưa?

Làm sao hiện tại còn muốn xử lý bọn hắn?

Mặc dù nghi hoặc, nhưng hai nữ vẫn là không chút do dự lựa chọn ra tay.

Cường hãn thiên sứ chi lực cùng thánh quang chi lực trong nháy mắt bộc phát.

Ông

Như là một vầng mặt trời dâng lên, đem chung quanh bầu trời chiếu sáng, tựa là hủy diệt lực lượng trong nháy mắt khuếch tán!

Đám kia ác ma cảm giác được đỉnh đầu xuất hiện lần nữa thánh quang cầu, đồng thời sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Bao quát Ma Chủ ánh mắt bên trong cũng tràn đầy sự khó hiểu.

Hắn cao giọng chất vấn: "Tào Tinh, ngươi đang làm cái gì?"

"Chúng ta không phải nói điều kiện xong sao? Vì sao còn muốn tiếp tục động thủ?"

Tào Tinh một bên ném ra Phá Băng Phi Nhận, một bên từ tốn nói: "Một việc quy một việc, mặc dù ta đáp ứng dùng Quang Minh Hạt Giống thi thể, đổi lấy ngươi giúp ta đối phó Ác Mộng Chi Thần Dehm."

"Nhưng bọn gia hỏa này vừa mới uy hiếp ta, còn nói muốn giết sạch ta lãnh địa tất cả mọi người."

"Vì để phòng vạn nhất, cho nên ta chỉ có thể trước tiên đem loại này uy hiếp toàn bộ xóa đi."

Hắn nói chuyện đương nhiên.

Nhưng trên thực tế, Tào Tinh là coi trọng bọn chúng trên người chiến lợi phẩm.

Xử lý bọn này ác ma, thế nhưng là sẽ rơi xuống Lực Lượng Chi Tâm, hắc ám thủy tinh, còn có một số kỳ kỳ quái quái bảo vật.

Hiện tại cũng chỉ là mượn cớ xử lý bọn hắn thôi.

Ma Chủ ngây ngẩn cả người, đối với trước mắt cái này nam nhân hỉ nộ vô thường cảm thấy mười điểm khó có thể lý giải được!

Làm sao người này, so với bọn hắn ác ma càng giống ma?

"Dừng tay, Tào Tinh! !" Ma Chủ giận dữ mắng mỏ.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh sẽ không nghe nó lời nói, tiếp tục đang điên cuồng chuyển vận.

Không chỉ có như thế, hắn còn cùng Isabel đồng thời sử dụng cấm chú: Mạt Nhật Băng Tinh + sí quang dòng lũ!

Soạt

Đầy trời màu băng lam thiên thạch từ trên trời giáng xuống.

Một đầu phát sáng dòng sông đem bọn này ác ma triệt để bao phủ!

Kịch liệt tiếng nổ không ngừng vang lên!

Hai cái cấm chú thay nhau oanh tạc, kịch liệt năng lượng ba động đem chung quanh hết thảy đảo loạn, thậm chí để bọn này ác ma không cách nào mở ra truyền tống.

Tầng kia năng lượng màu đen hộ thuẫn cũng càng thêm ảm đạm, mắt thấy liền muốn sụp đổ.

Một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác bao phủ tất cả ác ma trong lòng!

Lúc này, Ma Chủ tựa hồ cũng nhìn ra Tào Tinh làm người.

Đó là cái không lợi không dậy sớm gia hỏa!

Cũng không đủ lợi ích, hắn hôm nay thật sẽ đem bọn hắn bọn này ác ma toàn bộ diệt đi.

Ma Chủ trong lòng càng thêm phiền muộn.

Thế giới này còn sót lại ác ma số lượng cũng không nhiều, nhất là giống què chân nông phụ, còn có tên kia đứa bé dạng này cường đại ác ma, càng là số ít.

Sau đó hành động, Ma Chủ còn cần những này ác ma hỗ trợ làm việc, cho nên càng không thể để bọn hắn chết đi.

Thế là, hắn vội vàng cao giọng nói: "Chờ một chút, Tào Tinh!"

"Trên người ngươi có ác ma pháp điển, còn có tộc ta cao cấp ác ma chi lực, ta có thể để ngươi ác ma chi lực lần nữa cường hóa."

"Làm điều kiện, ngươi thả bọn họ đi!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh thần sắc hơi động.

Hắn cấp tốc nâng tay phải lên, "Ngừng."

Nghe được mệnh lệnh, Isabel cùng Liễu Mộ Tuyết hai người đồng thời bên trong gãy mất trong tay công kích.

Bao quát chính Tào Tinh, cũng không còn tiếp tục dùng Mạt Nhật Băng Tinh oanh bọn hắn.

Làm kinh khủng công kích dần dần đình chỉ.

Phía dưới đám kia trốn ở hộ thuẫn bên trong ác ma, đồng thời thở phào một cái.

Vừa mới, bọn chúng thật cảm giác mình lập tức liền phải chết!

Nhưng cũng may, gia hỏa này cuối cùng là ngừng lại.

"Ngươi nói, là thật?" Tào Tinh hỏi.

Ma Chủ nhìn thật sâu hắn một chút, sau đó bất đắc dĩ thở dài, "Đương nhiên. . ."

"Bất quá trước đó, ngươi cần trước thả chúng nó đi."

Nghĩ mình đường đường Ma Chủ, chúa tể một giới tồn tại, bây giờ thế mà phải bỏ ra đầy đủ chỗ tốt, đổi lấy cái khác ác ma sống sót thời cơ, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Bao quát cái khác ác ma trong mắt, cũng xuất hiện khuất nhục thần sắc.

Nhưng là, chẳng ai ngờ rằng, Tào Tinh trong tay sẽ có một cái Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả.

Loại lực lượng này thực sự quá kinh khủng, có thể đem bọn này ác ma toàn bộ diệt đi.

Tào Tinh bưng cái cằm, ngẫm nghĩ một lát.

Sau đó nói: "Nếu nói như vậy, vậy ta liền mở một mặt lưới, không so đo bọn gia hỏa này vừa mới động thủ với ta chuyện."

"Bất quá. . . Đừng nghĩ lấy chờ bọn hắn sau khi đi liền bội ước."

"Ngươi biết, ta có Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả, còn có một tên tứ dực thiên sứ, rất nhanh liền có thể tìm tới bọn này ác ma tung tích."

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia uy hiếp.

Ma Chủ bất đắc dĩ nói: "Yên tâm đi."

Tào Tinh gật đầu, "Được, vậy liền để bọn hắn ly khai đi."

Giờ phút này, Ma Chủ nhìn về phía sau lưng bị hắn che chở đám kia ác ma, thấp trầm giọng nói: "Đi mau."

Cùng lúc đó.

Tên kia què chân nông phụ cũng cấp tốc từ dưới đất bò dậy.

Nàng nắm chặt trong tay quải trượng, ánh mắt phức tạp nhìn Tào Tinh một chút.

Không có cái khác dư thừa động tác, trực tiếp đem quải trượng hướng trên mặt đất một xử.

Nồng đậm khói đen trong khoảnh khắc lan ra, đem trên trận tất cả ác ma bao phủ.

Bao quát tên kia đứa bé ác ma cũng đàng hoàng đợi tại nguyên chỗ.

Lúc này hắn, đã không có trước đó phách lối, thậm chí không dám nhìn thẳng Tào Tinh ánh mắt.

Rốt cuộc, đó là cái ngay cả Ma Chủ cũng dám uy hiếp ngoan nhân.

Muốn thật muốn giết hắn, liền ngay cả Ma Chủ đều ngăn không được.

Soạt

Nồng vụ tại vài giây đồng hồ bên trong tiêu tán, đám kia ác ma cũng toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ còn lại cặp kia lóe ra u lục sắc ánh lửa con mắt, cùng Tào Tinh ba người thân ảnh.

Tào Tinh nói: "Hiện tại, nên thực hiện lời hứa của ngươi."

Ma Chủ ngữ khí bình thản nói: "Có thể, hiện tại ngươi tiến vào ác ma hình thái, ta đem còn lại ác ma chi lực rót vào trên người ngươi là đủ.".