Chương 608: : Ma Chủ thỏa hiệp, ác ma hình thái lại vào gi AI. (2)

Chương 608: : Ma Chủ thỏa hiệp, ác ma hình thái lại vào gi AI. (2)

Nghe nói như thế, Tào Tinh trực tiếp lắc đầu nói: "Không được, ta không tin tưởng ngươi."

"Vạn nhất ngươi tại ta không biết rõ tình hình tình huống dưới, đối thân thể của ta làm trò gì đâu?"

Nghe nói như thế, Ma Chủ càng là cảm thấy đau răng.

Hắn phát hiện, cái này thế giới khác lãnh chúa là thật cẩn thận.

Lại hoặc là nói, đối phương từ đầu tới đuôi liền không có tin tưởng qua hắn.

Ma Chủ nói: "Nếu nói như vậy, vậy ta liền đem còn lại tất cả ác ma chi lực ngưng tụ, hợp thành Ác Ma Chi Châu."

"Đến lúc đó chính ngươi đem Ác Ma Chi Châu lấy về phân biệt, dạng này được đi?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

Cái phương án này nghe, giống như xác thực muốn an toàn rất nhiều.

"Được, ngươi trước ngưng tụ, ta xem một chút."

Dứt lời, Ma Chủ cũng không kéo dài, trực tiếp bắt đầu đem đoàn kia hắc sắc ma khí ngưng tụ.

Hắn là tuyệt không muốn cùng cái này thế giới khác lãnh chúa giao thiệp.

Theo ma khí dần dần hội tụ, cặp kia u con mắt màu xanh lục cũng càng thêm ảm đạm.

Tại sắp tiêu tán trước đó, Ma Chủ thanh âm sâu kín vang lên.

"Tào Tinh, đừng quên ước định của chúng ta. . ."

Hắc Ám ma khí biến mất, trước mặt mọi người chỉ xuất hiện một viên trôi nổi ở giữa không trung hạt châu màu đen.

Tào Tinh tiến về phía trước một bước, sau đó đem cái viên hạt châu này nắm trong tay.

【  thu hoạch được: Ác Ma Chi Châu (đặc thù) 】

. . .

"Liền là cái đồ chơi này có thể để cho ta ác ma hình thái lần nữa tiến giai?"

Mang theo vài phần vẻ cổ quái, Tào Tinh tra nhìn thoáng qua thuộc tính.

【  Ác Ma Chi Châu (đặc thù) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả: Ẩn chứa tinh thuần ác ma chi lực hạt châu, sau khi hấp thu, có thể để 'Cao cấp ác ma hình thái' tiến giai thành 'Đại ác ma hình thái' . 】

(chú thích: Ẩn chứa Ma Chủ lực lượng hạt châu, chỉ có thể sử dụng một lần. )

. . .

Tại nhìn xong hạt châu thuộc tính, Tào Tinh cũng dần dần yên tâm xuống tới.

Mặc dù, hắn không tin tưởng Ma Chủ lời nói, nhưng hắn tin tưởng hệ thống.

Đã hệ thống nhắc nhở không có vấn đề, vậy đã nói rõ cái viên hạt châu này không có cái gì tai hoạ ngầm.

Thế là, hắn trực tiếp tiến vào 【  đẳng cấp cao ác ma biến thân 】 trạng thái.

Nồng đậm ác ma chi lực từ trên người hắn lan ra.

Nói đến, từ khi Tào Tinh đột phá đến anh hùng về sau, đây là hắn lần thứ nhất tiến vào ác ma hình thái.

Cái này hình thái hạ, sẽ gia tăng hắn 100% thuộc tính.

Mà Tào Tinh làm ẩn tàng chức nghiệp ---- Hàn Băng Cự Long Pháp Sư, tự thân thuộc tính đã có thể so với cùng cấp thủ lĩnh cấp sinh vật.

Trải qua như thế một tăng phúc, thậm chí hoàn toàn vượt qua cùng cấp biến dị chúa tể!

Soạt

Theo to lớn cánh màu đen mở ra.

Một con dáng người cao gầy, vẻ ngoài ưu nhã ác ma, hiển hiện ở giữa không trung.

Khí tức trên thân, so sánh với tứ dực thiên sứ hình thái hạ Liễu Mộ Tuyết, cũng hoàn toàn không thua bao nhiêu.

Thiên sứ cùng ác ma chi lực lần nữa địa vị ngang nhau.

Sau đó, Tào Tinh lấy ra 【  Ác Ma Chi Châu 】 trực tiếp hướng trong miệng ném một cái, xem như đường đậu nuốt vào.

Sau một khắc.

Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được một cỗ tà ác, lực lượng cường hãn, bắt đầu tràn ngập toàn thân!

Cỗ này giống như bạo tạc lực lượng thực sự quá mức kinh khủng, phảng phất đem hắn thân thể tại cưỡng ép chống ra, nở lớn đồng dạng.

"Rầm rầm!"

Ác ma chi lực không ngừng tiêu tán.

Thời khắc này Tào Tinh, thân thể lần nữa phát sinh biến hóa kinh người.

Nguyên bản kia dáng người dong dỏng cao trở nên càng cao hơn, trên da hiện ra từng đạo tản ra ánh sáng nhạt đường vân.

Một đôi to lớn Ác Ma Chi Dực từ sau lưng của hắn chậm rãi triển khai, cánh màng như là như tơ lụa bóng loáng, phía trên đồng dạng lóe ra từng đầu phát sáng đường vân.

Sau đó liền đầu biến hóa.

Trên đầu dần dần mọc ra hai cái uốn lượn sừng thú, sừng nhọn như là Hắc Diệu Thạch giống như óng ánh sáng long lanh, tản ra lạnh lẽo ánh sáng.

Mười ngón tay của hắn cũng biến thành càng thêm thon dài, đầu ngón tay sắc bén như đao, phảng phất có thể tuỳ tiện xé mở sắt thép!

Đến tận đây, đẳng cấp cao ác ma đến đại ác ma biến hóa tùy theo kết thúc.

Tào Tinh cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, tựa như một tôn từ vực sâu bên trong đi ra quý tộc, trên thân tản ra ma khí nồng nặc, ưu nhã mà trí mạng!

Liền ngay cả đối ác ma khắc chế thiên sứ chi lực, đều không thể ngăn chặn hắn lực lượng.

Thời khắc này Tào Tinh, chỉ cảm thấy một cỗ bạo tạc lực lượng, tại toàn thân phun trào, thậm chí muốn đi tìm người đại chiến một trận!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi hấp thu thuần túy ác ma chi lực " đẳng cấp cao ác ma biến thân' kỹ năng đã tiến giai thành 'Đại ác ma biến thân' thuộc tính cơ sở tăng lên từ 100% tăng lên tới 200% ngoài định mức tập được kỹ năng mới: 'Ma diễm bộc phát'" Địa Ngục Hỏa giáng lâm'" vực sâu cộng minh' . . . 】

. . .

Nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh kia đen kịt khuôn mặt phía dưới, dần dần phác hoạ ra một vòng đường cong.

"Không sai. . . Quả nhiên lần nữa tiến giai."

"200% thuộc tính tăng lên, còn có ba cái kỹ năng mới, coi như không tệ a!"

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh quét mắt mới kích hoạt ba cái kỹ năng thuộc tính.

【  ma diễm bộc phát (bị động): Đại ác ma trên thân quấn quanh vực sâu chi hỏa, tại tính gộp lại nhận 10 lần tổn thương về sau, sẽ kích hoạt vực sâu chi hỏa lực lượng, bộc phát ra cường đại lực trùng kích, đánh lui chung quanh 200m bên trong tất cả địch nhân, tạo thành lực công kích *284% xung kích tổn thương, cũng kèm theo 5 tầng 'Ma diễm thiêu đốt hiệu quả' .

Ma diễm thiêu đốt: Mỗi tầng thiêu đốt hiệu quả mỗi giây tạo thành lực công kích *20% tổn thương, tiếp tục 5 giây, nhiều nhất điệp gia 10 tầng.

Phát động khoảng cách: Mỗi 10 giây nhiều nhất phát động một lần 】

. . .

. . .

【  Địa Ngục Hỏa giáng lâm: Triệu hoán một tôn vực sâu Địa Ngục Hỏa (cấp 100 chúa tể) từ trên trời giáng xuống, đối phía dưới 3 000 mét bên trong tất cả địch nhân, tạo thành lực công kích *354% xung kích tổn thương, cùng làm hắn mê muội 13 giây, tiếp xuống Địa Ngục Hỏa sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngươi hiệp đồng tác chiến.

Địa Ngục Hỏa có được kỹ năng: Địa Ngục chà đạp, vực sâu giáp đá, ma diễm thiêu đốt. . .

Địa Ngục Hỏa thời gian tồn tại:80 giây, nên kỹ năng thời gian cooldown: 1 giờ 】

. . .

. . .

【  vực sâu cộng minh: Phóng thích vực sâu chi lực, làm chung quanh tất cả địch nhân lâm vào tinh thần hỗn loạn trạng thái, tiếp tục 5 giây

Tinh thần hỗn loạn: Địch nhân đem không cách nào phân chia địch ta, ngẫu nhiên phạm vi công kích bên trong mục tiêu, đồng thời giảm bớt 50% tốc độ di chuyển cùng 30% tốc độ công kích.

Đối tinh thần hỗn loạn hạ địch nhân, đại ác ma công kích đem ngoài định mức tạo thành 100% vực sâu tổn thương.

Thời gian cooldown:3 phút đồng hồ 】

. . .

. . .

"Có ý tứ, một cái bị động, một cái phạm vi lớn quần công, còn có một cái phạm vi lớn bầy khống + mặt trái hiệu quả kỹ năng sao?"

Đối với cái này ba cái kỹ năng mới, Tào Tinh vẫn là vô cùng hài lòng, để lực chiến đấu của hắn trên phạm vi lớn tăng cường.

Phối hợp ác ma pháp điển, cái này hình thái hạ mình thậm chí mạnh hơn Hàn Băng Cự Long Pháp Sư.

"Hiện tại biến thân đại ác ma hình thái hạ, ta không sai biệt lắm đã làm được cùng cấp vô địch trình độ, nếu luận mỗi về thuộc tính, thậm chí có thể cùng Malenina loại này biến thái tương xứng."

"Nếu như có thể đột phá đến truyền kỳ. . . Đến lúc đó lại tiến vào đại ác ma hình thái, bằng vào ta sức một mình, đánh hai cái truyền kỳ cũng không thành vấn đề."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm chờ mong, mình đột phá đến truyền kỳ sau biến hóa.

Một bên Isabel cùng Liễu Mộ Tuyết cũng chú ý tới Tào Tinh biến hóa.

Tại đại ác ma hình thái hạ, hắn cấp độ đã vượt qua Liễu Mộ Tuyết tứ dực thiên sứ, trên người ngập trời ma khí đem thiên sứ chi lực áp chế.

Phảng phất đem nửa bầu trời đều nhuộm thành màu đen nhánh.

Cho dù là thân là thánh quang hiền giả Isabel cũng không khỏi cảm thán, "Lãnh chúa đại nhân trên thân ác ma chi lực thật là khủng bố."

"Nếu như tại Giáo Đình sinh động thời kì, giống ngài loại này đại ác ma, nhất định sẽ nhận những hiền giả kia cùng Thánh Điện kỵ sĩ thảo phạt. . ."

Tào Tinh cười cười, trực tiếp thối lui ra khỏi đại ác ma hình thái, sau đó nói: "Đi, chúng ta dẹp đường hồi phủ."

Hai nữ nhân khẽ gật đầu.

Bọn họ đồng thời thu hồi trên người thiên sứ chi lực cùng thánh quang chi lực, đi theo Tào Tinh cùngmột chỗ hướng lãnh địa phương hướng đi đến.

Đêm nay bọn này ác ma đến, ngược lại là cho Tào Tinh mang đến không ít chỗ tốt.

Không chỉ có để hắn trở nên mạnh hơn, đồng thời còn có kiềm chế Ác Mộng Chi Thần Dehm thủ đoạn.

Đương nhiên, Tào Tinh chắc chắn sẽ không đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Ma Chủ gia hỏa này trên thân.

Loại cấp bậc này tồn tại, nói không chừng liền có đối kháng quy tắc khế ước phương pháp.

Vạn nhất đối phương lật lọng, không giúp đỡ đối phó Ác Mộng Chi Thần coi như xong.

Nói không chừng sẽ còn bỏ đá xuống giếng, liên hợp Ác Mộng Chi Thần cùng một chỗ đối phó chính mình.

"Cho nên. . . Vẫn là chỉ có đem lực lượng nắm giữ ở trong tay mình, mới là đạo lí quyết định."

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong lòng yên lặng làm hạ quyết định.

Ba người cùng nhau vượt qua tường thành, về tới lãnh địa ở giữa.

Tất cả nhân viên chiến đấu đều đứng tại lãnh địa bên trong tâm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Vừa mới, bọn hắn đều cảm nhận được phía ngoài chiến đấu, đồng thời cũng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Chỉ cần Tào Tinh ra lệnh một tiếng, bọn này cường giả sẽ không chút do dự xông ra lãnh địa, đem địch nhân nghiền nát.

Tào Tinh phất phất tay, sau đó nói: "Tốt, nơi này không có việc gì, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi."

Nghe nói như thế, trên trận một đám nhân viên chiến đấu cũng nhao nhao buông lỏng xuống, sau đó dần dần về tới trong gian phòng.

"Mộ Tuyết, Isabel, các ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi."

Hai nữ nhẹ nhàng gật đầu, xoay người chậm rãi rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh một người.

"Vừa mới ta lúc đầu chuẩn bị đi tìm thợ rèn, kết quả bị bọn này ác ma đánh gãy, hiện tại lại đi xem một chút đi."

Tào Tinh trực tiếp đi đến lãnh địa tứ hoàn khu vực, sau đó đẩy ra trong đó một gian tiệm thợ rèn cửa lớn.

Hiện tại đã là buổi tối mười giờ.

Trước đó hắn định ra quy củ là, tất cả nhân viên công tác chỉ cần công việc đến sáu giờ tối, một ngày thời gian làm việc không cao hơn 10 giờ.

Cho nên đại bộ phận thợ rèn đều đã về nghỉ ngơi.

Bất quá, bên trong ngược lại là còn có một cao một thấp hai thân ảnh ngay tại vất vả cần cù làm việc.

Tiệm thợ rèn vang vọng 'Lách cách' gõ âm thanh.

Cái này hai thân ảnh, chính là Harold cùng thê tử của hắn.

. . ..