Chương 609: : Tương lai triển vọng, mới kế hoạch hành động (1)

Chương 609: : Tương lai triển vọng, mới kế hoạch hành động (1)

Thợ rèn Harold biết, hiện tại lãnh địa chính là cao tốc phát triển thời điểm.

Các chiến sĩ cần đại lượng vũ khí cùng trang bị, trong lãnh địa cũng cần càng nhiều Nero hoả pháo dùng để phòng ngự địch nhân.

Cho nên làm việc phá lệ ra sức, mỗi ngày đều công việc đến đã khuya.

Mà thê tử của hắn cũng cực kỳ khéo hiểu lòng người, quan tâm trượng phu của nàng, mỗi ngày đều sẽ bồi tiếp Harold làm việc với nhau.

Đáng nhắc tới sự tình.

Bán cự nhân Putana đi vào lãnh địa đã không sai biệt lắm bốn tháng.

Tại vừa tới thời điểm, nàng liền đã có mang thai, qua nhiều ngày như vậy, bụng hở ra biên độ cao hơn.

Harold một bên rèn đúc, một bên nhìn chăm chú lên vợ mình bụng.

Thuần phác trên mặt tràn đầy nụ cười vui mừng.

Bởi vì công việc quá mức đầu nhập, bọn hắn thậm chí ngay cả Tào Tinh tiến đến đều không có phát hiện.

Thẳng đến Tào Tinh đi đến bên cạnh, cái này hai người mới kịp phản ứng.

Harold trong mắt xuất hiện thần sắc kinh ngạc, "Lãnh chúa đại nhân, ngài sao lại tới đây? !"

Hai người đồng thời buông xuống trong tay công việc, vừa định xoay người hành lễ.

Tào Tinh liền vội vàng khoát tay nói: "Không cần, Putana đang có mang, những lễ tiết này liền miễn đi."

Hai vợ chồng này liếc nhau một cái, trong mắt nhao nhao nổi lên cảm động thần sắc.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp nhìn lướt qua Harold bảng.

【  đại sư cấp rèn đúc tinh thông:25105/ 200000 】

. . .

Tại bốn ngày trước, Harold liền đã có hai vạn độ thuần thục.

Thông qua mấy ngày nay rèn đúc, hắn lại tăng lên năm sáu ngàn độ thuần thục.

Dựa theo như thế tính toán, dù cho không có độ thuần thục huy hiệu tiến hành gia tốc, Harold đem độ thuần thục góp nhặt đến max trị số, cũng chỉ cần thời gian mấy tháng?

Cái tốc độ này để Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, Francesca làm Bác Học giả, xem như dị bẩm thiên phú tồn tại.

Nàng luyện dược luyện một hai trăm năm, mới khó khăn lắm đụng chạm đến truyền kỳ cánh cửa.

Mà Harold thiên phú, hiển nhiên còn so ra kém tên kia Nữ Vu, lại so tốc độ của nàng nhanh hơn, cái này thật sự là kiện không thể tưởng tượng sự tình.

Tào Tinh hỏi: "Harold, ngươi độ thuần thục dâng lên đến nhanh như vậy sao?"

Harold biết nghi vấn của hắn, thế là cung kính giải thích nói: "Là như vậy, bởi vì lãnh chúa đại nhân gần nhất mang đến rất nhiều sử thi cấp bản vẽ."

"Ta chế tạo những cái kia sử thi trang bị cùng Nero hoả pháo, mỗi ngày đều có rất nhiều cảm ngộ, cho nên rèn đúc kinh nghiệm cùng độ thuần thục cũng đang nhanh chóng dâng lên."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, như loại này cao cấp bản vẽ, phía trước chế tạo thời điểm độ thuần thục sẽ gia tăng cực kỳ nhiều."

"Nhưng theo lặp lại chế tạo, phía sau độ thuần thục tăng trưởng liền sẽ dần dần chậm dần, đến cuối cùng cơ hồ sẽ không còn có cái gì tăng lên."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, trong lòng minh bạch mấu chốt trong đó.

Muốn để một tên thợ rèn rèn đúc kỹ nghệ đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, chỉ là lặp lại chế tạo đồng dạng đồ vật, coi như tiêu tốn mấy trăm hơn ngàn năm đều không nhất định có thể sờ đến cánh cửa.

Chỉ có nếm thử không cao bằng cấp bản vẽ, kết hợp mỗi một lần rèn đúc cảm ngộ cùng đột phá, mới có thể phi tốc tăng lên.

Bất quá Tào Tinh mặc dù không có nhiều như vậy cao cấp bản vẽ, nhưng hắn có một loại khác càng nhanh phương pháp.

Thế là, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra trọn vẹn 35 viên 【  chuyên gia cấp độ thuần thục huy hiệu 】.

"Harold, ta biết đại sư cấp thợ rèn, chỉ cần kinh nghiệm tích lũy đến đầy đủ, liền có thể xung kích truyền kỳ thợ rèn cảnh giới."

"Hiện tại, đem những này huy hiệu toàn bộ hấp thu, sau đó hướng về Truyền Kỳ Cảnh giới đột phá đi."

Nhìn qua Tào Tinh trong tay kia một đống lớn huy hiệu, tên này thợ rèn trong mắt lập tức hiện ra một vòng tinh quang!

Liền ngay cả hô hấp đều có chút gấp rút.

"Đoán Tạo Chi Thần ở trên, ta thế mà cũng có thể chạm đến trong truyền thuyết kia cảnh giới sao?"

Harold trong giọng nói mang theo run rẩy, thậm chí có chút khó mà tin tưởng.

Rốt cuộc, một cái truyền kỳ thợ rèn thân phận, thực sự quá trọng yếu.

Luận địa vị xã hội, hoàn toàn tương đương với những cái kia truyền kỳ cấp bậc cường giả, thậm chí còn hơn.

Cho dù là toàn bộ Ải Nhân tộc, đều không có mấy tên truyền kỳ thợ rèn.

Mà mỗi một cái truyền kỳ thợ rèn, đều là một chủng tộc bảo tàng, có thể tự mình sáng tạo một cái gia tộc tồn tại.

Tào Tinh cười nói: "Bằng vào thiên phú của ngươi cùng cố gắng, xung kích đến Truyền Kỳ Cảnh giới cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Tại ta trợ giúp xuống, truyền kỳ thợ rèn, y nguyên không phải ngươi điểm cuối cùng."

"Hiện tại, bắt đầu đột phá đi."

Harold lập tức nghiêm sắc mặt, trịnh trọng tiếp nhận, sau đó cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn liền bắt đầu đem những này huy hiệu toàn bộ hấp thu.

Lượng lớn mảnh vỡ kí ức, tại vị này Ải Nhân thợ rèn trong đầu óc hiện lên.

Harold nhắm mắt lại, dốc hết toàn lực bắt đầu hấp thu những ký ức này mảnh vỡ.

Bởi vì ẩn chứa ký ức quá mức khổng lồ, giống như là lập tức đem mấy trăm năm ký ức rót vào hắn trong đầu óc.

Tên này Ải Nhân thợ rèn bả vai bắt đầu kịch liệt run rẩy, cái trán cũng hiện ra mồ hôi mịn.

Toàn thân nổi gân xanh, phảng phất tại tiếp nhận loại nào đó cực hạn thống khổ đồng dạng!

Một bên bán cự nhân Putana thấy cảnh này, mang trên mặt lo lắng thần sắc.

Bất quá, bởi vì lúc trước Harold đã có qua đồng dạng kinh lịch, Putana không có cái gì dư thừa cử động, mà là tại một bên là trượng phu của mình cầu nguyện.

Lần này, hấp thu những ký ức này thời gian lộ ra phá lệ dài dằng dặc. . .

Thẳng đến mười mấy phút, Harold kia run rẩy thân thể mới dần dần lắng lại.

Từ từ, tên này Ải Nhân thợ rèn mở mắt.

Trong mắt mang theo thâm thúy ánh sáng, khí chất cũng lộ ra càng thêm trầm ổn, phảng phất lập tức biến già đi rất nhiều tuổi.

Tào Tinh biết, đó cũng không phải Harold già đi, mà là hắn lập tức hấp thu quá nhiều ký ức đưa đến.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn tương đương với sống lâu mấy trăm năm.

Hít sâu một hơi, Harold lắng lại tâm tình trong lòng.

Ngữ khí thâm trầm nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã hấp thu hoàn tất."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Cảm giác như thế nào, hiện tại có thể đột phá truyền kỳ thợ rèn sao?"

Harold nhắm mắt lại, suy tư một lát, sau đó trịnh trọng trả lời: "Ta cảm giác mình đã đạt đến đại sư cực hạn, có thể bắn vọt đến cảnh giới cao hơn."

"Bất quá, bởi vì ta đây là trong thời gian ngắn tăng lên đi lên, nội tình còn rất nông cạn, cho nên ta cũng không xác định có thể thành công hay không."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nói: "Không sao, ngươi đêm nay liền hướng về truyền kỳ thợ rèn cảnh giới xung kích đi."

"Thất bại cũng không quan hệ, không muốn cho mình áp lực quá lớn."

Dù sao thất bại cũng chỉ là rơi 10 vạn độ thuần thục, đến lúc đó tiêu 600 vạn chiến công, hối đoái hai cái 【  đại sư cấp huy hiệu 】 liền có thể bổ sung trở về.

Tên này Ải Nhân thợ rèn trịnh trọng nói: "Đúng, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Hắn buông xuống trong tay rèn đúc chùy, sau đó liền dẫn thê tử của mình ly khai tiệm thợ rèn.

Đại sư cấp rèn đúc tinh thông đột phá đến truyền kỳ rèn đúc cấp rèn đúc tinh thông, đồng dạng cần một đêm thời gian.

Trước đó, Tào Tinh cũng chỉ có thể trước chờ chờ đợi.

Sau đó, hắn cũng ly khai tiệm thợ rèn.

Tiếp tục tại lãnh địa bên trong đi dạo một vòng.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn thấy một lão giả còn đứng ở cửa thành miệng  chờ đợi lấy cái gì.

Không bao lâu, liền có mấy đài màu đen xe chuyển vận, chở đầy hàng hóa từ bên ngoài chạy về.

Lão giả này cấp tốc mở cửa thành ra, sau đó chỉ huy những này xe chuyển vận, dừng sát ở 【  khoáng thạch gia công nhà máy 】 bên cạnh, chuyên môn dỡ hàng khu vực.

Sau đó lại đi tới một đám Cực Địa Nhân, đem thùng xe trên khoáng thạch toàn bộ tháo xuống, hết thảy đều lộ ra ngay ngắn trật tự.

Tên này chỉ huy lão giả, chính là Tào Nhất.

Cũng là lãnh địa sớm nhất một nhóm thành viên, có được trung cấp diễn thuyết thiên phú, làm người ổn trọng lại giàu có trách nhiệm tâm.

Tào Tinh đi tới bên cạnh bọn họ.

Đám kia ngay tại vận chuyển khoáng thạch Cực Địa Nhân nhìn thấy Tào Tinh về sau, vừa định thả tay xuống bên trong công việc, cung kính hành lễ.

Lại bị hắn trực tiếp đánh gãy: "Không cần, các ngươi tiếp tục làm việc đi."

"Chuyển xong nhóm này về sau, liền đi về nghỉ, đằng sau không cần làm việc đến trễ như vậy, hiểu chưa?"

Nghe nói như thế, bọn này Cực Địa Nhân nhao nhao lộ ra cảm kích nụ cười, mồm năm miệng mười đáp lại nói.

"Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

"Bất quá ngài không cần lo lắng cho bọn ta, Tào Nhất lão tiên sinh an bài chúng ta ở chỗ này chuyên môn vận chuyển khoáng thạch, một ngày cũng liền vận chuyển mấy chuyến, không có chút nào mệt mỏi."

"Đúng vậy a lãnh chúa đại nhân, ta đều cảm thấy công việc của chúng ta quá dễ dàng nữa nha!"

Tào Tinh cười cười, ngữ khí ôn hòa, "Các ngươi vất vả, ta sẽ không bạc đãi mỗi một cái đối lãnh địa làm ra cống hiến người.".