Chương 609: : Tương lai triển vọng, mới kế hoạch hành động (2)

Chương 609: : Tương lai triển vọng, mới kế hoạch hành động (2)

Cực Địa Nhân nhóm liếc nhau một cái, càng là tràn đầy nhiệt tình!

Sau đó, Tào Tinh lại đưa mắt nhìn sang một bên lão giả, "Tào Nhất, ngươi cùng ta tới một chuyến."

Lĩnh dân Tào Nhất thần sắc hơi động, sau đó cung kính nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Rất nhanh, Tào Tinh liền dẫn đầu hướng phía bên cạnh đi đến.

Hai người một trước một sau, đi đến bên cạnh nông nghiệp khu.

Tào Tinh trước tiên mở miệng nói: "Tào Nhất, gần đây bên ngoài bạo phát một trận đáng sợ tai nạn, ta khả năng không bao nhiêu thời gian chiếu cố đến lãnh địa bên này."

"Cho nên, lãnh địa hậu cần công việc, cùng những công việc kia nhân viên an bài, liền cần ngươi nhiều hơn để ý."

Nghe nói như thế, Tào Nhất lập tức ưỡn thẳng sống lưng, ngữ khí kiên định nói: "Có thể vì lãnh chúa đại nhân chia sẻ, là vinh hạnh của ta!"

"Xin ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho lãnh địa xuất hiện bất kỳ sai lầm."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

Lúc này, hắn chợt nhớ tới cái gì, sau đó hỏi: "Đúng rồi Tào Nhất, ngươi biết chữ sao?"

Vị lão giả này trong mắt mang theo một ít nghi hoặc, nhưng vẫn là trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, ta khiến cho một ít chữ."

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh lộ ra tán dương thần sắc, tiếp tục nói: "Tiếp xuống nếu có thời gian, ngươi có thể nhiều học tập hạ liên quan tới cỡ lớn thành thị quản lý phương diện tri thức."

"Chúng ta trong lãnh địa đại bộ phận đều là nhân viên chiến đấu, quản lý phương diện nhân tài không nhiều, ta rất xem trọng ngươi."

"Tương lai không lâu, chúng ta lãnh địa sẽ đại quy mô khuếch trương, đến lúc đó liền cần ngươi bên này hỗ trợ quản lý. ."

Tào Nhất tựa hồ ý thức được cái gì, trong mắt lóe lên vẻ kích động, trịnh trọng gật đầu: "Lãnh chúa đại nhân, Tào Nhất định không phụ kỳ vọng của ngài."

"Cố gắng học tập tri thức, là lãnh địa phát triển cống hiến càng nhiều lực lượng."

Tào Tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, khích lệ một phen về sau, liền rời khỏi nơi này.

Hắn tiếp tục tại lãnh địa bên trong tuần sát.

Đi tới đi tới, trong bất tri bất giác liền đi dạo lãnh địa một vòng.

Đang lúc hắn chuẩn bị trở về lãnh chúa tòa thành lúc nghỉ ngơi.

Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, tại lãnh địa nhị hoàn khu vực có một tòa đặc thù kiến trúc.

Rất nhiều nhân viên công tác đều tiến vào toà kia kiến trúc ở giữa.

"Ừm? Hiện tại cũng hơn mười giờ đêm, những nhân viên này không đi nghỉ ngơi, tụ ở nơi đó làm gì?"

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tào Tinh đi qua xem xét.

Phát hiện bọn hắn tụ tập địa phương, là lãnh địa thư viện.

Mở cửa lớn ra.

Bên trong lập tức xuất hiện từng dãy chỉnh tề giá sách.

Những giá sách này bên trên, trưng bày Tào Tinh sưu tập tới mấy trăm quyển thư tịch.

Mà tại trong tiệm sách khu vực, có mười mấy tấm bàn gỗ nhỏ, phía trước có một khối lâm thời dựng bảng đen.

Nhìn như cái cỡ nhỏ lớp học.

Bồ Đằng thôn những hài tử kia, còn có Đồng Sở Sở đều đoan chính ngồi tại mấy trương bàn gỗ nhỏ bên trên, trong mắt lóe ra ánh sáng.

Tại đám hài tử này đằng sau, còn đứng đấy bao quát Duan ở bên trong mười mấy tên Cực Địa Nhân, cùng lượng lớn Tinh Linh tộc.

Mượn đỉnh đầu ánh đèn còn có hỏa lô độ sáng, tập trung tinh thần nhìn về phía trước.

Thời khắc này Gwenyth ngay tại một trương tấm gỗ nhỏ bên trên, dùng màu đen bút than miêu tả lấy tinh tế mà rõ ràng ký tự.

Nàng mỗi viết xuống một chữ, liền phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe, giảng giải cái chữ này ý tứ.

Cùng lúc đó, phía dưới đám kia nghe giảng bọn nhỏ tại trên trang giấy cấp tốc nhớ kỹ.

Bao quát vừa mới nắm giữ một điểm đại lục tiếng thông dụng các tinh linh cũng đang chăm chú làm lấy bút ký.

Tất cả mọi người nghe được mười điểm chuyên chú, thậm chí ngay cả Tào Tinh đến đều không ai phát giác.

Thấy cảnh này, Tào Tinh khóe miệng cũng xuất hiện có chút nụ cười.

Gwenyth đang khôi phục thanh âm về sau, liền bắt đầu chấp hành Tào Tinh lúc trước giao cho nàng nhiệm vụ, đó chính là cho cái này lãnh địa xoá nạn mù chữ.

Hắn không giống còn lại mấy cái bên kia quý tộc cùng lãnh chúa đồng dạng, đem tri thức cùng lực lượng nghiêm ngặt đem khống, chỉ ở đặc biệt giai tầng ở giữa lưu thông.

Mà là càng hi vọng, lãnh địa bên trong người người đều có thể nắm giữ những kiến thức này, từ đó lợi dụng những kiến thức này mang đến lực lượng.

Mặc dù nghe rất xa xôi, nhưng trước mắt quy hoạch bước đầu tiên " xoá nạn mù chữ' đã đang tiến hành bên trong.

"Tương lai, nếu như nơi này mỗi người đều có thể học chữ, chắc hẳn có thể xuất hiện càng nhiều người mới, sau đó làm việc cho ta!"

Trong lòng tràn đầy đối với tương lai hướng tới.

Tào Tinh giữ im lặng thối lui ra khỏi thư viện

Sau đó về tới lãnh chúa tòa thành ở giữa.

Tiếp tục tiến vào chăn ấm áp bên trong, ôm mỹ nhân ôm nhau mà ngủ.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ ba, tối hôm qua Tiên Huyết Quân Đoàn lần nữa mở ra 3 căn Tiên Huyết truyền tống trụ, truyền tống càng nhiều Tiên Huyết bộ đội đi vào thế giới này. 】

【  mời tăng tốc tiến độ, đồng tâm hiệp lực ngăn cản Tiên Huyết Quân Đoàn, đồng thời phá hủy bọn hắn Tiên Huyết truyền tống trụ. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay âm, cục bộ địa khu kèm thêm tuyết rơi vừa, độ ấm thấp nhất là:-63℃-74℃ 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, chỗ có người sống sót trong lòng vì đó trầm xuống.

Tại tối hôm qua bọn hắn lúc nghỉ ngơi, Tiên Huyết Quân Đoàn lại mở ra trọn vẹn ba cây Tiên Huyết truyền tống trụ.

Cái này cũng đại biểu, có càng nhiều sinh linh gặp bọn hắn độc thủ, biến thành mở ra truyền tống trụ năng lượng.

Đồng thời, trên đại lục này tứ ngược Tiên Huyết đại quân, số lượng cũng nhiều hơn.

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi hiện lên càng lớn áp lực.

. . .

. . .

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người cùng một chỗ từ trên chiếc giường rộng rãi tỉnh lại.

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở về sau, trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Hiện tại, Cuồng Phong cánh đồng tuyết Tiên Huyết truyền tống trụ cùng Tiên Huyết Quân Đoàn, đã bị ta thanh đến không sai biệt lắm."

"Tiếp xuống, liền có thể thực hành kế hoạch bước kế tiếp, diệt đi Brisbane đất hoang Tiên Huyết truyền tống trụ, sau đó một đường lên phía bắc, đánh tới Vĩnh Sương chủ thành khu vực."

"Thẳng đến đem toàn bộ Băng Tinh vương quốc Tiên Huyết đại quân, triệt để diệt sạch."

Lúc này, bên cạnh mỹ nhân bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng nói ra: "A Tinh, ngươi nói chúng ta hôm nay muốn hay không thay cái đấu pháp?"

"Thay cái đấu pháp?" Tào Tinh hơi sững sờ.

"Đúng thế."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Trước mắt chúng ta lãnh địa hết thảy có ngũ đại truyền kỳ chiến lực, nhưng bên ngoài bạo lộ ra chỉ có Isabel một người."

"Mà một tên truyền kỳ tăng thêm hai chúng ta anh hùng, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đẩy xuống một cây Tiên Huyết truyền tống trụ phụ cận tất cả Tiên Huyết Quân Đoàn, đồng thời phá hủy đi căn này truyền tống trụ."

"Truyền Kỳ cấp bậc tốc độ di chuyển rất nhanh, dù cho vượt qua một cái bản đồ cũng tiêu không được bao lâu."

"Chúng ta có hay không có thể tạo thành một cái đột kích tiểu đội, dùng tốc độ nhanh nhất phá hủy càng nhiều Tiên Huyết truyền tống trụ."

"Sau đó các binh sĩ đi theo chúng ta đằng sau, diệt đi những cái kia còn sót lại Tiên Huyết đại quân?"

Nghe được Liễu Mộ Tuyết đề nghị này, Tào Tinh nghiêm túc suy tư một chút.

Rất nhanh, hắn liền suy đoán ra, phương pháp này xác thực hiệu suất cực kỳ cao.

Thậm chí có thể tại hai trong vòng ba ngày, liền diệt đi Băng Tinh vương quốc tất cả Tiên Huyết truyền tống trụ.

Đương nhiên, phong hiểm cũng cực kỳ cao.

Một khi hắn bên này đại quy mô phá hủy truyền tống trụ, nói không chừng sẽ triệt để kích thích Tiên Huyết Quân Đoàn lửa giận, trực tiếp mang lên tất cả Bán Thần cùng truyền kỳ chạy tới vây giết hắn.

Đến lúc đó, nói không chừng lại muốn mở ra Bán Thần chi chiến.

Bất quá cầu phú quý trong nguy hiểm, Liễu Mộ Tuyết cái phương án này, đúng là bọn hắn thay đổi chiến cuộc mấu chốt.

Rốt cuộc, những này Tiên Huyết Quân Đoàn mở ra Tiên Huyết truyền tống trụ tốc độ quá nhanh.

Hôm qua một đêm liền mở ra ba cây, mà lại theo Tiên Huyết Quân Đoàn số lượng càng nhiều, mỗi ngày tăng trưởng con số sẽ còn càng nhanh.

Không được bao lâu, liền sẽ đến 300 cây giới hạn này, sau đó Ác Mộng Chi Thần Dehm bọn hắn sẽ thừa cơ chui qua đến.

Trước mắt những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả không thể hành động thiếu suy nghĩ, mà người sống sót muốn đẩy xuống một cái Tiên Huyết truyền tống trụ, ít nhất phải tập kết trăm vạn người trở lên đại quân, mới có thể thành công.

Mà lại, đến lúc đó khả năng lớn sẽ còn tổn thất nặng nề.

Nói cách khác,Tào Tinh bọn hắn liền là trước mắt giai đoạn, duy nhất có thể tự do hoạt động, hơn nữa có thể đối phó Tiên Huyết truyền tống trụ người.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Mộ Tuyết, ngươi cái phương án này xác thực muốn tốt rất nhiều, chúng ta hôm nay cứ như vậy hành động."

Có chút phương diện, nữ nhân này ngược lại là so với mình cân nhắc muốn chu đáo một chút.

Liễu Mộ Tuyết mang trên mặt nụ cười hiền hòa, khẽ gật đầu.

Hai người cùng một chỗ từ ấm áp trên giường lớn tỉnh lại, đồng thời mặc tốt chiến giáp.

Sau đó dần dần đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Két

Dẫn đầu đập vào mi mắt, là ngay tại lãnh địa bên trong bận rộn các nhân viên làm việc.

Cực Địa Nhân đang toàn lực thăng cấp hắn lãnh chúa tòa thành cùng lò luyện.

Đám kia nữ Tinh Linh không ngừng vẫy cánh, thu thập Chiến Tranh Cổ Thụ cùng tri thức cổ thụ trên phiến lá giọt sương, sau đó đổ vào tại nông nghiệp khu cây nông nghiệp bên trên.

Một mảnh phồn vinh lại sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cũng chú ý tới, tại cửa lớn bên cạnh chính cung kính đứng đấy một đạo thấp bé thân ảnh.

Chính là Ải Nhân thợ rèn —— Harold.

Hắn nhìn đã ở chỗ này chờ chờ đợi hồi lâu.

. . ..