Chương 610: : Đại quân hội tụ, máu tươi đột kích! (1)

Chương 610: : Đại quân hội tụ, máu tươi đột kích! (1)

"Harold, có chuyện gì không?"

Nghe được Tào Tinh thanh âm, vị này thợ rèn lập tức ngẩng đầu lên.

Trong mắt xuất hiện áy náy, tự trách các loại thần sắc.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Lãnh chúa phu nhân. . . Ta cô phụ kỳ vọng của các ngươi."

"Tối hôm qua ta tại trùng kích truyền kỳ thợ rèn cảnh giới thời điểm, bởi vì kinh nghiệm không đủ, nửa đường thất bại. . ."

"Mời các ngươi đối ta hạ xuống trách phạt!"

Nói xong, hắn đối Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, thật sâu khom người xuống.

Tào Tinh không nói gì, đầu tiên là quét mắt Harold phó chức nghiệp bảng.

【  đại sư cấp rèn đúc tinh thông: 100000/ 200000 】

. . .

Chính như Francesca nói, một lần thất bại sẽ tổn thất trọn vẹn 10 vạn độ thuần thục.

Bất quá, đối với lần này thất bại, cũng là tại Tào Tinh trong dự liệu.

Hắn mắt nhìn ba lô của mình, bên trong còn thừa lại 10 viên chuyên gia cấp huy hiệu, nơi này chính là 50000 điểm độ thuần thục.

Nói cách khác, hắn hiện tại chỉ cần lại hối đoái 1 viên 【  đại sư cấp huy hiệu 】 ra, liền có thể để Harold lần nữa có được xung kích truyền kỳ thợ rèn cơ hội.

Thế là, Tào Tinh trực tiếp điểm kích hối đoái.

【  hối đoái thành công, chiến công -3000000 】

. . .

Hôm qua lấy được hơn 18 triệu chiến công, một đêm thời gian, liền tiêu chỉ còn lại hơn một trăm vạn.

Bất quá không quan hệ, dù sao bằng vào lãnh địa của mình thực lực, rất nhanh liền có thể kiếm về.

Tào Tinh vỗ vỗ tên này Ải Nhân thợ rèn bả vai.

"Không sao, Harold, ngươi đã làm cực kỳ tốt."

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cũng nói khẽ: "Đúng vậy, ngươi đã cực kỳ cố gắng."

"Tại mấy tháng trước, ngươi mới chỉ là một tên trung cấp thợ rèn."

"Khác thợ rèn tiêu thời gian mấy chục năm, đều không nhất định có thể tới đại sư, ngươi vẻn vẹn mấy tháng, liền hướng về truyền kỳ xung thứ, đã rất lợi hại."

Nghe Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết an ủi, vị này Ải Nhân thợ rèn dần dần đứng thẳng người lên, trong mắt cảm động vạn phần.

Tào Tinh không nói thêm gì, nói thẳng: "Hiện tại, cầm những này huy hiệu, tiếp tục đi bắn vọt truyền kỳ đi."

Harold nhìn thấy mình lãnh chúa đại nhân giống làm ảo thuật giống như lại biến ra nhiều như vậy huy hiệu, lập tức trong lòng cảm thán vạn phần.

Hắn đem những này huy hiệu toàn bộ tiếp nhận, trịnh trọng nói.

"Đa tạ hiền lành lãnh chúa đại nhân! Đa tạ mỹ lệ lãnh chúa phu nhân!"

"Đánh cược băng sơn gia tộc vinh quang, lần này, ta đem sẽ không lại thất bại!"

Dứt lời, hắn kiên định xoay người, một lần nữa về tới trụ sở của mình ở giữa.

Tiếp tục bắt đầu bắn vọt truyền kỳ thợ rèn cảnh giới.

Ở tên này Ải Nhân thợ rèn rời đi về sau.

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết đi tới lãnh địa bên trong tâm quảng trường khu vực, sau đó hô một câu.

"Tất cả nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

Thời gian sử dụng hai phút đồng hồ, toàn bộ lãnh địa, mấy nghìn hiệu nhân viên chiến đấu toàn bộ tập hợp bắt đầu.

Cả ngày hôm qua, bọn hắn cái này hơn hai ngàn người, xử lý hai ba trăm vạn Tiên Huyết đại quân.

Bình quân xuống tới, mỗi người đều chém giết chí ít hơn một ngàn Tiên Huyết binh sĩ!

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng, không cần nói cũng biết.

Mỗi cá nhân trên người, đều tản ra một cỗ khí tức túc sát!

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại bắt đầu, ngoại trừ truyền kỳ trở lên chiến lực bên ngoài, những người khác tiếp tục dựa theo ngày hôm qua đội ngũ, tiến về Brisbane đất hoang, thanh chước càng nhiều Tiên Huyết đại quân."

"Các ngươi mục tiêu của hôm nay, là diệt đi Brisbane đất hoang tuyệt đại bộ phận Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Sau đó lại một đường lên phía bắc, giết xuyên trung tâm Hà Vực, tiến về phá toái cánh rừng, lại đường vòng tiến về một cái khác khối Tiên Huyết Quân Đoàn tứ ngược khu vực."

"Gặp được nguy hiểm hoặc là địch nhân cường đại, nhớ kỹ lập tức tiến hành cầu viện."

"Hiện tại, đều hành động đi!"

Các binh sĩ lập tức cung kính đáp lại.

"Phải! Tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

"Rầm rầm!"

Mỗi người phía sau trống rỗng xuất hiện một đạo Phong Dực, vỗ cánh âm thanh liên tiếp vang lên, lượng lớn binh sĩ bay về phía không trung.

Đáng nhắc tới chính là, này quần binh sĩ tốc độ di chuyển tại các loại trạng thái tăng phúc hạ, hiện tại cũng có thể bảo trì tại ba bốn trăm mét mỗi giây, cũng chính là đại khái 1200 cây số giờ.

Dù cho vượt qua toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, tiến về cái khác bản đồ chi viện, cũng tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

Làm các chiến sĩ toàn bộ bay khỏi lãnh địa.

Tại chỗ, lần nữa còn lại lãnh địa bên trong một đám cường giả đỉnh cao.

Trong đó liền bao gồm tối hôm qua vừa đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới Băng Lan, Malenina bọn người.

Tào Tinh đảo mắt một vòng, sau đó nói: "Như vậy, Isabel, Sarah, Băng Lan, Zavilin, Malenina."

"Các ngươi hôm nay, ngoại trừ Isabel cùng Băng Lan bên ngoài, ba người khác vẫn là phải tiếp tục tại ta Tử Linh túi bên trong đợi."

Nghe nói như thế, đám người tựa hồ cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn vốn cho là, Tào Tinh sẽ đem tất cả ngoại trừ Isabel bên ngoài tất cả truyền kỳ chiến lực đều giấu đi.

Mà bây giờ, lại chủ động bại lộ Băng Lan chiến lực.

Cái này chẳng phải là sẽ để cho Tiên Huyết Quân Đoàn càng thêm cảnh giác?

Bất quá, đây là lãnh chúa quyết định, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, chỉ cần chấp hành là đủ.

Sau đó, Tào Tinh vung tay lên, đem truyền kỳ thích khách Sarah, truyền kỳ lôi pháp Zavilin, Nữ Võ Thần Malenina thu sạch tiến Tử Linh túi bên trong.

Tại chỗ còn thừa lại hắn cùng Liễu Mộ Tuyết, thánh quang hiền giả, cùng Long Ngữ giả cùng nàng Cự Long.

"Tốt, tất cả mọi người tới trước Seraphim trên lưng."

"Sau đó chúng ta cùng một chỗ tiến về Brisbane đất hoang."

Đám người khẽ gật đầu, cấp tốc nhảy lên Seraphim rộng lớn lưng.

Khi tất cả người vào chỗ về sau, Seraphim triển khai to lớn hai cánh.

Một cái vỗ cánh, liền dẫn đám người xông ra hai ba cây số, tốc độ nhanh đến để người nghẹn họng nhìn trân trối.

Mục tiêu, rõ ràng là hai ba trăm cây số bên ngoài Brisbane đất hoang.

Những cái kia các chiến sĩ đã trước một bước xuất phát, đi thanh chước phiến khu vực này quái vật.

Đương nhiên, tốc độ của bọn hắn khẳng định là không cách nào cùng Tào Tinh bên này so sánh, cho dù bọn họ xách trước xuất phát, cũng rất nhanh sẽ bị Seraphim bỏ lại đằng sau.

Bất quá, bởi vì Tào Tinh bên này hành động mục tiêu là phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ, những cái kia chiến sĩ nhiệm vụ là thanh chước Tiên Huyết đại quân.

Cho nên song phương hành động cũng không xung đột.

. . .

. . .

Tào Tinh bọn người giẫm tại lưng rồng bên trên, chung quanh tràng cảnh đang nhanh chóng rút lui.

Trải qua thêm vài phút đồng hồ đi đường về sau, bọn hắn đã đi tới kia mảnh quen thuộc địa phương —— Tegan dãy núi.

Cũng là trước đó đụng phải Long Ngữ giả địa phương.

Bởi vì Tiên Huyết tứ ngược, làm toà này bên trong một chút có linh trí dã thú trở nên điệu thấp rất nhiều.

Bọn hắn một đường thông suốt, rất nhanh liền xuyên qua mảnh này liên miên không dứt dãy núi.

Vượt qua núi cao, trước mặt ánh mắt rộng mở trong sáng.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã đi tới: Brisbane đất hoang 】

Phía trước xuất hiện một mảnh rộng lớn bình nguyên, phía trên có thể nhìn thấy từng tòa bị tầng băng bao trùm hồ lớn.

Tào Tinh bay lượn tại cao mấy ngàn thước không trung, quan sát trước mắt mặt đất.

So sánh với hắn lần đầu tiên tới Brisbane đất hoang, nơi này đã không có trước đó loại cuộc sống đó khí tức.

Huyết hồng sắc ở trên mặt đất lan tràn.

Điên cuồng Tiên Huyết Quân Đoàn, tại lúc tờ mờ sáng liền đối phiến khu vực này nhân loại căn cứ, cùng những cái kia người sống sót lãnh địa, phát động mãnh liệt tiến công.

Brice ban đất hoang đã bị chiến hỏa bao phủ, khắp nơi đều là chiến tranh vết tích.

Tào Tinh ánh mắt tại bình nguyên đảo qua, sau đó tuyển định một phiến khu vực, trực tiếp hướng về phía trước bay đi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại một mảnh rộng lớn bên trong vùng bình nguyên, tụ tập quy mô khổng lồ người sống sót đại quân.

Nhân số tiếp cận tám trăm ngàn người, lít nha lít nhít bóng người cơ hồ bao trùm toàn bộ mặt đất.

Những người này, chính là Diêu Nhất Minh từ Cuồng Phong cánh đồng tuyết mang tới người sống sót đại quân.

Từ mười giờ tối hôm qua chuông bắt đầu, bọn hắn liền ngày đêm kiêm trình đi đường.

Đỉnh lấy gào thét gió lạnh cùng cực độ nhiệt độ thấp, rốt cục tại tảng sáng trước thuận lợi đã tới mục tiêu điểm.

Trên mặt mọi người đều mang một chút mỏi mệt.

Bất quá, trải qua nhiều ngày như vậy phát triển, trên trận những này nhân viên chiến đấu, thấp nhất đều có bậc bốn thực lực.

Một cái bậc bốn cường giả có lực lượng, tại trên Lam Tinh thậm chí là siêu nhân cấp bậc.

Bằng vào thân thể cường hãn tố chất, mười ngày nửa tháng không ngủ được cũng không thành vấn đề.

Những người sống sót một bên từ ba lô bên trong lấy ra các loại lương khô, một bên bổ sung thể lực, một bên thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Cuối cùng đã tới. . . Thật không dễ dàng a."

"Đúng vậy a, đuổi đến một đêm đường, lại lạnh vừa mệt, cuối cùng là gắng gượng qua tới."

"Các huynh đệ, các ngươi nói chúng ta đây có tính hay không là thời đại mới trường chinh?"

"Ha ha! Có đạo lý!"

Lúc này, một tên người sống sót hỏi: "Đúng rồi, chúng ta bây giờ mặc dù mặc dù đến nơi muốn đến, nhưng là bước kế tiếp làm cái gì? Trực tiếp cùng Tiên Huyết Quân Đoàn cứng rắn sao?".