Chương 610: : Đại quân hội tụ, máu tươi đột kích! (2)

Chương 610: : Đại quân hội tụ, máu tươi đột kích! (2)

Nghe nói như thế, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Sau đó nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía phía trước ba đạo thân ảnh.

Chính là Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt, cùng Điền Kính ba người.

Làm Tinh Hỏa quân đoàn phó đoàn trưởng, bọn hắn cũng là nhánh đại quân này người lãnh đạo, hết thảy hành động đều nghe theo bọn hắn chỉ huy.

Mà đúng lúc này, trong đó một tên người sống sót tựa hồ phát hiện cái gì, nhìn qua phía trước tràng cảnh, trong mắt xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Hắn chỉ về đằng trước hoảng sợ nói: "Các ngươi mau nhìn, phía trước là cái gì! ?"

Thuận hắn chỉ quá khứ địa phương, những người sống sót nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước đất tuyết bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đầu huyết hồng sắc tuyến, liên miên mấy cây số, phảng phất một đầu tinh hồng Cự Long uốn lượn tại trắng noãn cánh đồng tuyết bên trên.

Mà khi bọn hắn nhìn kỹ lại mới phát hiện, vậy căn bản không phải cái gì tơ máu, mà là từ lượng lớn Tiên Huyết Quân Đoàn tạo thành khổng lồ quân đội!

Lít nha lít nhít Tiên Huyết binh sĩ giống như là thủy triều vọt tới, khôi giáp của bọn hắn trên dính đầy Tiên Huyết, trong mắt tràn ngập đối với sinh mạng khát vọng!

Hơn trăm vạn người hành quân, mỗi một bước đều để mặt đất vì đó rung động!

Những người sống sót lập tức vừa sợ vừa giận, ồn ào tiếng hô hoán tại trong đám người nổ tung.

"Đáng chết! Là Tiên Huyết Quân Đoàn, bọn hắn tới!"

"Ngọa tào! Bọn gia hỏa này số lượng so với chúng ta còn nhiều, đoán chừng có hơn trăm vạn!"

"Phiền toái, ta ở bên trong thấy được mấy cái Thiên phu trưởng, bằng vào chúng ta nhánh đại quân này thực lực căn bản không phải đối thủ."

"Xong xong. . . Chi này Tiên Huyết Quân Đoàn làm sao lại đột nhiên tìm tới chúng ta, lần này muốn toàn quân bị diệt! !"

Trên thực tế, tại hôm qua lúc buổi tối, liền có Tiên Huyết Quân Đoàn lính trinh sát phát hiện chi này quy mô khổng lồ người sống sót đội ngũ.

Mấy chục vạn người hành động, như thế lớn mục tiêu khẳng định sẽ khiến Tiên Huyết Quân Đoàn chú ý.

Đối với Tiên Huyết Quân Đoàn tới nói, nếu như có thể đem chi này người sống sót đại quân triệt để tiêu diệt.

Mượn trên người bọn họ huyết khí, có lẽ lại có thể triệu hồi ra một cây Tiên Huyết truyền tống trụ ra.

Cho nên, khi nhìn đến người sống sót đại quân dừng lại về sau, bọn hắn lập tức triển khai hành động.

Nhất thiết phải muốn dùng lôi đình một kích, toàn diệt cái này tám mươi vạn người sống sót đại quân!

Tiên Huyết Quân Đoàn số lượng nhiều, cơ hồ bao trùm toàn bộ đường chân trời, phảng phất một mảnh đại dương màu đỏ ngòm ngay tại hướng bọn hắn cuốn tới!

Bọn hắn bộ pháp đều nhịp, tiếng bước chân như sấm nổ vang vọng đất trời.

"Ầm ầm ——!"

Chỗ có người sống sót đều cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn đập vào mặt!

Không khí khẩn trương tại cánh đồng tuyết trên lan tràn, những người sống sót nắm chặt vũ khí trong tay, ánh mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa dần dần tới gần huyết sắc thủy triều!

Lúc này, Diêu Nhất Minh hít sâu một hơi, cao giọng hô: "Tất cả mọi người, bày trận!"

"Người bắn nỏ lên trước, thuẫn vệ yểm hộ, pháp sư chuẩn bị thi pháp!"

Những người sống sót nhao nhao đi bắt đầu chuyển động, cứ việc trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Nhưng trải qua tối hôm qua tập luyện, vẫn là để bọn hắn cấp tốc làm ra phản ứng!

Soạt

Lượng lớn thuẫn vệ giơ lên tấm thuẫn thật cao, chuẩn bị nghênh đón Tiên Huyết Quân Đoàn mãnh liệt xung kích.

Đám kia điên cuồng Tiên Huyết binh sĩ tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt cũng đã tới gần đến khoảng cách mấy trăm mét.

Khoảng cách này phía dưới, thậm chí đã tiến vào những đại sư kia, anh hùng cấp cường giả bên trong phạm vi công kích!

Đám kia Tiên Huyết binh sĩ trong mắt lóe ra khát máu ánh sáng, trong miệng phát ra dữ tợn tiếng cười.

"Ha ha! Bọn này ngây thơ tiểu gia hỏa, mưu toan muốn dùng nhân số đến ngăn cản chúng ta, nhưng lại không biết tụ tập nhân số càng nhiều, ở trong mắt chúng ta liền là một khối thơm ngào ngạt thịt mỡ!"

"Đem bọn này tiểu gia hỏa xử lý, chúng ta lại có thể triệu hoán càng nhiều Tiên Huyết bộ đội đến đây."

"Đều đừng nói nhảm, toàn lực ứng phó, diệt đi bọn gia hỏa này!"

Giết

Lượng lớn Tiên Huyết đại quân đánh tới, sắp bao phủ người sống sót liên hợp đại quân!

Hít thở không thông cảm giác áp bách như là như sóng biển đánh tới, rất nhiều người sống sót trong mắt đã xuất hiện sợ hãi các loại thần sắc!

Đúng lúc này, trước mặt mọi người đều xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi đã tự động gia nhập người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh trận doanh, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, trận doanh chỗ có người sống sót toàn thuộc tính gia tăng 50% đồng thời kích hoạt ngoài định mức hiệu quả 'Tận thế đường về' ! 】

【  tận thế đường về: Mình cùng dưới trướng lĩnh dân, bỏ mình sau sẽ đầy máu phục sinh một lần, nên hiệu quả 72 giờ nhưng phát động một lần. 】

. . .

Giờ khắc này, tại toàn thuộc tính gia tăng 50% trạng thái, chỗ có người sống sót đồng đều cảm giác được một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng tại thể nội phun trào.

Trong chốc lát, mắt của bọn hắn bên trong nhao nhao vẻ mờ mịt.

Bất quá rất nhanh, liền có một ít người phản ứng lại, trên mặt xuất hiện chấn kinh cùng vẻ mừng như điên!

"Ngọa tào! Toàn thuộc tính gia tăng 50% còn có thể đầy máu phục sinh một lần, đây là cái gì biến thái BUFF?"

"Không nghe thấy hệ thống nhắc nhở sao? Chúng ta tự động gia nhập Tào Tinh đại lão trận doanh, cái này tựa như là hắn trận doanh hiệu quả."

"Ốc ngày! Nói như vậy, Tào Tinh đại lão đã tới?"

Mang theo kinh nghi bất định thần sắc, người sống sót nhao nhao nhìn về phía đỉnh đầu.

Chỉ thấy trên bầu trời, bốn đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, tựa như thần minh giáng lâm.

Một tên toàn thân tản ra trắng noãn ánh sáng bốn cánh Đại thiên sứ, cánh chim giãn ra, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Một tên người mặc trường bào màu trắng, cầm trong tay pháp trượng, tắm rửa thánh quang tuyệt mỹ hiền giả.

Một tên cưỡi trăm mét Cự Long ngự Long Nữ hoàng, cao ngạo bóng lưng, băng lãnh khí chất phảng phất có thể đông kết hết thảy!

Cùng, kia một tên người mặc sâu pháp bào màu xanh lam, ma lực hạo đãng tồn tại!

Cái này bốn đạo thân ảnh, mỗi cá nhân trên người đều mang khí tức cực kỳ kinh khủng!

Thậm chí ngay cả khí thế hung hăng Tiên Huyết đại quân, cũng không khỏi đến thả chậm lại bước chân.

Bởi vì, bọn hắn tại đây chúng cường người trên thân cảm nhận được uy hiếp trí mạng, trên mặt cũng xuất hiện thần sắc sợ hãi.

Mà so sánh với Tiên Huyết đại quân, những người sống sót thì là kích động không thôi!

"Ngọa tào! Thật là Tào Tinh đại lão, hắn thật đến rồi!"

"Còn có ta hôm qua nhìn thấy tên kia cưỡi Cự Long nữ nhân, rất đẹp trai, thật đẹp!"

"Ta đi, các ngươi nhìn thấy cái kia thiên sứ còn có cái kia thánh quang pháp sư sao? Trên người các nàng khí tức, thật là khủng khiếp!"

"Những cường giả này đều là Tào Tinh đại lão bộ hạ sao?"

Cùng lúc đó.

Tào Tinh chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng lại có thể rõ ràng truyền lại đến trên chiến trường trong tai của mỗi người.

"Chư vị, như các ngươi thấy, tại ta trận doanh hạ, các ngươi sẽ hưởng thụ đến một loại đặc thù tăng thêm."

"Không chỉ có thuộc tính tăng lên trên diện rộng, đồng thời còn có một lần cơ hội sống lại."

Đây cũng là Tào Tinh vì cái gì, muốn để Diêu Nhất Minh tổ kiến người sống sót quân đoàn nguyên nhân.

【  tận thế người dẫn đường 】 cái danh xưng này, có thể làm cho hắn dẫn đầu trận doanh thành viên toàn bộ hưởng thụ được thuộc tính tăng thêm.

Nói cách khác, không trống trơn là phía dưới những người may mắn còn sống sót này, còn có Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng dạng sẽ đạt được tăng thêm.

Bọn hắn hiện tại đã rất mạnh, lại đề thăng 50% vậy liền chân chính đạt đến cùng cấp vô địch trình độ!

Cho dù là đối chiến Nữ Võ Thần thân thể tàn phế loại này biến dị chúa tể, cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

Bất quá duy nhất có chút tiếc nuối là, mình dưới trướng lĩnh dân không cách nào hưởng thụ được thuộc tính tăng thêm.

Không phải đã trở thành Truyền Kỳ cấp cường giả Isabel, tại thuộc tính gia tăng 50% tình huống dưới, đồng thời đối phó hai cái truyền kỳ đều dễ dàng.

Nhưng cái này cũng không quan hệ, dưới trướng những này lĩnh dân y nguyên có thể hưởng thụ được 'Tận thế đường về' phục sinh hiệu quả.

Phối hợp 【  thánh quang cứu rỗi 】 có thể có được hai lần phục sinh thời cơ, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tại ta trận doanh hiệu quả hạ, chư vị có thể không cần lo lắng tử vong, yên tâm chiến đấu."

"Hiện tại, khiến cái này tên điên cuồng, kiến thức hạ chúng ta Lam Tinh nhân loại lực lượng đi!"

Những người sống sót sau khi nghe xong, lập tức cảm giác được một trận nhiệt huyết điên cuồng dâng lên!

Bọn hắn giơ cao vũ khí, cùng kêu lênhò hét nói: "Xông lên a ——!"

"Giết sạch những này buồn nôn gia hỏa!"

Bọn hắn quét qua trước đó sợ hãi, từng cái như mãnh hổ giống như phóng tới quân địch.

Dù sao có thể phục sinh một lần, sợ cái gì?

Mà lại, không trung còn có Tào Tinh thủ hạ tứ đại cường giả lược trận, đây càng thêm cho bọn hắn cường đại lực lượng!

Các cung tiễn thủ kéo ra dây cung, mũi tên như là như mưa to trút xuống.

Mà lại so sánh với trước đó, lần này mũi tên uy lực càng là viễn siêu trước đó!

Các pháp sư cũng nhao nhao thi triển các loại pháp thuật.

Băng trùy, lôi điện, ám ảnh cầu tại không trung đan dệt ra một mảnh hủy diệt ma pháp lưới lớn, hướng phía Tiên Huyết Quân Đoàn oanh kích mà đi.

Lượng lớn Tiên Huyết Quân Đoàn binh sĩ, bị sóng này tập kích trực tiếp oanh thành bọt máu.

Những người sống sót trước mặt cũng xuất hiện lượng lớn đánh giết nhắc nhở, trong mắt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ốc ngày! Vừa mới hệ thống nhắc nhở ta xử lý một cái Thập phu trưởng, trực tiếp cho 600 điểm chiến công, sảng khoái!"

"Đây coi là cái gì? Ta mẹ nó nhặt được một cái Bách phu trưởng đầu người, trực tiếp ban thưởng 7000 điểm chiến công!"

"Ha ha ha! Ta vừa mới một cái đại đội vòng băng bạo giây mất mười cái Tiên Huyết binh sĩ, bọn gia hỏa này trở nên tốt giòn a!"

"Không phải bọn hắn biến giòn, mà là chúng ta mạnh lên!"

"Đúng vậy a, thuộc tính tăng lên 50% điều này đại biểu chúng ta người người đều không sai biệt lắm có cùng cấp thủ lĩnh cấp bậc thuộc tính!"

....