Chương 611: : Không chết những người sống sót, nghiền ép máu tươi đại quân! (1)

Chương 611: : Không chết những người sống sót, nghiền ép máu tươi đại quân! (1)

Những người sống sót thấy tình cảnh này, càng thêm sĩ khí tăng nhiều, thế công cũng biến thành càng thêm hung mãnh!

Cùng lúc đó.

Hàng trước thuẫn vệ nhóm cũng giơ lên tấm chắn, hợp thành một đạo không thể phá vỡ phòng tuyến.

Tại lực lượng sau khi tăng lên, từng mặt tấm chắn phảng phất biến thành tường đồng vách sắt, đem Tiên Huyết Quân Đoàn công kích cứ thế mà cản lại!

"Bành! Bành bành!"

Liên miên không dứt tiếng va chạm vang lên lên.

Lượng lớn Tiên Huyết binh sĩ điên cuồng xung kích người sống sót phòng tuyến, một đợt nối một đợt  như là liên miên không dứt thủy triều đánh tới.

Nhưng mà, những cái kia thuẫn vệ nhóm tựa như là sóng biển bên trong sừng sững không ngã đá ngầm.

Vô luận Tiên Huyết Quân Đoàn như thế nào xung kích, bọn hắn liền là không lui lại một bước.

"Ha ha! Buồn nôn gia hỏa, đến công kích ta à!"

"Phế vật! Điểm ấy lực đạo, các ngươi liền là đi rửa chân thành ta cũng sẽ không điểm ngươi."

"Có phải hay không hôm nay dậy quá sớm, các ngươi còn không có ăn điểm tâm?"

Đối mặt những người may mắn còn sống sót này trào phúng, đám kia Tiên Huyết binh sĩ trong mắt xuất hiện thần sắc tức giận.

"Đáng chết! Một đám hèn mọn sâu kiến, ta muốn giết sạch các ngươi!"

Càng nhiều Tiên Huyết chiến sĩ điên cuồng vọt tới!

Nhưng bọn hắn cử động, tựa hồ chính giữa người sống sót ý muốn.

Diêu Nhất Minh cấp tốc hô to: "Trận hình về sau rút lui một trăm mét!"

"Rầm rầm!"

Hàng phía trước thuẫn chiến có thứ tự lui lại, đem ban đầu vị trí tặng cho Tiên Huyết Quân Đoàn.

Diêu Nhất Minh lần nữa chỉ huy, "Đất tuyết thợ săn, tất cả cạm bẫy khởi động."

Nghe nói như thế, nguyên bản thường thường không có gì lạ trên mặt đất, bỗng nhiên xuất hiện các loại cạm bẫy.

Bẫy kẹp thú, bạo tạc cạm bẫy, sương độc cạm bẫy, dây thừng có móc cạm bẫy chờ chút. . .

Trực tiếp để bọn này Tiên Huyết binh sĩ như là lâm vào vũng bùn bên trong, hành động khó khăn, đồng thời trên đầu còn ra hiện lít nha lít nhít tổn thương con số.

Sau đó, cơ hồ không cần chỉ huy.

Cái khác viễn trình đơn vị liền thi triển ra các loại thuộc tính ma pháp cùng công kích.

Lượng lớn quần công ma pháp tại một khu vực như vậy điên cuồng rơi xuống.

Vọt tới phía trước nhất nhóm này Tiên Huyết binh sĩ, cơ hồ trong nháy mắt tiêu ra máu lượng về không, sau đó nổ thành một vũng máu.

"Bành! Bành bành!"

Tiếng nổ bên tai không dứt.

Tiên Huyết Quân Đoàn trong khoảnh khắc liền tổn thất nặng nề.

Thấy cảnh này, Tiên Huyết trong đại quân những cái kia Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng trong mắt cũng hiện lên vội vàng chi sắc.

"Chúng ta bên trên, trước tách ra đám người kia trận hình."

Tốt

Dứt lời, bọn hắn nhao nhao rút vũ khí ra, một cỗ đại sư, anh hùng cấp bậc khí tức bộc phát!

Như là từng đầu mãnh thú, hướng phía phía trước phóng đi, tựa hồ muốn đối người sống sót đại quân ra tay.

Tào Tinh chỉ là liếc qua, sau đó liền nhàn nhạt hạ lệnh: "Băng Lan, Isabel, các ngươi đi thôi."

Hai nữ nhân này minh bạch hắn ý tứ, khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo chiến ý!

Sau một khắc, hai nữ đồng thời cầm vũ khí trong tay, từ trên thân các nàng bộc phát ra khí tức kinh khủng!

Như là giữa thiên địa đột nhiên dâng lên hai đoàn phong bạo, áp lực kinh khủng càn quét toàn bộ chiến trường.

Cỗ lực lượng kia, để phía dưới chỗ có người sống sót cùng Tiên Huyết binh sĩ cũng không khỏi cảm thấy run sợ, phảng phất liền hô hấp đều bị áp chế!

Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng, thực sự quá kinh khủng!

Cùng lúc đó, Băng Lan trực tiếp mở ra mới kích hoạt anh hùng chiến kỹ —— rồng ước chừng kiếm · Băng Long điên cuồng múa!

Ngâm

Một trận vang vọng thiên Địa Long tiếng rên về sau, đám người mơ hồ trong đó phảng phất thấy được một đầu toàn thân bao trùm băng sương Cự Long hiển hiện.

Giương cánh đạt đến hơn vạn mét, có thể xưng là chân chính che khuất bầu trời!

Bất quá, đạo này Băng Long hư ảnh vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua.

Sau đó liền hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, chui vào phía dưới cái kia cưỡi Cự Long thân thể nữ nhân bên trong.

Thời khắc này Băng Lan khí thế trên người lần nữa tăng vọt một mảng lớn, khiến người ta cảm thấy giống như một tôn uy nghiêm nữ hoàng giáng lâm!

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan sử dụng kỹ năng 【  rồng ước chừng kiếm · Băng Long điên cuồng múa 】 đòn công kích bình thường phạm vi gia tăng 500% mỗi lần công kích có 50% tỉ lệ triệu hoán Băng Long hư ảnh, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, kỹ năng này đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

. . .

Kỹ năng này mở ra cần 2 điểm thần lực giá trị.

Chính Băng Lan hồi phục 1 điểm, Tào Tinh thông qua thần lực tràng hạt cho nàng bổ sung 1 điểm, vừa vặn đầy đủ mở ra kỹ năng này.

Giờ khắc này, khi tiến vào vĩnh cửu 【  Băng Long điên cuồng múa 】 trạng thái về sau, Băng Lan phạm vi công kích lần nữa trên phạm vi lớn tăng vọt!

Tay nàng cầm ánh rạng đông, tiện tay vung ra một kiếm!

Ông

Kiếm khí như hồng, tại không khí bên trong vạch ra một đạo thanh âm rung động, trực tiếp đã rơi vào phía dưới Tiên Huyết trong đại quân.

Bị kiếm khí quét trúng tất cả Tiên Huyết binh sĩ, trong nháy mắt phảng phất bị bốc hơi đồng dạng, trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Phía dưới mặt đất bị kéo ra một đầu hơn ngàn mét cái khe to lớn!

Thẳng đến địch nhân bị miểu sát, từng cái kinh khủng tổn thương con số mới tại không trung hiện ra hiện.

【-3162751! 】

【-2086252 】

【-3204192! 】

【-3319852! 】

【-2 045109 】

【-3149234! 】

. . .

Thấy cảnh này, toàn trường lâm vào yên tĩnh ở giữa!

Những cái kia Thiên phu trưởng, Bách phu trưởng càng là kinh ngạc nhìn lên bầu trời, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh!

"Truyền. . . Truyền kỳ. . ."

"Bọn hắn thế mà có được truyền kỳ cường giả!"

Những này Tiên Huyết Quân Đoàn binh sĩ, biết rõ truyền kỳ chiến lực khủng bố cỡ nào!

Bằng vào nữ nhân này, liền có thể đem bọn hắn chi này trăm vạn Tiên Huyết đại quân giết sạch!

Nghĩ tới đây, một tên Thiên phu trưởng cơ hồ là không chút do dự hô lớn: "Rút lui! Rút lui! !"

"Toàn quân rút lui, chúng ta nhanh rời đi nơi này! !"

Trong nháy mắt, lượng lớn Tiên Huyết đại quân đồng thời ngừng động tác trong tay, bắt đầu cấp tốc rút lui.

Mà Băng Lan tại chém ra kia kinh thế một kiếm về sau, lần nữa nhấc lên 【  ánh rạng đông 】 lực lượng kinh khủng tại hắn mũi kiếm hội tụ, phảng phất ngay cả không khí đều bị xé nứt.

Phải biết, vừa mới chỉ là nàng đòn công kích bình thường mà thôi.

Băng Lan cường đại nhất địa phương, ở chỗ nàng kia kinh khủng tốc độ công kích.

"Bạch! Bá bá bá!"

Theo nàng kia mau ra tàn ảnh giống như trảm kích động tác.

Tại ngắn ngủi trong một giây, liền chém ra bảy tám đạo dài ngàn mét kiếm khí.

Những này kiếm khí mang theo trảm diệt hết thảy uy thế, rơi vào Tiên Huyết trong đại quân.

Lượng lớn Tiên Huyết binh sĩ như là giống như sâu kiến bị nghiền nát

Phía dưới mặt đất càng là phảng phất bị cự nhận cắt chém, xuất hiện đạo đạo đáng sợ vết thương!

Cùng lúc đó, Băng Lan đòn công kích bình thường còn phát động 【  Băng Long điên cuồng múa 】 hiệu quả đặc biệt.

Hai đạo hàn băng Cự Long hư ảnh trong nháy mắt hiển hiện, mang theo lạnh thấu xương hàn khí, hướng về phía trước mặt đất cày đi.

"Ầm ầm!"

Hàn băng Cự Long những nơi đi qua, Tiên Huyết đại quân trong nháy mắt bị đông cứng, trên đầu cũng xuất hiện từng cái hai ba trăm vạn kinh khủng tổn thương con số.

Sau đó hóa thành vô số băng tinh mảnh vỡ, tiêu tán tại không khí bên trong.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng hai ba giây, Băng Lan liền tiêu diệt chí ít năm sáu vạn Tiên Huyết đại quân, phiến khu vực này địch nhân bị nàng triệt để thanh không.

Sau đó, nàng lại lập tức đổi phương hướng.

Dưới chân Seraphim một cái vỗ cánh, liền dẫn nàng đi vào một bọn người bầy dày đặc khu vực.

Sau đó, Băng Lan lần nữa nhấc lên trường kiếm trong tay, bắt đầu điên cuồng trảm kích!

"Oanh! Ầm ầm!"

Kinh khủng kiếm khí cùng hàn băng Cự Long hư ảnh không ngừng hiển hiện.

Thời khắc này Băng Lan, tựa như một tôn trên chiến trường tàn sát hết thảy nữ thần.

Những người sống sót nuốt một ngụm nước bọt, ngơ ngác nhìn lên bầu trời bên trong đạo kia kinh khủng thân ảnh, trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời rung động.

"Đây là. . . Hôm qua tại diễn đàn trên rất hỏa cái kia Long Nữ! ?"

"Là nàng, nhưng làm sao cảm giác, cái này Long Nữ so với hôm qua còn kinh khủng hơn thật nhiều! ?"

"Quá biến thái, cảm giác bằng vào một mình nàng, cái này trăm vạn đại quân đều bị nàng tiện tay san bằng!"

Không đợi những người sống sót từ chấn kinh bên trong kịp phản ứng.

Một bên khác Isabel cũng đã phóng xuất ra kinh khủng quang hệ pháp thuật.

Bất quá, bởi vì nàng cấm chú kỹ năng —— sí quang dòng lũ còn tại làm lạnh bên trong.

Thế là, nàng lật ra Quang Minh Thánh Điển bên trên, sử dụng tự mang hai cái cấm chú một trong —— ánh sáng vạn thế!

Đáng nhắc tới sự tình, Isabel trong tay 【  Huy Diệu Thiên Chương 】 nguyên bản nhận lấy trùng tinh ô nhiễm, thuộc tính hạ thấp rất nhiều.

Nhưng ở sử dụng Nam tước chi mẫu tặng cho viên kia 【  Diệu Thanh Ngọc 】 về sau, đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Ông

Một viên to lớn quang chi mặt trời ở đỉnh đầu mọi người hiển hiện.

Tất cả bị vầng mặt trời này ánh sáng chiếu rọi đến Tiên Huyết đại quân, phảng phất hàn băng gặp liệt diễm, trên thân toát ra 'Xuy xuy' tiếng vang..