Chương 611: : Không chết những người sống sót, nghiền ép máu tươi đại quân! (2)

Chương 611: : Không chết những người sống sót, nghiền ép máu tươi đại quân! (2)

Từng cái ba bốn trăm vạn tổn thương con số, lên đỉnh đầu hiển hiện.

Tại ngắn ngủi một nháy mắt, chí ít có mười mấy vạn Tiên Huyết đại quân hòa tan thành một vũng máu.

Nhưng mà, đây chỉ là cái này cấm chú thức mở đầu.

Hai giây về sau, viên này Thái Dương thể hình càng thêm khổng lồ.

Như là lăng không rơi ngày đồng dạng rơi xuống từ trên không, bỗng nhiên đập vào Tiên Huyết trong đại quân!

Ông

Kinh khủng mà mênh mông quang nguyên tố thần lực bộc phát, như là một viên đạn hạt nhân tại chỗ bạo tạc!

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy, một đoàn ánh sáng trắng tràn ngập tất cả tầm mắt!

Khi bọn hắn lại khi mở mắt ra, phía trước xuất hiện một mảnh ba bốn cây số không vực.

Chí ít mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân, không còn sót lại chút gì!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm sử dụng 'Cấm chú: Ánh sáng vạn thế' đánh chết Tiên Huyết Quân Đoàn *341552 người, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:795568620(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  thu hoạch được chiến công:1839114 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm đẳng cấp đã tăng lên. . . 】

. . .

Lượng lớn điểm kinh nghiệm, để Isabel đẳng cấp lần nữa xách thăng lên một cấp.

Mà giờ khắc này những người sống sót, lại lần nữa lâm vào ngốc trệ bên trong.

Cứ như vậy một chút thời gian, mười giây đồng hồ cũng chưa tới.

Hơn trăm vạn Tiên Huyết đại quân, liền bị hai nữ nhân này trực tiếp tiêu diệt một nửa.

Bọn hắn cảm giác mình cùng giống như nằm mơ, hết thảy trước mắt đều là như vậy không chân thật.

Những người sống sót lẩm bẩm nói: "Loại lực lượng này. . . Có phải hay không có chút quá biến thái! ?"

"Kinh khủng a! Hai nữ nhân này, đến cùng là cấp bậc gì cường giả, cảm giác đều cùng chúng ta không phải một cái chiều không gian sinh mệnh!"

"Ta vừa mới nghe những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn người nói, thực lực của các nàng  tựa như là truyền kỳ. . ."

Nghe nói như thế về sau, những người sống sót trong mắt vẻ chấn động càng thêm nồng đậm!

Cho tới bây giờ, không ít người sống sót đều biết, truyền kỳ là trên thế giới này đỉnh tiêm lực lượng, là bọn hắn chỉ có thể nhìn lên, khó thể thực hiện tồn tại.

Phóng tầm mắt cả tòa vương quốc, đều không nhất định có hai cái Truyền Kỳ cấp cường giả.

Mà bây giờ, một tên thế giới khác lãnh chúa, thế mà có được hai đại truyền kỳ chiến lực!

Cái này chẳng phải là nói, bằng vào thực lực của hắn, liền đã so sánh một cái vương quốc rồi?

Nghĩ đến đây cái khả năng, những người may mắn còn sống sót này thân thể thậm chí nhịn không được có chút run rẩy lên.

"Quá bất hợp lí! Chúng ta còn đang vì bắn vọt bậc 6 đại sư mà cố gắng, Tào Tinh đại lão đã có được hai cái truyền kỳ! Đây chính là chúng ta cùng đỉnh tiêm đại lão chênh lệch sao?"

"Đúng vậy a. . . Ta nhìn Tào Tinh đại lão thực lực của mình cũng đến anh hùng cấp, khoảng cách truyền kỳ không xa, nói không chừng qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta những này Lam Tinh nhân loại tới bên trong, liền muốn ra một tôn truyền kỳ!"

Nghĩ tới đây, để đám người càng thêm kích động vạn phần!

Lúc này, một tên khác người sống sót nói: "Đừng thảo luận truyền kỳ, cảnh giới này cách chúng ta thực sự quá xa, lại nói các ngươi có hay không đem vừa mới hình tượng quay xuống?"

"Ta quay xuống, đang chuẩn bị phát đến diễn đàn trên đâu."

"Nhanh phát nhanh phát, để khu khác phục những người sống sót cũng nhìn xem, Truyền Kỳ cấp chiến lực khủng bố đến mức nào."

Trong chốc lát, diễn đàn trên cấp tốc nhiều hơn mấy đầu hot topic.

Tiêu đề là —— « Tào Tinh thực lực chân chính, có được hai đại truyền kỳ cường giả, so sánh vương quốc! »

Điểm trở ra, chính là một đoạn video, phía trên ghi chép hai nữ trên chiến trường hào phóng tứ phương tràng cảnh.

Nhất là Isabel, một cái cấm chú ném xuống, giây lát giây mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân hình tượng, càng làm cho tất cả nhìn thấy người sống sót, đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

Trước đó, những người may mắn còn sống sót này nhóm đừng nói tận mắt chứng kiến Truyền Kỳ cấp cường giả ra tay, liền là nghe đều chưa nghe nói qua.

Hiện tại, loại cường giả cấp bậc này tại trong video hiện ra như thế lực lượng cường đại, trong chớp mắt liền đã dẫn phát vô số hồi thiếp.

Lầu hai: "Quá kinh khủng! Nguyên lai chúng ta Lam Tinh người sống sót, cũng có thể có được loại cấp bậc này lực lượng sao?"

Lầu ba: "Truyền Kỳ cấp cường giả quả nhiên danh bất hư truyền, nhìn phía trên biểu hiện, quả thực là trên chiến trường vũ khí hạt nhân."

Lầu bốn: "Đúng vậy a, khủng bố như vậy tồn tại, Tào Tinh đại lão thậm chí có được hai cái, thực lực này thực sự quá nghịch thiên!"

. . .

Chỉ một thoáng, cái này thiếp mời hồi phục con số liền vượt qua mười vạn, đồng thời còn tại bằng tốc độ kinh người tăng trưởng.

Càng ngày càng nhiều người sống sót điểm tiến diễn đàn, rung động tại Truyền Kỳ cấp chiến lực kinh khủng.

"Tào Tinh đại lão đến cùng là thế nào chiêu mộ đến loại cường giả cấp bậc này? Quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Ta muốn có được hai cái cường đại như vậy chiến lực, Tiên Huyết Quân Đoàn tính cái cầu, ta mẹ nó cho hết ngươi đẩy hết!"

"Thật hâm mộ tứ đại khu các huynh đệ, có Tào Tinh đại lão tại, liền không cần lo lắng Tiên Huyết Quân Đoàn uy hiếp."

Đầu này thiếp mời nhiệt độ còn tại tiếp tục tiêu thăng, trực tiếp liền xông lên diễn đàn trang đầu.

Tào Tinh danh tự, lần nữa trở thành chỗ có người sống sót nhiệt nghị tiêu điểm!

. . .

. . .

Một phút đồng hồ sau.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết y nguyên bay ở giữa không trung không có ra tay.

Phía dưới chiến trường đã hoàn toàn giao cho Long Ngữ giả cùng Isabel.

Dù sao bằng vào bọn họ hai người chiến lực, phối hợp người sống sót đại quân đối phó phía dưới Tiên Huyết Quân Đoàn, căn bản không có áp lực gì.

Ngắn ngủi hai ba phút, chi này chừng trăm vạn người Tiên Huyết đại quân, bị bọn họ tiêu diệt chí ít tám thành.

Tám mươi vạn Tiên Huyết đại quân chết đi, mang đến lượng lớn kinh nghiệm.

Hiện tại, Isabel đẳng cấp tiêu thăng đến cấp 109.

Băng Lan đẳng cấp đến cấp 103.

Đồng thời cũng cho Tào Tinh mang đến hơn bốn trăm vạn chiến công.

Tào Tinh mắt nhìn phía dưới tình hình chiến đấu, sau đó nói: "Đều trở về đi, còn lại Tiên Huyết binh sĩ liền giao cho bọn hắn giải quyết."

Mặc dù Isabel liên thủ với Băng Lan phía dưới, diệt đi còn lại mười mấy vạn Tiên Huyết đại quân, cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Nhưng là Tào Tinh đem những người may mắn còn sống sót này triệu tập cùng một chỗ, còn đuổi đến một đêm con đường, cũng nên để bọn hắn có chút tham dự cảm giác.

Theo hai đại truyền kỳ chiến lực trở về.

Phía dưới những người sống sót lần nữa nhận lấy toàn bộ chiến trường.

Diêu Nhất Minh giẫm tại một đài Ma Ngưu Chiến Xa bên trên, trong tay cầm khuếch đại âm thanh microphone, không ngừng mà chỉ huy.

"Rừng vĩ đông đoàn trưởng, dẫn đầu ngươi quân đoàn thành viên tiến về 1 giờ phương hướng, ngăn chặn kia mảnh lỗ hổng."

"Đất tuyết thợ săn tiểu đội, lập tức hướng tọa độ * Bạo Loạn khu vực, bày ra lượng lớn cạm bẫy."

"Pháp sư, hướng đám người dầy đặc nhất địa phương ném quần công ma pháp, đánh tan bọn hắn trận hình."

"Nhanh nhanh nhanh!"

Tại hắn không ngừng chỉ huy hạ, lượng lớn người sống sót nhao nhao triển khai hành động.

Bọn hắn một bên tiêu diệt còn sót lại Tiên Huyết đại quân, một bên đem bọn hắn đường đi ngăn chặn.

Từ từ, tạo thành một đạo khổng lồ vòng vây, đem còn lại Tiên Huyết đại quân hoàn toàn phá hỏng.

Đồng thời theo vòng vây không ngừng thu nhỏ, Tiên Huyết đại quân số lượng cũng càng ngày càng ít.

Tại nhân số nghiền ép tình huống dưới, cuối cùng thời gian sử dụng 21 phút đồng hồ, bọn hắn tiêu diệt hết chi này trăm vạn Tiên Huyết đại quân!

Mà người sống sót bên này mặc dù cũng xuất hiện một phần nhỏ chiến tổn, nhưng ở 'Tận thế đường về' tác dụng dưới, bọn hắn toàn bộ đầy máu phục sinh!

Nói một cách khác, bọn hắn trên cơ bản là lấy số không chiến tổn tư thái, diệt sạch Tiên Huyết đại quân!

Những người sống sót từng cái cầm chặt vũ khí trong tay, hưng phấn đến muốn lên tiếng hô to!

"Ta cảm giác mình bây giờ mạnh ngoại hạng, Tiên Huyết Quân Đoàn không gì hơn cái này!"

"Thoải mái! Lại đến mấy đợt, ta thậm chí có thể góp đủ hối đoái đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm chiến công!"

"Trời ạ! Ta điểm tích lũy có thể hối đoái 100 tấm Hủ Huyết Man Binh chiêu mộ quyển trục."

"Ha ha ha, đi vào thế giới này lâu như vậy, còn là lần đầu tiên đánh nhẹ nhàng như vậy trận chiến."

Trận chiến đấu này xưa nay chưa từng có nhẹ nhõm, để người nghe tin đã sợ mất mật Tiên Huyết Quân Đoàn, bị bọn hắn cứ như vậy đẩy hết, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Bọn hắn đều mang kích động ánh mắt, nhìn qua trên đầu đạo thân ảnh kia.

Cũng biết nếukhông phải sự xuất hiện của người đàn ông này, bọn hắn cũng không có khả năng thay đổi chiến cuộc, thậm chí bị đối diện toàn diệt cũng có khả năng!

. . .

. . .

Giờ phút này, bay lượn tại không trung Tào Tinh, quan sát phía dưới chiến trường.

Xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi chỉ huy thủ hạ quân đoàn, thắng được một trận cỡ lớn chiến dịch thắng lợi, kích hoạt năng lực đặc thù: Thống ngự trái tim. 】

【  thống ngự trái tim: Tại liên tiếp trong chinh chiến, ngươi dần dần nắm giữ chiến trường chân lý cùng chỉ huy nghệ thuật, thành công thức tỉnh thống ngự trái tim, có thể hướng lấy đại sư tiến giai thuế biến. 】

. . .

Tào Tinh trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, "Ồ? Thế mà cho ta kích hoạt thứ này rồi?"

Trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, hắn 【  chuyên gia cấp thống ngự thuật 】 độ thuần thục đã đầy, còn kém cái cuối cùng 【  thống ngự trái tim 】.

Không nghĩ tới dưới cơ duyên xảo hợp ngược lại là kích hoạt lên.

"Cực kỳ tốt, ta hiện tại liền có thể trực tiếp đem thống ngự thuật tiến giai."

Tào Tinh kéo ra cá nhân bảng, tìm tới sinh hoạt hệ kỹ năng, sau đó điểm kích kỹ năng phía sau cái kia '+' hiệu.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng đem chuyên gia cấp thống ngự thuật, tăng lên đến đại sư cấp? 】

Đúng

Theo hắn điểm kích xác định.

Chỉ một thoáng! Lượng lớn một đoạn ký ức trong đầu hiện lên!

Như là phía trước đồng dạng, những ký ức này mảnh vỡ bên trong ẩn chứa lượng lớn chiến trường chỉ huy kinh nghiệm, đồng thời còn có các loại đại quy mô tác chiến hình tượng.

Để Tào Tinh đối với các loại chiến trường thế cục ứng đối, cũng có kinh nghiệm càng nhiều.

Hấp thu những hình ảnh này thời gian rất nhanh, thời gian sử dụng không đến một phút đồng hồ, Tào Tinh liền mở mắt.

【  chúc mừng thăng cấp thành công! Ngươi 'Chuyên gia cấp thống ngự thuật' đã tăng lên đến 'Đại sư cấp thống ngự thuật' ! 】

. . .

Mắt nhìn thuộc tính.

【  đại sư cấp thống ngự thuật 】

【  độ thuần thục:0/ 200000 】

【  kỹ năng hiệu quả: Toàn thể lực công kích +20% sĩ khí gia tăng 20% 】

. . .

"Cực kỳ tốt, lực công kích tăng thêm từ lúc đầu 10% tăng lên tới 20% coi như không tệ!"

Đây chính là cái tăng lên không nhỏ.

Đặt ở Isabel cùng Băng Lan các loại một đám Truyền Kỳ cấp cường giả trên thân, chí ít có thể gia tăng bọn họ mười vạn cơ sở lực công kích.

Lại thêm các loại kỹ năng bội số tăng phúc, có thể nói là tổn thương bạo tăng!

....