Chương 612: : Làm nhiều tiền, Vạn phu trưởng buông xuống (5400) (1)

Chương 612: : Làm nhiều tiền, Vạn phu trưởng buông xuống (5400) (1)

Đối với 【  đại sư cấp thống ngự thuật 】 tăng lên, Tào Tinh cảm thấy mười điểm hài lòng.

Sau đó, lại nhìn về phía phía dưới người sống sót đại quân, trong lòng bỗng nhiên có cái không giống ý nghĩ.

Thế là, hắn cao giọng nói: "Chư vị."

"Hiện tại, ta quân đoàn đã bắt đầu thanh chước Brisbane đất hoang Tiên Huyết Quân Đoàn, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ tiến về cái tiếp theo bản đồ thanh chước Tiên Huyết đại quân."

"Nhưng là các ngươi hành quân tốc độ có hạn, theo không kịp ta quân đoàn."

"Cho nên, các ngươi có muốn hay không lại làm một trận hoành tráng?"

Nghe nói như thế, những người sống sót trong mắt hiển hiện bận bịu vẻ mờ mịt.

Làm một món lớn?

Vừa mới bọn hắn trọn vẹn tiêu diệt một chi trăm quân đội vạn người, còn chưa đủ lớn sao?

Bất quá bọn hắn cũng biết, Tào Tinh một mực là bọn hắn người sống sót bên này cứu tinh, đi theo hắn đều thu được không ít chỗ tốt.

Lập tức liền có người đáp lại.

"Tào Tinh đại lão, ngươi nói đi, mặc kệ là làm ai, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, ta tuyệt đối dẫn đầu công kích!"

"Ta cũng vậy, có Tào Tinh đại lão tại, sợ cái gì? !"

"Không sai, đánh ngã Tiên Huyết Quân Đoàn!"

Nhìn xem kích động những người sống sót, Tào Tinh khẽ lắc đầu nói: "Chư vị trước đừng kích động, hãy nghe ta nói hết."

"Tiếp xuống, ta sẽ tiếp tục dẫn đầu các ngươi, cùng quy mô lớn Tiên Huyết Quân Đoàn chiến đấu, nhưng là ta sẽ không giống như bây giờ ra tay, mà là sẽ đem chiến trường lưu cho các ngươi."

"Các ngươi cần bằng vào mình lực lượng chiến thắng địch nhân."

"Mà ta 'Tận thế hành trình' chỉ có thể để các ngươi phục sinh một lần, tại đây loại quy mô lớn trên chiến trường, mặc dù có thể giảm bớt không ít thương vong tỉ lệ, nhưng cũng không đại biểu các ngươi liền thật bất tử."

"Cho nên, các vị có thể suy nghĩ kỹ càng lại đáp ứng, nghĩ rời khỏi hiện tại liền nói ra, rốt cuộc tại loại chiến trường này bên trên, tử vong cũng là kiện cực kỳ thường gặp sự tình."

Một phen nói xong, cũng làm cho cái khác những người sống sót biết sự tình tính nghiêm trọng, trong mắt xuất hiện vẻ do dự.

Tại trải qua một phen thảo luận về sau, có một số nhỏ người sống sót lãnh chúa tuyên bố rời khỏi, càng nhiều lãnh chúa thì là lưu lại.

Tại chỗ còn thừa lại đại khái 72 vạn người.

Cái này hơn bảy trăm ngàn người, trong ánh mắt mang theo thần sắc kiên định!

Có thể sinh tồn cho tới hôm nay lãnh chúa không có người ngu, bọn họ cũng đều biết Tào Tinh không có khả năng một mực che chở bọn hắn, mình nhất định phải nhanh trưởng thành.

Thậm chí, trận này hành động liền là chuyên môn vì ma luyện bọn hắn, tại đây loại cỡ lớn trên chiến trường phối hợp năng lực mà mở ra.

Lại thêm, còn có loại này Truyền Kỳ cấp cường giả ở bên cạnh áp trận, quả thực cơ hội ngàn năm một thuở.

Có thể nói, Tào Tinh đã đem thương vong của bọn họ tỉ lệ hạ xuống thấp nhất.

Còn lại những người sống sót nhao nhao cao giọng đáp lại.

"Tào Tinh đại lão! Chúng ta không sợ!"

"Không sai, tất cả mọi người đã làm tốt chuẩn bị tâm lý!"

"Mẹ nó, không phải liền là chết sao? Trận này Tiên Huyết chi loạn không giải quyết rơi, mọi người sớm muộn cũng phải chết!"

Tào Tinh nhìn về phía bọn này người sống sót, trong mắt hiển hiện vẻ tán thưởng.

"Cực kỳ tốt!"

"Như vậy tiếp xuống, toàn thể bắt đầu hành động."

"Mục tiêu, Tiên Huyết truyền tống trụ!"

Nghe nói như thế, người sống sót lần nữa hô hấp trì trệ!

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phản ứng lại.

Tào Tinh nói tới làm phiếu lớn, chính là chuẩn bị dẫn bọn hắn trực tiếp tiến công Tiên Huyết Quân Đoàn tại một khối địa đồ trên trọng yếu nhất khu vực —— truyền tống trụ!

Diêu Nhất Minh cũng ý thức được tiếp xuống hành động, toàn thân kích động đến có chút run rẩy!

Hắn cầm trong tay khuếch đại âm thanh microphone, lần nữa cao giọng nói: "Tất cả mọi người một lần nữa bày trận!"

Chỗ có người sống sót nhao nhao nghe theo mệnh lệnh, lấy tốc độ nhanh nhất tổ chức tốt trận hình.

Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Hiện tại, bảo trì trận hình, hướng về Tiên Huyết truyền tống trụ phương hướng, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Bĩu

Chiến tranh kèn lệnh kia trầm thấp mà phấn chấn lòng người thanh âm vang vọng toàn bộ bình nguyên, mấy chục vạn người sắc mặt ngưng tụ, sau đó trùng trùng điệp điệp triển khai hành động.

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh lần nữa mở ra tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh.

"Brisbane đất hoang các huynh đệ, ta là Tào Tinh."

"Ta hiện tại đã dẫn đầu quân đoàn đến, trong hôm nay sẽ diệt đi cái này bản đồ Tiên Huyết đại quân, đồng thời phá hủy bọn hắn truyền tống trụ."

"Ta cần các ngươi liên hợp lại, tạo thành cỡ lớn quân đoàn gia nhập ta trận doanh, cộng đồng thanh trừ mảnh đất này đồ còn lại Tiên Huyết đại quân."

"Tiếp xuống, Brisbane đất hoang bên này thanh xong sau, ta sẽ tiến về một cái khu vực tiếp theo, phá toái cánh rừng."

"Cánh rừng huynh đệ còn có Băng Tinh vương quốc cảnh nội các huynh đệ khác, cũng có thể xách trước chuẩn bị sẵn sàng  chờ đợi ta quá khứ đem truyền tống trụ phá hủy, các ngươi liền phụ trách diệt đi còn lại Tiên Huyết đại quân!"

Tào Tinh một phen nói xong, nói chuyện phiếm kênh lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn!

Tất cả mọi người đã hiểu ý nghĩ của hắn.

Ý tứ này là, hắn đem một đường lên phía bắc, phá hủy từng cây Tiên Huyết truyền tống trụ, gãy mất Tiên Huyết đại quân binh lực chi viện!

Mà cái khác người sống sót thì có thể nhân cơ hội này, diệt đi còn sót lại Tiên Huyết bộ đội.

Cứ như vậy, không chỉ có ngăn chặn Tiên Huyết Quân Đoàn khuếch trương, tất cả mọi người có thể tham dự tiến đối kháng Tiên Huyết bộ đội hành động bên trong, đồng thời còn có thể thu hoạch lượng lớn chiến công!

Nhưng là đồng dạng, Tào Tinh cử động sẽ triệt để gây nên Tiên Huyết Quân Đoàn lửa giận, đem tất cả hỏa lực nhắm chuẩn ở trên người hắn.

Chỉ một thoáng, toàn bộ tứ đại khu những người sống sót trong lòng đều hiện ra một cỗ phức tạp, lại cảm động thần sắc!

Những cái kia quân đoàn trưởng tại kênh nói chuyện phiếm cấp tốc phát biểu.

"Brisbane đất hoang huynh đệ, ta là rừng vĩ liệng, cá chép quân đoàn đoàn trưởng, mọi người có thể tiến về tọa độ **** tập hợp, chúng ta cùng một chỗ phối hợp Tào Tinh đại lão hành động."

"Phá toái cánh rừng các huynh đệ, ta là mưa đêm lâu đoàn trưởng lý hàng, chúng ta đã tổ chức một cái siêu mười vạn người quân đoàn, mọi người có thể tới **** tọa độ tập hợp."

"Duolun Lake phụ cận huynh đệ có hay không, hồ trung tâm nơi đó có một căn cột máu, lượng lớn Tiên Huyết Quân Đoàn tại trùng kích Duolun Lake thành, trước mắt nhu cầu cấp bách chi viện!"

"Ta lập tức tổ chức quân đoàn tới cứu viện, Duolun Lake thành huynh đệ chịu đựng."

"Biên cảnh nơi này có hai cây truyền tống trụ, mọi người có ý hướng, đến tọa độ **** tập hợp, chúng ta nơi này đã cách hai mươi vạn người."

Toàn bộ tứ đại khu, lượng lớn người sống sót bởi vì Tào Tinh lời nói này mà triển khai hành động.

. . .

. . .

Hai giờ sau.

Tào Tinh đã dẫn đầu mấy chục vạn người sống sót quân đoàn, đến Brisbane đất hoang căn này Tiên Huyết truyền tống trụ phụ cận.

Từ nơi này nhìn lại, có thể nhìn thấy phía trước có một tòa to lớn băng hồ.

Mặt hồ vốn là một mặt trắng không tì vết tầng băng, nhưng giờ phút này cũng đã bị Tiên Huyết nhuộm đỏ.

Tại băng hồ trung tâm, một cây cột máu phá vỡ mặt băng, từ đáy hồ phóng lên tận trời, kéo dài tới chân trời, phảng phất kết nối thiên địa.

Cột máu chung quanh, Tiên Huyết như là thác nước trút xuống, đem trọn tòa hồ lớn nhuộm thành màu đỏ tươi, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Mà tại tầng băng phía trên, vây quanh Tiên Huyết truyền tống trụ một vòng, đóng quân lấy mấy chục vạn Tiên Huyết Quân Đoàn.

Thân ảnh của bọn hắn lít nha lít nhít, như là một mảnh huyết hồng đại dương mênh mông, bao trùm toàn bộ mặt hồ.

"Đến, nơi này chính là Brisbane đất hoang cây kia Tiên Huyết truyền tống trụ vị trí."

Bên cạnh, ngự Long Nữ hoàng Băng Lan, Thánh Quang Tế Tự Isabel, tứ dực thiên sứ Liễu Mộ Tuyết bọn họ vừa muốn xông qua, trực tiếp phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ.

Tào Tinh nói: "Trước chờ một chút."

Ba người đồng thời dừng bước.

"Cùng ta trước đó nói đồng dạng, chờ người sống sót đại quân đến, nơi này Tiên Huyết đại quân giao cho bọn hắn."

"Về phần trong đó những cái kia Thiên phu trưởng, Bách phu trưởng, liền giao cho chúng ta đối phó."

Liễu Mộ Tuyết chuyển qua đầu, dùng cặp kia mỹ lệ con mắt nhìn chăm chú lên Tào Tinh, phát ra thanh âm không linh hỏi: "A Tinh, nơi này thật nhiều chiến công đâu, chúng ta muốn nhường cho bọn họ sao?"

Tào Tinh cười cười, cũng biết nữ nhân này là cái xoát điểm cuồng ma.

Mà lại tại hắn mưa dầm thấm đất hạ, thích đem tất cả chỗ tốt đều một mẻ hốt gọn.

"Không sao, chúng ta cái khác quân đoàn đã bắt đầu thanh chước Tiên Huyết đại quân, chiến công tăng trưởng rất nhanh."

"Nơi này có sáu mươi vạn Tiên Huyết đại quân, vừa vặn cũng làm cho bọn hắn thích ứng hạ đại quy mô tác chiến."

"Bất quá, trong đó Tiên Huyết truyền tống trụ vẫn là giao cho chúng ta giải quyết."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, ba cái cường đại nữ nhân liền nhao nhao dừng lại ngay tại chỗ chờ đợi.

Cùng lúc đó, Tào Tinh xoay người, nhìn về phía phía sau.

Xa xa trên đường chân trời, một mảnh đen nghịt thân ảnh ngay tại cấp tốc tới gần..