Chương 612: : Làm nhiều tiền, Vạn phu trưởng buông xuống (5400) (2)

Chương 612: : Làm nhiều tiền, Vạn phu trưởng buông xuống (5400) (2)

Kia là gần chín mươi vạn hạnh người còn sống đại quân, bọn hắn bộ pháp thống nhất, hành động cấp tốc.

Mấy chục vạn người tiếng bước chân như sấm nổ vang vọng đất trời, mặt đất cũng đang không ngừng rung động.

Chi này khổng lồ quân đoàn chính hướng phía kia mảnh băng hồ phương hướng vững bước thúc đẩy.

Bên tai cũng vang lên Diêu Nhất Minh thanh âm.

"Báo cáo đoàn trưởng! Vừa mới trên đường lại có thật nhiều lãnh chúa dẫn đầu bọn hắn quân đoàn gia nhập chúng ta, trước mắt đại quân nhân số đã vượt qua tám mươi vạn!"

"Quân đoàn đã đến Tiên Huyết truyền tống trụ phụ cận, mời hạ đạt chỉ thị!"

Tào Tinh nói: "Các ngươi hiện tại trực tiếp tiến công Tiên Huyết đại quân, áp dụng vững vàng đấu pháp, tại tận khả năng cam đoan quân đoàn tỉ lệ sống sót tình huống, tiêu diệt nhánh đại quân này."

"Bên trong đại sư, anh hùng, ta sẽ thay các ngươi giải quyết."

Nghe nói như thế, Diêu Nhất Minh nghiêm sắc mặt.

"Tuân mệnh! Đoàn trưởng!"

Cùng lúc đó, chính lái Ma Ngưu Chiến Xa Diêu Nhất Minh đứng tại chỗ cao, sau đó ra lệnh.

"Tất cả mọi người, nghe ta hiệu lệnh!"

Thanh âm trong nháy mắt truyền ra ngoài mười mấy cây số, tại mấy chục vạn đại quân bên trong truyền bá.

Chỗ có người sống sót nhao nhao ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia.

"Chúng ta đã đến mục tiêu vị trí, địch nhân đang ở trước mắt!"

"Lần này, địch nhân số lượng là 60 vạn, chúng ta chừng 80 vạn, mặt trên còn có Tào Tinh đại lão lược trận, ưu thế tại bên ta!"

"Hiện tại theo ta cùng một chỗ công kích, toàn diệt Tiên Huyết Quân Đoàn!"

Nghe được câu nói sau cùng, những người sống sót lập tức con mắt đỏ lên, một cỗ nhiệt huyết trong nháy mắt xông lên đầu.

Bọn hắn cùng kêu lên hô to: "Giết ——!"

Sau một khắc, chín mươi vạn hạnh người còn sống đại quân đồng thời phát động công kích.

Như là một đạo dòng lũ sắt thép, hướng phía băng hồ phương hướng mãnh liệt mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Mặt đất điên cuồng chấn động.

Băng hồ trên đóng quân Tiên Huyết Quân Đoàn cảm ứng được khí thế hung hung địch nhân, cũng bắt đầu tao động.

Trong quân đoàn trinh sát đã sớm truyền đến chiến báo, phiến khu vực này tụ tập một chi cỡ lớn thế giới khác lãnh chúa quân đoàn, đồng thời toàn diệt bọn hắn một chi trăm vạn người quân đoàn.

Như thế lực lượng cường đại, đã để tất cả Tiên Huyết binh sĩ, bao quát trong đó Thiên phu trưởng cảm nhận được áp lực cường đại.

Nhưng là, nhiệm vụ của bọn hắn liền là thủ vệ Tiên Huyết truyền tống trụ, dù là chiến tử, cũng không thể lui lại một bước!

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Một tên Thiên phu trưởng cao giọng hô, lập tức tất cả Tiên Huyết các binh sĩ nhao nhao rút vũ khí ra.

"Khanh! Khanh khanh!"

Xa xa đường chân trời, mấy chục vạn đại quân nhanh chóng tới gần, một mảnh đen kịt đánh tới!

Tào Tinh bốn người vẫn như cũ trôi nổi ở giữa không trung, nhìn chăm chú lên phía dưới tình hình chiến đấu.

Tại Diêu Nhất Minh chỉ huy hạ, bọn hắn hành quân tốc độ rất nhanh.

Trong chớp mắt, người sống sót đại quân liền bước vào toà này to lớn băng hồ phía trên.

Thấy cảnh này, tất cả Tiên Huyết đại quân cảm giác giống như đã từng quen biết.

Trước đó, bọn hắn cũng là dạng này, trùng trùng điệp điệp tiến công những cái kia nhân loại thành thị cùng người sống sót lãnh địa.

Chỉ bất quá, bọn hắn hiện tại đã thành bị tiến công một phương.

"Chuẩn bị!"

Theo một tên Thiên phu trưởng hô to, Tiên Huyết các đại quân nhao nhao hoán đổi phòng thủ hình thức.

Bầy quái vật này mặc dù điên cuồng, nhưng bọn hắn sức chiến đấu cũng rất khủng bố.

Tại Tiên Huyết vị diện bên trong, thời khắc đều tràn ngập chém giết, khắp nơi đều tại bộc phát chiến tranh.

Tiên Huyết vị diện thế giới trung tâm, còn có một mảnh cự Đại Huyết Hải, kia mảnh huyết hải mỗi ngày đều tại sinh ra lượng lớn Tiên Huyết binh sĩ.

Mỗi một cái Tiên Huyết binh sĩ vừa mới sinh ra mới bắt đầu, liền sẽ bị quy về cái nào đó Tiên Huyết bộ đội bên trong, từ đây liền bắt đầu chiến đấu không ngừng.

Bọn hắn không cần sinh sôi, cũng không cần học tập.

Chỉ có chiến tranh! Vĩnh viễn không có điểm dừng chiến tranh!

Mỗi cái Tiên Huyết binh sĩ đều chỉ là công cụ chiến tranh, là trên chiến trường tử trận con số.

Tại đây loại kiềm chế mà điên cuồng không khí hạ, cũng sáng tạo ra những này kinh nghiệm chiến đấu phong phú quái vật!

"Ầm ầm. . ."

Người sống sót đại quân hóa thành màu đen dòng lũ, đã toàn bộ bước lên mặt băng, bắt đầu hướng về phía trước công kích!

Sau một khắc, dòng lũ đen ngòm cùng đại dương màu đỏ tiếp xúc.

Oanh

Hai quân va chạm trong nháy mắt, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh.

Dưới lòng bàn chân sâu mấy trăm thước tầng băng trong nháy mắt xuất hiện giống như mạng nhện vết rách!

Song phương trong nháy mắt, liền riêng phần mình vung vẩy vũ khí trong tay, dùng lớn nhất lực đạo hướng phía địch nhân yếu hại đâm tới!

"Phốc! Phốc phốc!"

Nhục thể xuyên thấu âm thanh không ngừng vang lên, trong khoảnh khắc liền ngã hạ lượng lớn chiến sĩ.

Có Tiên Huyết binh sĩ, cũng có nhân loại người sống sót.

"Bắn tên! Ma pháp oanh tạc! Cho ta tách ra bọn hắn trận hình!"

Như mưa to mưa như trút nước mà tả mưa tên, các loại chói lọi ma pháp, trong nháy mắt tại Tiên Huyết Quân Đoàn bên trong nổ tung!

Tiên Huyết Quân Đoàn bên trong đương nhiên cũng không chỉ một loại cận chiến binh chủng.

Bọn hắn cũng có Tiên Huyết cung tiễn thủ, Tiên Huyết thuật sĩ, Blood Mage chờ viễn trình đơn vị.

Lượng lớn ẩn chứa Tiên Huyết chi lực mũi tên, ma pháp, rơi vào người sống sót trong đại quân, trong nháy mắt nổ người ngã ngựa đổ.

Không ít lãnh chúa cùng hắn lĩnh dân bị lúc trước nháy mắt giết.

Chiến đấu bắt đầu, song phương đều có tử thương.

Tào Tinh vẫn không có động thủ, mà là nhìn chăm chú lên trong quân đoàn đám kia anh hùng cùng đại sư cấp cường giả động tĩnh.

Mà bọn này anh hùng cấp Thiên phu trưởng nhìn chăm chú lên phía trước chiến trường, trong mắt mang theo khát máu ánh sáng.

"Một bầy kiến hôi! Coi là nhiều người liền có thể đối phó chúng ta sao? Thật sự là ngây thơ!"

"Để các ngươi biết cái gì mới thật sự là lực lượng!"

Dứt lời, từng tôn đại sư, anh hùng cấp bậc cường giả khí thế bộc phát!

Nồng đậm Tiên Huyết chi lực phảng phất biến thành thực chất, để chỗ có người sống sót cảm giác được nội tâm bị một cỗ vẻ lo lắng bao phủ!

Nhìn thấy bọn hắn chuẩn bị đối người sống sót đại quân động thủ, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Băng Lan, xử lý bên trong tất cả bậc bảy trở lên Tiên Huyết Quân Đoàn là đủ."

Nghe được mệnh lệnh, vị này ngự Long Nữ hoàng trong nháy mắt động.

Seraphim mang theo nàng đi vào chiến trường thượng không, khổng lồ giương cánh mở ra, che khuất bầu trời, phảng phất tuyên cáo người Tử thần giáng lâm!

Sau đó, nàng nhấc lên ánh rạng đông trường kiếm, trong nháy mắt liền là mấy đạo kiếm khí chém xuống.

"Bạch! Bá bá bá!"

Kiếm khí trong khoảnh khắc vượt qua hai ba cây số, rơi thẳng vào mặt băng phía trên.

Tại bị kiếm khí quét trúng trong nháy mắt, Tiên Huyết Quân Đoàn binh sĩ như là trang giấy giống như bị xé nứt, mặt băng cũng bị chém ra thật sâu vết rách!

"Oanh —— ầm ầm! ! !"

Kịch liệt bạo tạc không ngừng vang lên.

Cho dù là trong đó Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng cũng căn bản gánh không được loại trình độ này công kích, trong khoảnh khắc nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Những người sống sót thấy cảnh này, lập tức sĩ khí đại chấn!

"Tào Tinh đại lão thủ hạ Long Nữ ra tay rồi!"

"Các huynh đệ, không cần lo lắng những tên kia, chúng ta chỉ cần nhìn chằm chằm những cái kia bậc năm bậc sáu Tiên Huyết binh sĩ đánh!"

"Nhân số chúng ta so với bọn hắn nhiều, thuộc tính cũng cao hơn bọn họ, đừng sợ, chơi bọn hắn!"

Giết

Tiên Huyết Quân Đoàn bởi vì Băng Lan bộc phát, lượng lớn Thiên phu trưởng bị giết mà cảm thấy sợ hãi.

Người sống sót đại quân thì là sĩ khí tăng vọt một mảng lớn!

Cứ kéo dài tình huống như thế, Tiên Huyết đại quân trận hình trong nháy mắt lui lại.

Tình hình chiến đấu cũng biến thành càng thêm kịch liệt!

Song phương cộng lại gần một trăm bốn mươi vạn người chiến trường, như là một cái cỡ lớn cối xay thịt.

Càng không ngừng có người sống sót cùng Tiên Huyết binh sĩ bỏ mình.

Mà người sống sót bên này tại bỏ mình một lần về sau, đại bộ phận đều sẽ lựa chọn triệt thoái phía sau, thoát ly quân đoàn.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận không sợ chết, chọn tiếp tục chiến đấu!

Tại đây loại quy mô lớn sinh tử trong chém giết, là nguy hiểm nhất, đồng thời cũng là tối kích phát tiềm lực thân thể con người phương pháp nhanh nhất!

Quy mô lớn tử chiến, để những người may mắn còn sống sót này năng lực chiến đấu cùng tốc độ phản ứng tăng lên trên diện rộng.

Tại kinh lịch trọn vẹn mười phút đồng hồ chém giết về sau.

Người sống sót bên này đã tử trận hơn mười vạn người, thực tế tử vong nhân số tại chừng hai vạn.

Mà Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia đã nhanh bị diệt mất hơn hai mươi vạn.

Trên trận còn thừa lại đại khái hơn ba mươi vạn Tiên Huyết đại quân!

Cực kỳ hiển nhiên, thắng lợi thiênbình đã hướng về bọn hắn bên này nghiêng.

Đúng lúc này, phía trước mặt đất xuất hiện lần nữa mãnh liệt chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Tầng băng tại kịch liệt rung động, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ sắp xông lại đồng dạng.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Xa xa đường chân trời bên trên, hiện ra một mảnh đen nghịt bóng người, số lượng nhìn không ít, cũng có đại khái bốn năm mươi vạn!

Đối với chi này đột ngột xuất hiện đại quân, tất cả mọi người duy trì cảnh giác.

Mà khi bọn hắn tới gần sau mới phát hiện, những này là Brisbane đất hoang người sống sót liên hợp đại quân!

Bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm cao giọng hô to!

"Cuồng Phong cánh đồng tuyết các huynh đệ, chúng ta tới giúp ngươi!"

"Loại này quy mô lớn chiến đấu, làm sao có thể thiếu được chúng ta!"

"Các huynh đệ, giết sạch bọn này Tiên Huyết Quân Đoàn đám nhóc con, đừng để Cuồng Phong cánh đồng tuyết huynh đệ một mình phấn chiến!"

"Xông lên a!"

Trong chớp mắt, bọn hắn liền lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới băng hồ phía trên, đối Tiên Huyết Quân Đoàn triển khai mãnh liệt xung kích!

Tiên Huyết Quân Đoàn bản thân liền ở thế yếu.

Hiện tại lập tức lại xuất hiện nhiều như vậy người sống sót đại quân, áp lực càng là bạo tăng!

Lại thêm, trong quân đoàn Bách phu trưởng cùng Thiên phu trưởng, đã bị bầu trời bên trong tên kia cưỡi Cự Long nữ nhân giết sạch.

Hoặc là nói, trận chiến đấu này ngay từ đầu, liền đã quyết định thắng cục, bọn này Tiên Huyết binh sĩ sở dĩ còn sống, cũng chỉ là để dùng cho những người sống sót luyện binh.

Rốt cuộc, nếu như cái kia Truyền Kỳ cấp nữ nhân toàn lực ra tay, bọn hắn chi này Tiên Huyết đại quân, sớm đã bị giết sạch!

Còn lại hơn ba mươi vạn Tiên Huyết binh sĩ cũng nhìn ra điểm này, trong mắt xuất hiện vẻ khuất nhục!

Nghĩ bọn hắn trước đó, lần nào xuất hiện, không phải để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật?

Cho dù là những cái kia vương quốc bộ đội tinh nhuệ, cũng không dám cùng bọn hắn chính diện giao phong.

Mà bây giờ, cư nhiên trở thành bầy kiến cỏ này luyện binh đối tượng, trong lòng cảm thấy mười điểm biệt khuất.

Nhưng bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, tại phe mình không có truyền kỳ tình huống dưới, bọn hắn căn bản là không đối kháng được một cái Truyền Kỳ cấp cường giả!

Chớ nói chi là, đối diện còn có hơn một trăm vạn đại quân!

Tiếng la giết cùng hỗn chiến âm thanh đan vào một chỗ.

Lại là trải qua mười phút đồng hồ kịch liệt chém giết, Tiên Huyết đại quân đã lần nữa tử trận mười mấy vạn.

Hiện tại, còn thừa lại đại khái khoảng hai trăm ngàn người.

Mà người sống sót bên này còn đang không ngừng có nhiều người hơn gia nhập, Cuồng Phong cánh đồng tuyết cùng Brisbane đất hoang hai khối bản đồ liên thủ, nhân số đã vượt qua 150 vạn.

Cơ hồ đem còn lại đại quân bao quanh bao vây lại.

Cái này hai mươi vạn đại quân bị toàn diệt, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Bọn này Tiên Huyết binh sĩ cũng biết mình vận mệnh.

Một tên còn sót lại Tiên Huyết Quân Đoàn Bách phu trưởng trong mắt lóe lên loại nào đó quyết tâm, hắn trầm mặt, cao giọng hô: "Chư vị, trận chiến tranh này chúng ta mặc dù bại, nhưng Tiên Huyết cuối cùng rồi sẽ sẽ nhuộm đỏ phiến đại địa này!"

"Hiện tại, hiến tế ra chúng ta hết thảy, mời Vạn phu trưởng giáng lâm!"

....