Chương 613: : Tặng đầu người Tiên Huyết Quân Đoàn. (1)

Chương 613: : Tặng đầu người Tiên Huyết Quân Đoàn. (1)

"Hiện tại, hiến tế ra chúng ta hết thảy, mời Vạn phu trưởng giáng lâm!"

Nghe nói như thế, còn lại Tiên Huyết đại quân tựa hồ cũng làm xuống quyết định gì đó.

Mắt của bọn hắn bên trong xuất hiện vẻ điên cuồng, sau đó đồng thời cao giọng hô to.

"Tiên Huyết cuối cùng rồi sẽ nhuộm đỏ mặt đất, các ngươi đều sẽ nỗ lực giá phải trả!"

"Mời Vạn phu trưởng giáng lâm!"

Dứt lời " bành' một tiếng nổ tung, hóa thành một đóa chướng mắt huyết hoa phiêu tán tại không khí bên trong.

Mà theo hạng nhất Tiên Huyết binh sĩ tự bạo, như là nhấc lên phản ứng dây chuyền.

"Bành ——! Bành bành bành bành bành ——!"

Liên miên không dứt tự bạo âm thanh liên tiếp vang lên, như là từng đoá từng đoá tại trên mặt băng nở rộ huyết sắc tường vi.

Lượng lớn Tiên Huyết đem mặt băng triệt để nhuộm đỏ.

Những người sống sót có chút mờ mịt nhìn xem một màn này.

"Những này Tiên Huyết binh sĩ đang làm gì, đánh không lại chúng ta liền tự bạo?"

"Mẹ nó! Ta chiến công a!"

"Chúng ta mau ra tay, xử lý bọn hắn nhiều đoạt điểm chiến công!"

Ngay tại những người sống sót tiếp tục phát động quần công ma pháp thời điểm, phía trước trên mặt băng tựa hồ xuất hiện đặc thù nào đó biến hóa.

Cây kia to lớn Tiên Huyết truyền tống trụ xoay chầm chậm, đồng thời bắt đầu hấp thu cả tòa trên mặt băng huyết khí.

Ngoại trừ những cái kia Tiên Huyết binh sĩ, còn có người sống sót.

"Rầm rầm. . ."

Lượng lớn huyết khí hội tụ, hóa thành đậm đặc huyết vụ mưa như trút nước mà xuống.

Sau đó, từ đạo này Tiên Huyết truyền tống trụ trung tâm, đột nhiên mở ra một cái khe.

Liền như là một cây trụ bên trong, đột nhiên xuất hiện một con mắt đồng dạng.

Theo con mắt chậm rãi mở ra, từ bên trong dần dần duỗi ra một con tái nhợt bàn tay khổng lồ.

Nó đang không ngừng chống ra khe hở phạm vi, phảng phất muốn từ bên trong cưỡng ép chui ra ngoài ra đồng dạng.

Trong chớp mắt, một con tái nhợt lại gầy cao bàn tay lớn, triệt để từ bên trong chui ra.

Một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt khuếch tán!

Toàn bộ trên mặt băng, hơn một trăm vạn người sống sót như là trái tim bị cái này tái nhợt bàn tay lớn nắm chặt đồng dạng, tràn đầy ngạt thở giống như cảm giác áp bách.

Bao quát không trung Liễu Mộ Tuyết bọn người, cũng cảm ứng được cỗ khí tức này.

Bọn hắn biết, đây là Truyền Kỳ cấp sinh vật giáng lâm!

"A Tinh, chúng ta muốn ra tay gián đoạn truyền tống sao?"

Mà Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Không cần phải gấp, đã bọn hắn có thể triệu hoán truyền kỳ, vậy liền để bọn hắn triệu hoán."

"Vừa vặn, ta còn cảm thấy truyền kỳ trái tim không đủ dùng đâu!"

Nhìn qua cây kia Tiên Huyết truyền tống trụ, trong mắt Tào Tinh xuất hiện như là đối đãi con mồi giống như ánh sáng.

Tiên Huyết truyền tống trụ có thể thông qua hấp thu lượng lớn huyết khí, truyền tống Truyền Kỳ cấp bậc Vạn phu trưởng tới, như thế có chút vượt qua Tào Tinh đoán trước.

Mà lại, cái này Vạn phu trưởng tựa hồ cũng không phải là trước đó đi theo Tiên Huyết thống lĩnh xuất hiện một nhóm kia, mà là từ Tiên Huyết Quân Đoàn chỗ thế giới một lần nữa triệu hoán tới.

Liễu Mộ Tuyết cùng Isabel mấy người cũng dừng bước, nắm chặt vũ khí trong tay, nhao nhao trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cùng lúc đó.

Từ Tiên Huyết truyền tống trụ bên trong, một đạo kinh khủng thân ảnh đang không ngừng từ bên trong gạt ra, đồng thời nương theo lấy trận trận giống như dã thú tiếng gào thét.

Trong chớp mắt, một tôn hình thể vượt qua trăm mét, làn da tái nhợt, tứ chi dáng dấp mười điểm không cân đối quái vật, từ bên trong chui ra.

Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua.

【  Vạn phu trưởng: Garia · Howling 】

【  sở thuộc thế lực: Tiên Huyết Quân Đoàn 】

【  đẳng cấp: cấp 120 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

. . .

Quả nhiên là truyền kỳ.

Bất quá đẳng cấp không cao, tùy tiện đánh.

Hồ trung tâm cây kia Tiên Huyết truyền tống trụ, cũng bởi vì truyền tống tên này Vạn phu trưởng tới, giống như là hao hết tất cả năng lượng đồng dạng trở nên ảm đạm vô quang.

Cái này gọi là Garia · Howling Vạn phu trưởng liền đứng ở nơi đó, hơi khom người, dài mấy chục mét cánh tay rũ xuống trước người.

Toàn thân tản ra một loại quỷ dị, khí tức kinh khủng.

Một đôi khát máu con mắt tại trên mặt băng đảo mắt.

Bị ánh mắt của hắn quét trúng những người sống sót, đồng đều cảm giác được đầu óc trống rỗng, phảng phất để mắt tới bọn hắn, là một con kinh khủng ác quỷ.

"Ôi ôi ôi. . . Một bầy kiến hôi, thế mà mưu toan liên hợp lại, phá hủy chúng ta quân đoàn truyền tống trụ. . ."

Một trận quỷ dị tiếng cười truyền đến, như là một lão giả trong miệng ngậm lấy cục đàm, dị thường khó nghe.

"Vừa vặn. . . Ngay ở chỗ này đem toàn bộ các ngươi nuốt mất, hóa thành Tiên Huyết chất dinh dưỡng đi. . ."

Dứt lời, từ tôn này sinh vật khủng bố trên thân, bộc phát ra một cỗ ngập trời lực lượng, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, bao phủ cả tòa băng hồ!

Giờ phút này, cái này hơn một trăm vạn người sống sót đại quân, đều tại cỗ lực lượng này phía dưới sắc mặt trắng bệch, tứ chi cứng ngắc, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Đám người hô hấp trở nên gấp rút, tốc độ tim đập đột nhiên tăng nhanh.

Cho đến lúc này, mọi người mới chân chính cảm nhận được, Truyền Kỳ cấp cường giả kinh khủng!

Trước đó Tào Tinh thủ hạ hai cái Truyền Kỳ cấp bậc nữ nhân, chỉ là đem khí tức áp bách mặt hướng địch nhân.

Hiện tại trực diện loại cường giả cấp bậc này, để đám người cảm nhận được trước nay chưa từng có tuyệt vọng cùng áp lực.

Diêu Nhất Minh mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn vẫn là cấp tốc từ Truyền Kỳ cấp cường giả áp bách bên trong, tránh thoát ra.

Hắn cắn chặt răng, chật vật giơ tay lên nói: Nói: "Tất cả mọi người, triệt thoái phía sau!"

"Đem chiến trường lưu cho Tào Tinh đại lão!"

Hắn biết, loại cấp bậc này địch nhân chỉ có vị kia mới có thể đối phó.

Diêu Nhất Minh thanh âm như là giống như lôi đình vang vọng chiến trường.

Những người sống sót cũng chậm rãi từ loại kia kinh khủng áp bách trạng thái dưới tránh thoát, sau đó nhao nhao triệt thoái phía sau!

Mà tôn này hình thể vặn vẹo, khí tức quỷ dị Tiên Huyết Vạn phu trưởng khóe miệng dần dần toét ra một vòng đường cong.

"Ôi ôi ôi. . . Muốn đi?"

"Ta tại thế giới kia, thế nhưng là đói bụng thật nhiều năm. . ."

"Hôm nay, liền để ta ăn no nê đi. . ."

Hắn duỗi ra một đầu đầu lưỡi đỏ thắm, nhịn không được liếm liếm khóe miệng.

Sau đó đem cặp kia gầy còm cánh tay dài nâng hướng đỉnh đầu.

Phảng phất đem phương viên mười mấy cây số huyết khí toàn bộ điều động, một đóa huyết vân tại đỉnh đầu hắn dần dần ngưng tụ.

Sau đó, đóa này huyết vân dần dần huyễn hóa thành một trương người điên cuồng mặt, đối phía dưới người sống sót đại quân, sắp phát động công kích.

Đúng lúc này, đỉnh đầu truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

"Lần trước các ngươi Tiên Huyết thống lĩnh triệu hoán chín cái Vạn phu trưởng, hiện tại lại xuất hiện một cái."

"Nhìn như vậy đến, các ngươi thế giới kia truyền kỳ rất nhiều a?"

Nghe được thanh âm, tôn này Tiên Huyết Vạn phu trưởng trong nháy mắt ngẩng đầu.

Sau đó, liếc mắt liền thấy được không trung trôi nổi bốn đạo thân ảnh, đồng thời đem ánh mắt khóa chặt tại Long Ngữ giả · Băng Lan, cùng Isabel trên thân.

Trong mắt điên cuồng cùng quỷ dị cởi thối lui, dần dần trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

"Một tên thế giới khác lãnh chúa. . . Thế mà mang theo hai cái Truyền Kỳ cấp cường giả. . ."

"Nhìn đến ngươi chính là Thống lĩnh đại nhân nói tới cái kia ngoài ý muốn. . ."

"Ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng cùng chúng ta Tiên Huyết Quân Đoàn so sánh, vẫn là kém rất nhiều."

"Đợi thống lĩnh tới, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn."

Nói bóng gió, là để Tào Tinh bây giờ rời đi.

Tên này Vạn phu trưởng cũng biết, mình không phải cái này hai tôn truyền kỳ đối thủ, muốn lợi dụng Tiên Huyết thống lĩnh tên tuổi dọa lùi hắn.

Nhưng mà, Tào Tinh lười nhác cùng hắn nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh: "Isabel, Băng Lan, động thủ đi."

Nghe được mệnh lệnh, hai nữ trong nháy mắt triển khai hành động.

Khí tức kinh khủng bộc phát, hướng về kia tên Vạn phu trưởng càn quét mà đi!

Cảm nhận được nguy cơ, tên kia Tiên Huyết Vạn phu trưởng trong mắt cũng xuất hiện vẻ điên cuồng.

"Ôi. . . Người trẻ tuổi thật sự là không biết trời cao đất rộng. . ."

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi đi!"

Dứt lời, đỉnh đầu huyết vân trong nháy mắt chuyển động cái phương hướng.

Người ở phía trên mặt mở ra miệng lớn, nhắm ngay Tào Tinh, tựa hồ muốn phát ra loại nào đó kinh khủng công kích.

Mà đúng lúc này, Isabel trong tay Quang Minh Thánh Điển bắt đầu điên cuồng đọc qua, mênh mông quang minh chi lực tuôn ra!

Sau đó, một cây to lớn thánh quang chi trụ từ trên trời giáng xuống, đem cái này Vạn phu trưởng bao phủ, trực tiếp định tại tại chỗ.

Đồng thời, trên đầu huyết vân phát ra công kích cũng im bặt mà dừng.

Trước đó, Isabel dùng kỹ năng này khống chế qua không ít cường giả.

Hiện tại nàng trở thành Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả, lần nữa dùng đến, đồng dạng phát huy ra không tầm thường hiệu quả.

Sau đó, cái này Vạn phu trưởng liền nhận lấy Băng Lan cùng Isabel giống như mưa to gió lớn công kích.

Từng đạo dài ngàn mét kiếm khí, nương theo lấy từng khỏa to lớn thánh quang cầu nổ tung.

Trong đó còn có thánh quang trường mâu, thánh quang tẫn thuẫn không ngừng rơi xuống..