Chương 613: : Tặng đầu người Tiên Huyết Quân Đoàn. (2)

Chương 613: : Tặng đầu người Tiên Huyết Quân Đoàn. (2)

"Bành! Bành bành!"

Bạo tạc tiếng vang bên tai không dứt, hiện ra từng cái kinh người tổn thương.

【-1871104 】

【-2752217! 】

【-3195231! 】

【-2917534! 】

【-2015742 】

【-1954782 】

. . .

Truyền Kỳ cấp cường giả hộ giáp đều cực kỳ kinh người, động một chút thì là mười mấy vạn.

Bất quá Băng Lan cùng Isabel lực công kích cũng cực kỳ cao, coi như trải qua hộ giáp cắt giảm, vẫn là tạo thành không tầm thường tổn thương.

Tôn này Vạn phu trưởng lượng máu tại ngắn ngủi hai giây bên trong liền xuống hàng hơn ba nghìn vạn!

Cùng lúc đó, nó cũng đang không ngừng bộc phát ra cường đại Tiên Huyết chi lực, xung kích cây kia dài chừng mấy ngàn mét thánh quang trụ.

Trong chớp mắt, phía trên liền xuất hiện đạo đạo vết rách.

Theo 'Răng rắc' một tiếng, căn này thánh quang trụ tại chỗ vỡ vụn!

Nhưng mà, không đợi tôn này Vạn phu trưởng làm ra động tác, nghênh đón hắn, lại là đạo thứ hai khống chế —— Thần Thánh Tỏa Hoàn!

Ông

Theo một đạo ẩn chứa giam cầm chi lực kim sắc vòng sáng xuất hiện, đồng thời trong nháy mắt liền đem tôn này Vạn phu trưởng khóa lại, lần nữa đem hắn một mực trói ngay tại chỗ.

Trở thành thánh quang hiền giả về sau, Isabel thánh quang chi lực trên phạm vi lớn tăng vọt, cho dù là những này kỹ năng, cũng có thể đối Truyền Kỳ cấp sinh vật phát huy tác dụng.

"Ôi. . . Đáng chết thánh quang!"

Tôn này Vạn phu trưởng một bên ra sức giãy dụa, một bên dùng ác độc chữ ngữ nguyền rủa.

Nhưng mặc kệ hắn cỡ nào tức giận, y nguyên bị Isabel liên hợp Băng Lan hoàn toàn áp chế, căn bản không cho hắn cơ hội phản kích.

Một bên khác, Diêu Nhất Minh chỉ huy hơn một trăm vạn người sống sót đại quân cấp tốc hướng phía sau triệt hồi, thẳng đến cách xa mặt hồ.

Nhìn qua kia ba tôn cường giả đại chiến, những người sống sót cảm giác được từng đợt lòng còn sợ hãi.

Diêu Nhất Minh hít sâu một hơi, sau đó cho Tào Tinh gửi đi giọng nói nói: "Đoàn trưởng, chúng ta đã thành công rút lui đến khoảng cách an toàn!"

Tào Tinh nhìn thoáng qua, sau đó nhìn về phía trước chiến trường.

"Mộ Tuyết, chúng ta cũng động thủ, cùng lúc làm sạch cái này Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ."

Được

Tại dứt lời trong nháy mắt, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời tiến vào biến thân trạng thái.

Soạt

Một con giang ra cánh khổng lồ, ma khí ngập trời đại ác ma hiển hiện ở giữa không trung, phảng phất đem đám mây đều nhuộm thành màu đen.

Một bên khác, một tên sau lưng mọc lên bốn cái trắng noãn cánh chim, toàn thân phát ra thánh khiết chi lực thiên sứ chiếm cứ khác một nửa bầu trời.

Hai người tại thuộc tính bạo tăng tình huống dưới, khí tức trên thân cũng bỗng nhiên tăng lên một mảng lớn!

Sau đó, tứ đại cường giả đồng thời đối tên kia Tiên Huyết Vạn phu trưởng phát động luân phiên công kích!

"Ông! Ong ong!"

Isabel thánh quang cầu như là đạn hạt nhân giống như, một viên tiếp nối một viên nổ tung.

Băng Lan vung vẩy 【  ánh rạng đông trường kiếm 】 các loại bộc phát kỹ năng điên cuồng ném xuống!

Tào Tinh một tay nâng ác ma pháp điển, một tay ném ra từng cái Ác Ma hệ pháp thuật.

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết thì là không ngừng bổ ra Thẩm Phán chi kiếm!

Các loại công kích rơi vào trên người địch nhân, kích thích lít nha lít nhít tổn thương con số.

Tôn này Vạn phu trưởng lượng máu cũng đang điên cuồng hạ xuống.

Trong chớp mắt, liền hạ xuống 15 ức.

"Rống! Tên đáng chết, ta muốn các ngươi nỗ lực giá phải trả!"

Vạn phu trưởng không ngừng phát ra phẫn nộ tiếng rống, từ trên người hắn cũng không ngừng bộc phát ra ngập trời huyết khí, cùng Tào Tinh bọn người công kích đụng vào nhau.

Mỗi một đợt va chạm, đều như là to lớn đạn pháo nổ tung, kinh khủng lực trùng kích càn quét ra ngoài mười mấy cây số, cả tòa hồ lớn mặt băng cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết rách!

Tào Tinh tay trái nâng pháp điển, tay phải ma trảo duỗi ra, dần dần ngưng tụ ra tối đen như mực viên cầu.

Theo cái này đoàn viên cầu dần dần mở rộng, phía trên thậm chí xuất hiện mạch máu đường vân, như là một viên khiêu động trái tim.

"Cho ngươi đến cái lớn!"

Sau đó, Tào Tinh trực tiếp đem quả tim này hướng xuống ném một cái, vẽ ra trên không trung duyên dáng đường cong.

Tại cùng Tiên Huyết Vạn phu trưởng huyết khí tiếp xúc trong nháy mắt, quả tim này ầm vang dẫn bạo!

Một cỗ ẩn chứa sơn ngọn lửa màu đen cơn bão năng lượng trong nháy mắt bộc phát!

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, băng hồ tầng băng tại đây cỗ cường đại xung kích hạ, như là yếu ớt pha lê giống như trong nháy mắt phá toái!

To lớn khối băng bị cao cao nhấc lên, lại bị giữa không trung tà diễm chi lực điểm đốt, hóa thành cháy hừng hực hỏa đoàn, hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là đợt thứ nhất bạo tạc!

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng trầm muộn nổ vang!

To lớn sóng xung kích lần nữa đánh tới!

Toà này to lớn băng hồ, nguyên bản tiếp nhận một hai trăm vạn người ở phía trên giẫm đạp, chiến đấu đều chưa từng xuất hiện băng liệt.

Hiện tại, tại đây hai tôn truyền kỳ, hai tôn anh hùng cấp cường giả điên cuồng công kích hạ, hơn trăm mét dày tầng băng triệt để phá toái, lộ ra phía dưới lạnh buốt nước hồ.

Kỹ năng này, chính là ác ma pháp điển trên tự mang anh hùng chiến kỹ —— tà ngục triều dâng!

Không chỉ có thể liên tục tạo thành hai đợt phạm vi lớn siêu cao hệ số quần công, đồng thời còn có thể để cho địch nhân kỹ năng thời gian cooldown gia tăng 50%!

Tôn này Tiên Huyết Vạn phu trưởng, trên đầu xuất hiện hai cái phá trăm vạn tổn thương.

So sánh với Tào Tinh lực công kích tới nói, có thể tạo thành cái này tổn thương, đã tốt vô cùng.

"Tên đáng chết!" Tôn này Tiên Huyết Vạn phu trưởng dùng một đôi oán độc con mắt nhìn chằm chằm Tào Tinh.

Nhưng mà, hiện tại mặt băng đã triệt để phá toái, hắn đã đã mất đi đứng thẳng địa phương.

Thế là hai chân đạp một cái, muốn hướng lên bầu trời bay đi!

Nhưng mà, Isabel cùng Băng Lan đương nhiên sẽ không để cho hắn toại nguyện!

Long Ước Kiếm · Vũ!

Thánh quang tẫn thuẫn!

Thần phạt!

Linh hồn tàn lụi!

Các loại kỹ năng rơi xuống, không chỉ hạn chế hắn hành động năng lực, còn tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương.

【-1862744! 】

【-2119524 】

【-3181095! 】

【-1951627! 】

【-3092174! 】

. . .

Tôn này Tiên Huyết Vạn phu trưởng thật vất vả bay đến bầu trời bên trong, liền gặp luân phiên đả kích.

Như là một viên thiêu đốt sao chổi, mang theo ngọn lửa màu tím thẫm cùng thánh quang, hướng về hồ trung tâm rơi xuống.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, kích thích ngập trời bọt nước cùng vụn băng.

Cả tòa hồ lớn đều đang điên cuồng run rẩy!

Mà tại bên ngoài mười mấy km, nhìn chăm chú lên một màn này những người sống sót, đã một mặt ngốc trệ.

Bọn hắn trong mắt tràn đầy rung động.

"Thật. . . Thật là khủng khiếp. . ."

"Đây chính là Truyền Kỳ cấp bậc thực lực sao? Quả thực phi nhân loại!"

"Xác thực. . . Loại lực lượng này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi chúng ta nhận biết phạm vi, chênh lệch thực sự quá lớn. . ."

Đám người nuốt một ngụm nước bọt, nhìn về phía không trung bốn thân ảnh kia, cũng tràn đầy kính sợ!

. . .

Băng hồ bên trong, tôn này Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng mấy lần muốn giùng giằng, nhưng đều bị bốn người bọn họ lần nữa áp chế xuống!

Tại đây loại đơn phương chà đạp hạ, tôn này Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng cũng không có kiên trì bao lâu.

Thời gian sử dụng không đến một phút đồng hồ, đầu thứ nhất mệnh liền giao phó tại nơi này.

Sau đó kích hoạt lên Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ đặc biệt thiên phú —— Tiên Huyết trùng sinh.

Bất quá, hắn trùng sinh cùng cái khác Vạn phu trưởng đồng dạng, cũng không có lập tức khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mà là chỉ còn lại đại khái hơn 6000 vạn lượng máu.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này sáu ngàn vạn HP tại Tào Tinh đám người trong tay, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Lại qua mười mấy giây sau, tôn này Vạn phu trưởng lượng máu sắp về không.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn dùng cặp kia bao hàm ánh mắt oán độc, nhìn chăm chú lên bầu trời bên trong thân ảnh.

"Một bang tên đáng chết, Thống lĩnh đại nhân sẽ không bỏ qua các ngươi!"

"Đợi Tiên Huyết nhuộm đỏ mặt đất một khắc này, các ngươi đều là này nỗ lực giá phải trả!"

Lời còn chưa dứt, cái này Vạn phu trưởng thân thể "Bành" một tiếng nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm thành công đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng: Garia · Howling lv120, Truyền Kỳ cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:77450000(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  thu hoạch được chiến công: 120 vạn 】

. . .

Làm tôn này Vạn phu trưởng bị đánh giết sau.

Băng Lan ánh mắt nhìn về phía phía trước cây kia ảm đạm Tiên Huyết truyền tống trụ, trực tiếp mấy kiếm vung ra, đem nó tại chỗ trảm bạo!

Ông

Tiên Huyết truyền tống trụ triệt để tiêu tán.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trụ. 】

【  thuhoạch được chiến công: 200 vạn, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *2 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, cái thứ hai."

. . .

. . .

Mà tại một bên khác.

Tiên Huyết thống lĩnh cảm ứng được Tiên Huyết truyền tống trụ biến mất, cùng một tôn Vạn phu trưởng chết đi, sắc mặt lần nữa âm trầm xuống.

Hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Thủ Vọng Giả lãnh tụ, "Lạc, tiểu tử kia lại động thủ."

"Lần này không chỉ có phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, còn chém giết chúng ta quân đoàn một tôn Vạn phu trưởng!"

"Căn cứ tiền tuyến truyền đến chiến báo, trên tay tiểu tử này Truyền Kỳ cấp cường giả thậm chí đã đạt đến hai người!"

"Ta cảm thấy, chúng ta nhất định phải lập tức toàn lực ra tay, đem thằng nhóc loài người này giết chết!"

"Hắn sự phát triển tốc độ quá nhanh, qua một đoạn thời gian nữa, sợ rằng sẽ trở thành một cái tai hoạ!"

Nghe nói như thế, bên cạnh Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong mắt cũng xuất hiện vẻ ngoài ý muốn.

Hắn thấp giọng nói: "Thế mà đã có hai cái truyền kỳ sao? Chẳng lẽ hắn dám chủ động công kích Tiên Huyết truyền tống trụ."

Dừng một chút, Thủ Vọng Giả lãnh tụ thấp giọng nói: "Ta đã biết, không cần phải gấp."

"Kế hoạch đã đang tiến hành bên trong, ngày mai là có thể áp dụng xuống dưới."

"Đến lúc đó, nếu như tên này người sống sót lãnh chúa dám lại lần ra tay, liền là hắn chết không có chỗ chôn thời khắc!".