Chương 614: : Càn quét toàn bộ bản đồ, tích phân tăng vọt! (1)

Chương 614: : Càn quét toàn bộ bản đồ, tích phân tăng vọt! (1)

Tiên Huyết thống lĩnh sau khi nghe xong, cũng dần dần nhẫn nhịn lại sát ý trong lòng.

"Lạc, cái này thế giới khác lãnh chúa đã đã có thành tựu."

"Hắn hiện tại đã có được hai cái truyền kỳ, lần trước thời điểm chiến đấu, hắn đã từng triệu hoán qua một tôn Truyền Kỳ cấp bậc ác ma, đây chính là ba tôn truyền kỳ chiến lực."

"Lại thêm trên tay hắn còn có loại kia cổ quái pho tượng."

"Muốn đối phó hắn, chúng ta ít nhất phải xuất động năm. . . Không, chí ít sáu tôn truyền kỳ, như thế mới có thể bảo đảm đem hắn nhất kích tất sát!"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ khẽ gật đầu, "Ngươi nói không sai, hắn đúng là cái uy hiếp, thậm chí so với cái kia vương quốc lão ngoan cố uy hiếp lớn hơn."

"Bất quá không quan hệ. . . Ngày mai, chúng ta đem đối với hắn triển khai hành động, đến lúc đó trước bức bách người này thần phục."

"Nếu như hắn không chịu thần phục, như vậy thì trực tiếp xóa đi là đủ."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ngữ khí bình thản, tựa như là tại tuyên bố một kiện chuyện đương nhiên.

Một bên Tiên Huyết thống lĩnh mặc dù trong lòng cực kỳ phẫn nộ, nhưng cũng nhẹ gật đầu.

Một ngày thời gian mà thôi, hắn hay là chờ nổi!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Bốn người tại liên thủ chém giết tôn này Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng về sau, Băng Lan liền khống chế lấy Seraphim, chủ động bay đến phía dưới toà kia băng hồ bên trên, đem rơi xuống đồ vật toàn bộ nhặt lên.

Sau đó, nàng bay đến bên người Tào Tinh, trên mặt biểu lộ y nguyên lãnh lạc băng sương.

"Cho ngươi."

Tào Tinh thấy thế, khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười.

Sau đó đem Băng Lan vật trong tay tiếp tới.

【  thu hoạch được: Truyền kỳ trái tim *1 】

【  thu hoạch được: Truyền kỳ huyết hạch *1 】

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *4 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *6 】

【  thu hoạch được: Huyết Tinh Thạch *54 】

. . .

"Không sai, lại một viên truyền kỳ trái tim cùng huyết hạch tới tay, còn có 4 viên thần lực mảnh vỡ."

Mặc dù đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn cường giả ích lợi không cao, nhưng xử lý bọn hắn truyền kỳ sẽ cố định rơi xuống truyền kỳ trái tim cùng thần lực mảnh vỡ, vẫn là vô cùng không tệ.

Mà theo bọn hắn phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ, Brice ban đất hoang bên này Tiên Huyết đại quân đã bất thành uy hiếp.

Tào Tinh đem những vật này thu sạch tiến ba lô bên trong, sau đó tại quân đoàn kênh nói: "Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt, Điền Kính."

"Đoàn trưởng, ta tại!"

"Đoàn trưởng, xin chỉ thị!"

Ba người nhao nhao đáp lại.

Tào Tinh nói: "Các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, liền là tiếp tục dẫn đầu nhánh đại quân này, diệt đi Brice ban đất hoang hắn hắn Tiên Huyết đại quân."

"Sau đó thống hợp mảnh đất này đồ cái khác người sống sót, tổ kiến càng quy mô lớn quân đoàn."

"Chờ nhổ cái tiếp theo bản đồ Tiên Huyết truyền tống trụ về sau, lại dẫn người tới là đủ."

Tào Tinh đã khảo nghiệm qua.

Đó chính là,  chỉ cần bọn hắn ở vào một mảnh bản đồ bên trong, Diêu Nhất Minh cùng Cơ Tâm Nguyệt bọn người liền có thể hưởng thụ được 【  tận thế người dẫn đường 】 danh hiệu tăng thêm.

Mà dựa theo hắn hiện tại thanh quái tốc độ, phối hợp người sống sót đại quân, nửa ngày thời gian liền có thể diệt sạch một tấm bản đồ.

Ba tên phó đoàn trưởng minh bạch Tào Tinh ý tứ, nhao nhao đáp lại.

"Đúng, đoàn trưởng!"

Rất nhanh, Diêu Nhất Minh liền gây dựng lại trận hình, thuận tiện đem Brice ban đất hoang mấy chục vạn người sống sót đại quân, đều kéo vào đội ngũ.

Bĩu

Làm tiến lên kèn lệnh thổi lên.

Cái này hơn một triệu người đội ngũ hóa thành một hàng dài, trùng trùng điệp điệp xông về phía trước.

. . .

Làm người sống sót đại quân ly khai về sau, Tào Tinh y nguyên bay ở giữa không trung.

Ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Tại cách hắn mấy trăm cây số, cùng hơn ngàn cây số địa phương, lờ mờ có thể nhìn thấy mấy cây trùng thiên truyền tống trụ đứng sừng sững giữa thiên địa.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Băng Tinh vương quốc cảnh nội lúc đầu tổng cộng là bảy cái truyền tống trụ, đêm qua lần nữa mở ra một cây, biến thành tám cái."

"Bị ta tiêu diệt hai cây về sau, còn thừa lại sáu cái. . ."

"Mà ta tiếp xuống, sẽ chuyên môn trừ bỏ còn lại truyền tống trụ."

"Theo theo tốc độ này, chỉ cần tiếp xuống không còn xuất hiện mới truyền tống trụ, trong vòng hai ngày liền có thể đem Băng Tinh vương quốc cương vực bên trong, tất cả truyền tống trụ thanh trừ."

"Kể từ đó, lão quốc vương bên này liền có thể phái ra binh lực chi viện quốc gia khác, thẳng đến đem tất cả truyền tống trụ thanh trừ!"

Đương nhiên, tưởng tượng là rất tốt đẹp, muốn chân chính áp dụng xuống dưới, khẳng định khó khăn từng tầng.

Trên đường nói không chừng liền sẽ gặp được Tiên Huyết Quân Đoàn trở ngại.

Thế là, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, cấp tốc hạ lệnh: "Tất cả chiến sĩ nghe lệnh, giải quyết trên tay địch nhân về sau, cấp tốc tiến về hạ một phiến khu vực, phá toái cánh rừng."

Tại mệnh lệnh được đưa ra về sau, Tào Tinh thủ hạ hơn hai ngàn tôn cường giả, nhao nhao triển khai hành động.

Dù sao Brisbane đất hoang Tiên Huyết đại quân, đã bị bọn hắn thanh đến không sai biệt lắm.

Rốt cuộc chỉ riêng Tào Tinh bên này, cho tới trưa thời gian liền tiêu diệt 160 vạn đại quân.

Dưới tay mình hơn hai mươi chi quân đoàn, cộng thêm cái khác rải rác người sống sót đại quân cùng nguyên trụ tên, cũng kém không nhiều tiêu diệt 150 vạn Tiên Huyết đại quân.

Toàn bộ Brisbane đất hoang, còn thừa lại 170-180 vạn tả hữu Tiên Huyết Quân Đoàn.

Những này giao cho người sống sót cùng Brice ban dân bản địa, liền có thể toàn bộ giải quyết hết.

Thế là, Tào Tinh nói: "Băng Lan, Isabel, Mộ Tuyết."

"Chúng ta trực tiếp tiến về hạ một phiến khu vực."

Sau đó, tứ đại cường giả toàn bộ nhảy tới Seraphim lưng bên trên, trực tiếp hướng về dưới một cây Tiên Huyết truyền tống trụ vị trí tiến lên.

. . .

Đến khoảng một giờ chiều, trước mắt xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi đã đến phá toái cánh rừng. . . 】

Tào Tinh đứng tại Seraphim trên lưng, quan sát phía dưới địa hình.

Nơi này giống nhau danh tự như thế, là một mảnh phi thường bao la lại phá toái lãnh địa.

Từng mảnh từng mảnh rừng rậm như là gặp mây thiên thạch va chạm, xuất hiện các loại to lớn chỗ trống cùng vết rách, phảng phất mặt đất vết thương.

Ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, Tào Tinh đang tìm kiếm Tiên Huyết truyền tống trụ vị trí.

Rất nhanh, hắn ngay tại khoảng cách đại khái hơn ba trăm cây số một mảnh rừng rậm chỗ sâu, thấy được cây kia trùng thiên cột máu.

Mãnh liệt huyết khí, đã toàn bộ rừng rậm nhuộm đỏ.

"Đi, chúng ta đi qua."

Dứt lời, Seraphim một cái vỗ cánh, mang theo bọn hắn cấp tốc phóng đi.

Trong chớp mắt, Tào Tinh bọn người liền tới đến căn này Tiên Huyết truyền tống trụ bên cạnh.

Như là phía trước mấy cái truyền tống trụ đồng dạng.

Phía dưới rừng rậm bên trong, trú đóng mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân, thủ vệ căn này Tiên Huyết truyền tống trụ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh ánh mắt đạm mạc, trực tiếp hạ lệnh: "Động thủ đi."

Nghe được mệnh lệnh, hai tôn truyền kỳ cường giả trực tiếp ra tay.

Ông

Hơn ngàn mét dáng dấp kiếm khí cùng to lớn thánh quang cầu, không hề có điềm báo trước xuất hiện tại đây chi Tiên Huyết đại quân trên đỉnh đầu.

"Bạch! Vù vù!"

"Ầm ầm ——!"

Kịch liệt tiếng nổ cùng không khí bị xé nứt thanh âm không ngừng vang lên.

Kiếm khí những nơi đi qua, những cái kia che trời cự mộc như là yếu ớt trang giấy giống như trong khoảnh khắc phá toái, mảnh gỗ vụn vẩy ra.

Những cái kia Tiên Huyết đại quân còn không có kịp phản ứng, thân thể bị kiếm khí quét trúng, trực tiếp nổ tung, hài cốt không còn!

Vừa đối mặt, chí ít mấy vạn Tiên Huyết đại quân bị miểu sát!

Cho đến lúc này, trong đám người Thiên phu trưởng, Bách phu trưởng mới đột nhiên kịp phản ứng.

Bọn hắn cao giọng hô: "Địch tập! Có địch tập!"

"Là Truyền Kỳ cấp cường giả, tất cả quân đoàn bày trận!"

Cảnh cáo âm thanh truyền khắp cả tòa rừng rậm, mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân đồng thời phản ứng, nhao nhao triển khai hành động.

Nhưng mà, liền là chút điểm thời gian này bên trong, đã đủ Băng Lan cùng Isabel thi triển nhiều luân phiên công kích.

"Bành! Bành bành!"

Thánh quang như thác nước, kiếm khí tứ ngược!

Lượng lớn Tiên Huyết binh sĩ bị tàn sát, đem vùng rừng rậm này đều nhuộm thành huyết hồng sắc.

Đóng giữ cái này mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân, đối mặt hai đại Truyền Kỳ cấp cường giả, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, trực tiếp liền bị đơn phương tàn sát!

Trong chớp mắt, tổn thất đã vượt qua mười vạn.

Đương nhiên, Tiên Huyết đại quân cũng không có ngồi chờ chết.

Bọn hắn không ngừng phát ra viễn trình ma pháp cùng cái khác công kích, đánh vào Băng Lan cùng Isabel trên thân.

Phần lớn công kích đều bị trên người các nàng khí tức trực tiếp đánh bay, nhưng cũng có một bộ phận công kích rơi vào trên người các nàng.

Nhưng mà tạo thành hiệu quả lại làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

【-18 】

【-24 】

【-35 】

【-19 】

【-72 】

. . .

Lít nha lít nhít tổn thương con số bay lên, nhưng không có một cái có thể phá ba chữ số!

Băng Lan bọn họ vốn là có mười mấy vạn hộ giáp, lại thêm Sương Giá Ma Thuẫn + Băng Giáp Thuật chờ cắt giảm tổn thương hiệu quả gia trì, những này Tiên Huyết đại quân công kích thậm chí đều rất khó phá phòng.

Liền là đứng đấy bất động để bọn hắn đánh, cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể đem HP áp xuống tới.

Mà lại lập tức, hai nữ nhân này trên đầu liền hiện ra từng cái hơn sáu vạn hồi phục con số.

Cảnh tượng như thế này, thực sự để người tuyệt vọng!

Mấy chục vạn viễn trình đơn vị, quả thật có thể đối truyền kỳ tạo thành một chút xíu uy hiếp, nhưng cũng phải nhìn đối dạng gì truyền kỳ.

Giống Băng Lan, Isabel loại này hình lục giác chiến sĩ, là căn bản không sợ chiến thuật biển người..