Chương 614: : Càn quét toàn bộ bản đồ, tích phân tăng vọt! (2)

Chương 614: : Càn quét toàn bộ bản đồ, tích phân tăng vọt! (2)

Đương nhiên, nếu là bọn hắn cũng có mạnh khống, đem hai nữ nhân này đồng thời khống chế lại, vậy liền coi là chuyện khác, bất quá loại tình huống này phát sinh tỉ lệ cũng rất thấp.

Rốt cuộc, không phải người nào đều có giống như Tào Tinh nhiều thủ đoạn.

Phía dưới, trải qua một phút đồng hồ đồ sát, Tiên Huyết đại quân số lượng giảm mạnh hơn phân nửa!

Trên thực tế, nếu như Băng Lan cùng Isabel toàn lực ra tay, những binh lính này cũng sớm đã thanh xong.

Nhưng chỉ là đối phó một chút tạp ngư binh mà thôi, còn không đáng cho các nàng ném ra các loại kỹ năng.

Chỉ dùng đòn công kích bình thường, đồng dạng có thể nhanh chóng thanh xong.

Rất nhanh, Tiên Huyết đại quân số lượng liền chỉ còn lại không sai biệt lắm hai mươi vạn.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn cấp tốc nói: "Băng Lan, Isabel, dừng lại."

Hai nữ đồng thời ngừng công kích động tác.

"Ầm ầm ——!"

Vừa mới vung vẩy ra kiếm khí rơi trong rừng rậm, tạo thành hủy diệt cảnh tượng.

Phía dưới, đám kia Tiên Huyết đại quân lúc đầu cho là mình hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, lại chợt thấy hai đại truyền kỳ oanh tạc dần dần ngừng lại.

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, mờ mịt nhìn chăm chú lên bầu trời.

Mà đúng lúc này, một đạo toàn thân phát ra ma khí, phe phẩy Ác Ma Chi Dực cường đại thân ảnh, đi tới trước mặt bọn hắn.

Tào Tinh chậm rãi hé miệng, khóe miệng toét ra một cái đường cong, sau đó nói: "Ta nhớ được, các ngươi thật giống như có một loại đặc thù huyết tế thủ đoạn, có thể triệu hoán Truyền Kỳ cấp bậc Vạn phu trưởng?"

"Muốn hay không thử một chút?"

"Không phải, các ngươi còn lại những người này, một hồi cũng phải bị ta giết sạch."

Nghe nói như thế, bọn này Tiên Huyết binh sĩ cũng minh bạch Tào Tinh ý tứ, đây là muốn để bọn hắn tập thể tự bạo.

Sau đó từ Tiên Huyết vị diện triệu hoán Vạn phu trưởng tới cho hắn giết!

Cực kỳ hiển nhiên, một tôn Vạn phu trưởng không thể nào là hai loại truyền kỳ đối thủ, triệu hoán tới cũng chỉ là chịu chết.

Những cái kia Tiên Huyết binh sĩ phẫn nộ nói: "Ngươi mơ tưởng!"

"Người si nói mộng! Chúng ta liền là chết, cũng sẽ không để ngươi được như ý!"

"Ti tiện ác ma, thống lĩnh sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng biết bọn gia hỏa này là sẽ không phối hợp.

Trong lòng có chút có chút tiếc nuối.

Rốt cuộc, xử lý một cái truyền kỳ Vạn phu trưởng ích lợi vẫn còn rất cao.

Không chỉ có truyền kỳ trái tim, còn có một viên huyết hạch.

Tào Tinh phất phất tay nói: "Tốt, diệt đi bọn hắn đi."

Long Ngữ giả cùng Isabel lần nữa phát động công kích mãnh liệt.

Vùng rừng rậm này bên trong, còn lại 20 vạn Tiên Huyết đại quân cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

Tại điểm cuối của sinh mệnh, những cái kia Thiên phu trưởng, Bách phu trưởng đều đang không ngừng phát ra ác độc nguyền rủa cùng chửi mắng!

"Ti tiện gia hỏa, các ngươi sẽ không phách lối quá lâu!"

"Đợi Tiên Huyết triệt để nhiễu loạn thế giới này quy tắc, sẽ có càng nhiều Vạn phu trưởng, thậm chí Bán Thần giáng lâm!"

"Đến lúc đó, các ngươi đều sẽ nỗ lực giá phải trả, ha ha ha ha!"

Không để ý đến uy hiếp của bọn hắn, Băng Lan cùng Isabel vẫn tại vô tình phát động công kích.

Hai phút đồng hồ không đến, còn lại Tiên Huyết binh sĩ liền bị toàn bộ giết sạch.

Sau đó, chính là cây kia Tiên Huyết truyền tống trụ.

Tại hai nữ tập kích hạ, căn này truyền tống trụ lúc sáng lúc tối, không bao lâu liền có thể lượng hao hết, triệt để tiêu tán.

Cùng lúc đó, Tào Tinh xuất hiện trước mặt mấy đầu hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi dẫn đầu thủ hạ quân đoàn, tiêu diệt một chi Tiên Huyết đại quân " đại sư cấp thống ngự thuật' độ thuần thục +324 】

【  lần này chiến dịch, chung đánh chết Tiên Huyết Quân Đoàn *586623 】

【  thu hoạch được chiến công:3719421 】

【  ngươi phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, thu hoạch được chiến công: 200 vạn, thần lực mảnh vỡ *2 】

. . .

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở sau.

Băng Tinh vương quốc cương vực, Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng lần nữa giảm bớt một cây.

Tào Tinh yên lặng nhẹ gật đầu: "Cực kỳ tốt, lại là hơn năm trăm vạn chiến công tới tay."

"Xử lý bọn gia hỏa này, cũng làm cho Isabel cùng Băng Lan thăng lên một cấp, ích lợi cũng không tệ lắm."

Cùng lúc đó, hắn lại nhìn đồng hồ.

Hiện tại là buổi chiều ba giờ hơn chuông.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Theo theo tốc độ này, trước lúc trời tối, ta hẳn là còn có thể diệt đi một cây Tiên Huyết truyền tống trụ."

"Xem ra cần phải tăng tốc hành động."

Hắn xoay người nói: "Tốt, chúng ta tiếp tục tiến về một cái địa điểm tiếp theo."

Rất nhanh, bốn đạo thân ảnh toàn bộ quay trở về Seraphim trên lưng.

Đồng thời dùng tốc độ cực nhanh, hướng về một mảnh khác địa khu tiến lên.

. . .

Sau hai mươi phút, Seraphim mang theo bọn hắn dừng lại tại một tòa khổng lồ băng hồ trên không.

Toà này băng hồ diện tích so Brice ban đất hoang càng lớn, tầng băng càng dày.

Chỉ là đường kính liền vượt qua một hai trăm cây số, phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa hồ lớn đều bị Tiên Huyết nhuộm đỏ.

Mà tại bên bờ hồ lớn, còn đứng sừng sững lấy một tòa nguy nga lại quen thuộc cự thành, chính là —— Duolun Lake thành.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Lần trước lại tới đây, vẫn là hai tháng trước."

"Tại tòa thành thị này, ta thu được lượng lớn tư nguyên, còn có một bản Quang Minh Thánh Điển, để lãnh địa của ta thực lực có không ít tăng lên."

"Bất quá nhìn, tòa thành thị này thế cục bây giờ thật không tốt a!"

Giờ phút này, Duolun Lake thành ngay tại gặp lượng lớn Tiên Huyết đại quân vây công.

Mà lại bởi vì căn này Tiên Huyết truyền tống trụ mở tại Duolun Lake hồ trung tâm, tòa thành thị này vị trí vừa vặn liền ở phụ cận đây.

Cho nên Tiên Huyết Quân Đoàn có thể liên tục không ngừng truyền tống binh lực, bọn hắn căn bản cũng không khả năng ngăn trở, tòa thành thị này luân hãm cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, "Cái này thành chủ cũng thật sự là đủ xui xẻo, vừa đưa tiễn Quang Minh giáo hội, hiện tại lại tới cái Tiên Huyết Quân Đoàn, mà lại bọn hắn cũng đều muốn đem nơi này đánh xuống."

"Bất quá cũng may, trong toà thành thị này bình dân số lượng đã trở nên rất ít đi."

Thế là, hắn nhìn về phía bên cạnh hai nữ nói: "Isabel, ngươi đi diệt đi Duolun Lake thành phụ cận Tiên Huyết đại quân."

"Băng Lan, hồ trung tâm Tiên Huyết truyền tống trụ giao cho ngươi."

Hai nữ sau khi nghe xong, nhao nhao gật đầu.

Sau đó hóa thành hai đạo lưu quang, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

. . .

Duolun Lake thành trên chiến trường, trùng trùng điệp điệp Tiên Huyết đại quân đang không ngừng công kích cửa thành.

Các binh sĩ tại dốc hết toàn lực ngăn cản, các loại tháp tên không ngừng liên xạ, hoả pháo oanh minh, từng khỏa đạn pháo điên cuồng oanh tạc lấy phía dưới Tiên Huyết đại quân.

Nhưng mà, Tiên Huyết Quân Đoàn từ hôm qua liền bắt đầu tiến công.

Kinh lịch một đêm tu chỉnh, hôm nay lần nữa lại điên cuồng tiến công mấy giờ.

Nếu không phải Duolun Lake thành tường thành đủ cao, còn có rất nhiều người sống sót tạo thành đại quân, tại phụ cận thanh chước Tiên Huyết Quân Đoàn, cho bọn hắn chia sẻ áp lực, không phải tòa thành thị này sớm bị luân hãm.

Nhưng ngay cả như vậy, kinh lịch thời gian dài như vậy ác chiến, bọn hắn cũng lâm vào hết đạn cạn lương tình trạng.

Thành bên trong Nero hoả pháo, máy ném đá sử dụng các loại đạn pháo sắp thấy đáy, bao quát cỡ lớn Hủy Diệt Giả tên nỏ mũi tên cũng nhanh hết sạch.

Thành chủ làm một tên bậc bảy chúa tể cấp cường giả, tại liên tục cường độ cao tác chiến một ngày một đêm về sau, cũng là đã tinh bì lực tẫn.

Hắn đã chém giết không biết nhiều ít cường địch.

Nhưng mà, nhìn phía dưới kia giống như là thủy triều không ngừng đánh tới Tiên Huyết đại quân, vẫn là cho người ta một loại thật sâu cảm giác tuyệt vọng.

Thành chủ một kiếm đánh bay một tên Bách phu trưởng, sắc mặt nghiêm túc nói: "Phiền toái. . . Hôm qua ta liền cho quốc vương bệ hạ gửi đi cầu viện tin tức, nhưng là đến bây giờ đều không có binh lực tới chi viện."

"Nhìn đến chủ thành bên kia là không trông cậy được vào, chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình."

"Nhưng là. . . Bằng vào thành bên trong binh lực, nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì một hai giờ, căn bản không có khả năng kháng trụ Tiên Huyết Quân Đoàn tiến công."

"Chẳng lẽ, Duolun Lake thành lại muốn bị đánh xuống sao?"

Nghĩ tới đây, trên mặt của hắn liềnkhông khỏi hiển hiện một vòng cười khổ.

Mà nhìn xem đám kia còn tại kiệt lực phấn chiến, liều mạng chém giết những người sống sót, trong mắt lại hiển hiện vẻ vui mừng.

"Không nghĩ tới, bọn này thế giới khác lãnh chúa lớn lên nhanh như vậy, lần này cũng thật sự là may mắn mà có bọn hắn, không phải cửa thành sớm đã bị công phá."

"Nhìn như vậy đến, bọn này thế giới khác lãnh chúa rất mau đem sẽ quật khởi mạnh mẽ, toàn bộ đại lục đều không thể coi nhẹ bọn hắn lực ảnh hưởng."

"Lần này qua đi, ngược lại là có thể thử cùng thế giới khác lãnh chúa tiếp xúc hạ, đem Duolun Lake thành đối bọn hắn mở ra."

"Lại hoặc là. . . Đem tòa thành thị này giao cho bọn hắn quản lý?"

Nghĩ tới đây, thành chủ lắc đầu, "Được rồi, vẫn là trước hết nghĩ biện pháp vượt qua trước mắt nan quan đi."

Phía dưới, cửa thành thế cục càng thêm nghiêm trọng.

Càng ngày càng nhiều Tiên Huyết Quân Đoàn lấy tự bạo thức thủ đoạn, không sợ chết xung kích cửa thành.

Cửa thành độ bền không ngừng hạ xuống.

Mà đúng lúc này, nguyên bản bị huyết vân bao phủ bầu trời đột nhiên sáng lên, phảng phất bị một đạo lực lượng vô hình xé rách.

Kim sắc ánh sáng từ đỉnh đầu vẩy xuống, chiếu rọi tại Duolun Lake thành trên tường thành, cũng vẩy vào những cái kia mỏi mệt không chịu nổi đám binh sĩ trên mặt.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn vị kia tắm rửa lấy thánh quang, chậm rãi từ tầng mây bên trong giáng lâm tuyệt mỹ thân ảnh.

Nàng dáng người cao gầy, người mặc màu trắng trường bào, yên tĩnh dưới khuôn mặt mang theo trang nghiêm chi sắc, như là một tôn thần lời nói bên trong Quang Minh nữ thần giáng lâm!

Để người chỉ là nhìn xem, liền không nhịn được sinh lòng kính ngưỡng, thậm chí muốn quỳ bái!

Trong đám người, có không ít người sống sót nhận ra đạo thân ảnh này.

"Đây là. . . Tào Tinh đại lão thủ hạ vị kia Truyền Kỳ cấp cường giả!"

"Là nàng, vị kia quang chi nữ thần, nàng tại sao lại ở chỗ này?"

"Ngươi quan tâm nàng tại sao lại ở chỗ này! Nơi này có Truyền Kỳ cấp cường giả xuất hiện, đại biểu chúng ta được cứu rồi!"

....