Chương 615: : Truyền kỳ thợ rèn, 3000 vạn chiến công! (1)

Chương 615: : Truyền kỳ thợ rèn, 3000 vạn chiến công! (1)

Người sống sót từng cái kích động không thôi.

Thành chủ lúc này vẫn còn mờ mịt bên trong, nghe được chung quanh tiếng hô hoán, hắn tự lẩm bẩm: "Tào Tinh lãnh chúa? Thủ hạ truyền kỳ?"

"Ta không nghe lầm chứ?"

Cùng lúc đó, Isabel tại đến địa điểm về sau, không chút do dự, trực tiếp nâng lên pháp trượng, ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn mênh mông Quang Minh thần lực!

"Ông! Ong ong!"

Từng viên thánh quang cầu mang theo tựa là hủy diệt khí tức rơi xuống, ngay tại vây công Duolun Lake thành Tiên Huyết đại quân thân thể cấp tốc tan rã.

Trong khoảnh khắc, liền có hơn vạn Tiên Huyết binh sĩ bị trực tiếp nháy mắt giết!

Trong đám người, một tên Tiên Huyết Quân Đoàn Thiên phu trưởng hoảng sợ hô lớn: "Là Truyền Kỳ cấp cường giả! Chúng ta mau bỏ đi!"

Nghe được cảnh báo âm thanh, cái khác Tiên Huyết các binh sĩ cũng cấp tốc phản ứng lại, từng cái điên cuồng hướng về phía sau rút lui!

Nói đùa! Một cái truyền kỳ cấp bậc tồn tại, hơn nữa còn là cái thánh quang pháp sư, căn bản là không có biện pháp đánh tốt a!

Nhưng mà, Isabel đương nhiên sẽ không cho bọn hắn cơ hội chạy trốn.

Theo nàng môi son khẽ mở, từng đạo cổ lão chú ngữ hiển hiện, mênh mông quang nguyên tố cũng bị nàng điều động.

Trong chớp mắt, một đạo chiều dài đạt tới mười mấy cây số, rộng hai ba cây số quang chi dòng sông thình lình xuất hiện!

Chính là nàng cấm chú —— sí quang dòng lũ!

Đồng thời kỹ năng này tại nàng đột phá đến truyền kỳ về sau, nghênh đón biến hóa mới.

Không chỉ có phạm vi công kích tăng nhiều, hơn nữa còn sẽ căn cứ Isabel ý niệm điều chỉnh lưu động phương hướng.

Đạo ánh sáng này chi hà lưu thậm chí bắt đầu vây quanh Duolun Lake thành một vòng, đem nó bao vây lại.

Đồng thời, mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân cũng bị quang chi dòng sông bao phủ.

"Rầm rầm!"

Theo kỳ quái tiếng nước chảy vang lên, những cái kia Tiên Huyết các binh sĩ nhao nhao cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng đánh tới!

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, ánh sáng mãnh liệt chi thần lực bắt đầu lưu động, cũng mang đi tính mạng của bọn hắn.

"Bành! Bành bành bành!"

Liên miên không dứt nổ vang âm thanh truyền đến, nương theo lấy lít nha lít nhít tổn thương con số.

Vây công Duolun Lake thành mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân, bị một đợt mang đi.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn qua một màn này.

Nhìn về phía bầu trời bên trong Isabel, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt cùng kính sợ!

. . .

. . .

Một bên khác.

Băng Lan lấy tốc độ cực nhanh hướng về trong hồ lớn bay đi, không bao lâu liền đã tới mục đích.

Khi nhìn đến Tiên Huyết truyền tống trụ phụ cận đóng quân mấy chục vạn đại quân về sau, không chút do dự hướng về phía trước chém ra ba kiếm!

"Bạch! Vù vù!"

Ba khe hở không gian bị nàng chém ra, sau đó từ bên trong rơi xuống lít nha lít nhít Long Kiếm hư ảnh.

Thật dày tầng băng bị những này Long Kiếm mệnh bên trong, như là từng khỏa đạn đạo rơi xuống, dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Mặt băng run không ngừng, lượng lớn Tiên Huyết đại quân bị tại chỗ nháy mắt giết!

Cho đến lúc này, đám kia Tiên Huyết binh sĩ mới phản ứng được!

Từng cái điều chỉnh trận hình, muốn công kích Băng Lan.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, sự phản kháng của bọn họ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Vị này ngự Long Nữ hoàng đối phó những này Tiên Huyết đại quân, vẫn như cũ như bẻ cành khô.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng không đến ba phút, liền diệt đi chi này mấy chục vạn người Tiên Huyết đại quân.

Sau đó lại mấy kiếm phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ.

Bao quát Duolun Lake thành bên kia, cũng bởi vì Isabel đến, nguy cơ triệt để giải trừ.

Liên tục hệ thống nhắc nhở truyền đến.

【  ngươi dẫn đầu quân đoàn, thắng được một trận cỡ lớn chiến dịch thắng lợi " đại sư cấp thống ngự thuật' độ thuần thục +428 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm tiêu diệt Tiên Huyết Quân Đoàn *514562 người, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 754 ức (tái nhợt chi dẫn) 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan tiêu diệt Tiên Huyết Quân Đoàn *571852, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 895 ức (tái nhợt chi dẫn) 】

【  ngươi thu hoạch được chiến công:2819431 】

【  ngươi thu hoạch được chiến công:3121767 】

【  ngươi phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, thu hoạch được chiến công * 200 vạn, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *2 】

. . .

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Không sai, lại là gần tám trăm vạn chiến công doanh thu."

"Hết hạn đến bây giờ, cả ngày hôm nay thu hoạch chiến công, thậm chí so với hôm qua còn nhiều hơn!"

Phải biết, trước mắt đại bộ phận người sống sót, một ngày tối đa cũng liền thu hoạch được mấy nghìn chiến công.

Giống Tào Tinh dạng này, một ngày mấy ngàn vạn, quả thực là vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Sau đó, hắn lần nữa mắt nhìn thời gian.

Hiện tại đã là buổi chiều hơn bốn giờ sáng.

"Hôm nay chiến đấu không sai biệt lắm kết thúc."

"Hết thảy phá hủy ba cây Tiên Huyết truyền tống trụ, tất cả quân đoàn cộng lại, hết thảy xử lý đại khái hơn sáu triệu Tiên Huyết đại quân, thu được lượng lớn chiến công."

"Trừ cái đó ra, mọi người đẳng cấp cũng đều nghênh đón tăng lên không nhỏ."

Tào Tinh kéo ra chiến đấu tin tức liệt biểu, mắt nhìn các lĩnh dân thăng cấp tình huống.

Trước mắt, Isabel đẳng cấp đã đến cấp 115.

Băng Lan theo sát phía sau, lên tới cấp 108.

Đẳng cấp tăng lên cũng làm cho bọn họ thuộc tính đều có tăng lên không nhỏ.

Về phần hắn lãnh địa của hắn thành viên không cần nói, cũng sớm đã đến trước mặt đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Thậm chí ngay cả khuyết thiếu thủ đoạn công kích Bronn, cũng đã đến max cấp cấp 100.

Nhất là nhìn thấy Bronn đẳng cấp về sau, càng làm cho Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, gia hỏa này cũng đến max cấp."

"Trước mắt trên tay của ta còn có hai viên truyền kỳ trái tim, cộng thêm một kiện thuẫn hệ nghề nghiệp đột phá đến truyền kỳ di vật."

"Nhìn như vậy đến, đêm nay lại có thể gia tăng một tên truyền kỳ!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tâm tình cũng là có chút kích động!

Sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn mình chiến công.

【  chiến công:34 4239 vạn 】

. . .

So sánh với hôm qua tính gộp lại thu hoạch được 18 triệu chiến công.

Cả ngày hôm nay, trực tiếp thu hoạch hơn ba nghìn vạn, có thể nói là tương đương kinh khủng!

Bất quá bây giờ, lại có một vấn đề mới bày ở Tào Tinh trước mặt.

"Nhiều như vậy chiến công, dùng để làm gì tốt đâu?"

"Hiện tại chiến công cửa hàng bên trong, chỉ có một cái di vật rương có thể đổi, cái này cũng chỉ cần 1000 vạn chiến công."

"Còn lại hai ngàn vạn chiến công, dùng để hối đoái cái gì đâu?"

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh làm hạ quyết định.

Đó chính là đem cái này hơn ba nghìn vạn chiến công, trước hối đoái một cái di vật rương, cái khác dùng để hối đoái thành 120 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm!

Trước mắt lãnh địa bên trong còn có rất nhiều nhân viên chiến đấu đều kẹt tại cấp 50, cũng không đủ đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm để bọn hắn tiến giai.

Trong khoảng thời gian này chiến đấu lãng phí không ít kinh nghiệm.

Mà lần này chiến công trong cửa hàng, thế nhưng là có thể hối đoái 1000 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Không sai biệt lắm có thể đem lãnh địa bên trong tất cả Long Huyết đấu sĩ, Ác Mộng cung tiễn thủ, Bạch Ngân Chi Thủ kỵ sĩ chờ đặc thù binh chủng, toàn bộ đột phá đến đại sư.

Đương nhiên, cái này cần chiến công số lượng tương đương kinh khủng, trọn vẹn ba cái ức.

Nhưng cũng rất đáng!

Một ngàn viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, chí ít có thể để cho Tào Tinh bên này sinh ra 800 cái trở lên bậc 6 cường giả!

Thế là, Tào Tinh tại chỗ điểm kích hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao chiến công 1000 vạn, hối đoái ngẫu nhiên di vật rương *1? 】

【  phải chăng tiêu hao chiến công 24 triệu, hối đoái đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *120 viên? 】

Đúng

【  hối đoái thành công: Chiến công -3400000 】

. . .

Hơn ba nghìn vạn chiến công bị hắn tiêu đến lần nữa chỉ còn lại có mười mấy vạn.

Ba lô bên trong cũng nhiều thêm rất nhiều Lực Lượng Chi Tâm cùng di vật rương.

Bất quá, Tào Tinh không có lập tức mở ra cái này di vật rương.

Bởi vì mặc kệ mở ra di vật là ai sử dụng, đêm nay đều là muốn để Bronn trước đột phá truyền kỳ.

Cho nên, hắn quyết định xem trước một chút Bronn đột phá tình huống mới quyết định.

Sau khi làm xong, trời cũng sắp tối rồi.

Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, đồng thời hoán đổi đến kênh đoàn đội.

"Đêm nay tất cả nhân viên chiến đấu tại sau khi chiến đấu kết thúc, tìm một chỗ tại chỗ hạ trại  chờ đợi ngày mai chiến đấu."

"Gần nhất Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, tất cả mọi người muốn vất vả bên dưới."

Dựa theo kế hoạch của hắn, hôm nay các chiến sĩ chỉ là diệt đi hai khối bản đồ Tiên Huyết đại quân.

Ngày mai bọn hắn còn muốn một đường lên phía bắc, đánh tới Vĩnh Sương chủ thành, sau đó giết tới biên cảnh khu vực.

Nếu như ban đêm trở về lãnh địa lời nói, đến lúc này một lần cũng quá lãng phí thời gian.

Bên tai thông tin trang bị bên trong, những cái kia trăm người quân đoàn đội trưởng nhao nhao đáp lại.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân!"

"Tại dã ngoại hạ trại đối với chúng ta tới nói đều là chuyện thường ngày."

"Không sai, chút chuyện nhỏ này không đáng kể chút nào!"

Đối với bọn này chiến sĩ tới nói, ở kiếp trước kinh lịch, để màn trời chiếu đất sớm đã trở thành bọn hắn sinh hoạt một bộ phận.

Phân phó xong bọn này chiến sĩ về sau, Tào Tinh lại đè xuống bên tai thông tin trang bị, hỏi: "Bertie thống soái, nói cho ta vị trí của ngươi.".