Chương 615: : Truyền kỳ thợ rèn, 3000 vạn chiến công! (2)

Chương 615: : Truyền kỳ thợ rèn, 3000 vạn chiến công! (2)

Một lát sau, Bertie bên kia cấp tốc hồi phục: "Lãnh chúa đại nhân, ta trước mắt tại phá toái cánh rừng, đang chuẩn bị hạ trại, vị trí tọa độ tại ****. . ."

Tào Tinh mở ra bản đồ nhỏ, mắt nhìn Bertie nói tới vị trí tọa độ.

Cách mình không sai biệt lắm có hơn sáu trăm cây số.

Khoảng cách này ngược lại cũng không coi là xa xôi  dựa theo Seraphim tốc độ di chuyển, mấy phút liền có thể đến.

"Ta đã biết, ngươi trước dẫn đầu cái khác Long Huyết đấu sĩ, tại nguyên chỗ chờ."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Cúp máy thông tin về sau, phía trước bay tới hai xóa bóng hình xinh đẹp.

Chính là kết thúc chiến đấu Isabel cùng Long Ngữ giả.

Đám người một lần nữa về tới Seraphim trên lưng.

Sau đó dựa theo Tào Tinh chỉ lệnh, đầu này Cự Long mang theo đám người hướng về lúc đến phương hướng cực tốc bay đi.

. . .

Sau mười mấy phút, Seraphim dừng lại tại một mảnh rừng rậm trên không trung.

Xuyên thấu qua khu rừng rậm rạp, có thể nhìn thấy một đám Long Huyết đấu sĩ tại nguyên chỗ xây dựng cơ sở tạm thời, đồng thời đã dâng lên đống lửa.

"Lốp bốp. . ."

Cháy hừng hực đống lửa xua tán đi rừng rậm bên trong hàn ý.

Tào Tinh cũng trực tiếp từ Seraphim trên lưng nhảy xuống tới, đi tới bọn này Long Huyết đấu sĩ doanh địa bên cạnh.

Nhìn thấy lãnh chúa đến, các chiến sĩ nhao nhao đứng dậy hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt tại đây mảnh trong doanh địa đảo mắt.

Nơi này hết thảy có một trăm linh một tên Long Huyết đấu sĩ  đẳng cấp toàn bộ tại cấp 50.

Ngoại trừ Bertie thống soái bên ngoài, cái khác Long Huyết đấu sĩ tiềm lực tại tinh anh đến cùng mục không giống nhau, không có một cái bình thường sinh vật.

Trước mắt, hắn lãnh địa bên trong Long Huyết đấu sĩ số lượng đã vượt qua hai trăm, cho nên cũng là chia làm hai chi đội ngũ.

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp đem một trăm viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm lấy ra, sau đó nói: "Đều tới nhận lấy Lực Lượng Chi Tâm, sau đó bắt đầu đột phá."

Trên trận, những này các chiến sĩ nhìn thấy trong tay hắn những cái kia đỏ bừng thủy tinh, trong mắt lập tức hiện lên một vòng kích động cùng khát vọng!

Mặc dù bọn hắn thực lực đã rất mạnh, nhưng đối với đại sư cấp cảnh giới, trong lòng vẫn là cực kỳ hướng tới!

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Bọn này Long Huyết đấu sĩ cung kính nói tạ, sau đó dựa theo đội ngũ, có thứ tự đi vào Tào Tinh bên người, đem những này Lực Lượng Chi Tâm nhận lấy.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Theo một mảnh thủy tinh vỡ vụn thanh âm vang lên, bọn này Long Huyết đấu sĩ toàn bộ tiến vào đột phá trạng thái.

Bọn hắn đột phá thời gian cũng không dài.

Hai ba phút về sau, từng đạo cường hãn khí tức từ trên người bọn họ hiển hiện.

Hệ thống nhắc nhở không ngừng vẽ qua.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Phoenix đã thành công lột xác thành bậc 6 sinh vật  đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 70, thuộc tính cơ sở +100% HP ngoài định mức +100 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

. . .

Làm cà màn hình nhắc nhở kết thúc về sau.

Tào Tinh thống kê một chút nhân số.

Lần này đột phá Long Huyết đấu sĩ chung 100 người, thành công đột phá chỉ có 87 cái, mặt khác 13 người thì là thất bại.

87% tỉ lệ thành công, có thể nói là rất không tệ, vượt xa Lực Lượng Chi Tâm bản thân tỉ lệ thành công.

Sau đó, hắn lại dùng 20 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, trợ giúp còn lại 13 người cũng toàn bộ đột phá đến đại sư cảnh giới.

Đến tận đây, Tào Tinh lãnh địa bên trong lại thêm 100 tên bậc 6 cường giả.

Mà lại tại Tiên Huyết Quân Đoàn trong lúc chiến tranh, bọn hắn rất nhanh liền có thể lên tới cấp 70 max cấp.

Tào Tinh hài lòng nhìn xem một màn này, "Cực kỳ tốt. . . Khoảng cách lãnh địa toàn viên đột phá đến bậc bảy, lại tới gần một bước!"

"Tiếp xuống, liền là để Bronn gia hỏa này, thử nghiệm đột phá đến truyền kỳ!"

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị đi tìm cái này to con thời điểm, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một đầu đặc thù nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Harold · Băng Sơn dốc lòng tu hành, rốt cục đánh vỡ cực hạn, rèn đúc tinh thông đã tăng lên đến Truyền Kỳ cấp! 】

【  chúc mừng! Ngươi có được một tên Truyền Kỳ cấp thợ rèn, lãnh địa phồn vinh độ +500 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt trong nháy mắt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ngọa tào! Harold thành công đột phá đến truyền kỳ rèn đúc tinh thông!"

"Ta có được một tên truyền kỳ thợ rèn, ha ha ha!"

Đối với hắn mà nói, đây chính là cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Rốt cuộc, một tên truyền kỳ thợ rèn ý nghĩa quá lớn!

Không chỉ có rèn đúc hiệu suất tăng lên trên diện rộng, còn có thể chế tạo cao cấp hơn trang bị.

Trừ cái đó ra, trên tay mình còn có một loại đặc thù vật liệu —— thất thải thủy tinh.

Loại thủy tinh này có thể dùng đến đề thăng truyền thuyết vũ khí 30% thuộc tính cùng đẳng cấp, đồng thời còn có thể ngẫu nhiên cường hóa đồng dạng trang bị đặc hiệu!

Tào Tinh lúc đầu chuẩn bị để Bronn trực tiếp tại dã ngoại đột phá truyền kỳ, lúc này hắn đổi cái ý nghĩ.

Đè lại bên tai thông tin trang bị về sau, nói thẳng: "Bronn, Asam, các ngươi hai cái hiện tại chạy về lãnh địa một chuyến."

Nghe được bên tai truyền đến thanh âm, hai người mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng đều không có hỏi nhiều cái gì.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Chúng ta lập tức trở về!"

Bronn cùng Asam đều là cấp 100 sinh vật, tăng thêm Phong Dực tăng thêm, vượt qua mấy trăm cây số trở lại lãnh địa cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Tào Tinh cùng Bertie bàn giao vài câu, sau đó Phong Dực chấn động, bay thẳng đến Seraphim trên lưng.

"Băng Lan, mang bọn ta trở về lãnh địa."

"Ừm." Nữ nhân này nhàn nhạt gật đầu.

Sau đó, Seraphim hóa thành một đạo Ám Lam sắc thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, mang theo đám người hướng về lãnh địa một đường bay đi.

. . .

Thời gian sử dụng không đến hai mươi phút, Tào Tinh liền thấy lãnh địa của mình.

Seraphim đáp xuống lãnh địa giảm xóc khu.

Đám người cũng cấp tốc theo nó trên lưng nhảy xuống tới.

"Mộ Tuyết, Isabel, Băng Lan, ba người các ngươi đi về nghỉ trước."

"Buổi sáng ngày mai còn có chiến đấu mới nhiệm vụ."

Ba người nữ nhân này sau khi nghe xong, nhao nhao nhẹ gật đầu, sau đó liền về tới riêng phần mình trong phòng.

Tại chỗ chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Bất quá, hắn không có lập tức đi tìm Harold, mà là thẳng đến Tinh Nhân tộc chỗ khu vực.

Vừa mới đi vào lãnh địa khu dân cư, phía trước xuất hiện một loạt cổ phác thạch ốc.

Tại thạch ốc phụ cận, một đám chiếu lấp lánh thân ảnh không ngừng xuất nhập.

Tại hải đăng chiếu rọi xuống, những này Tinh Nhân tộc thân thể tản ra ánh sáng nhu hòa, như là từng khỏa di động bảo thạch.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, bọn này Tinh Nhân tộc trên mặt lập tức xuất hiện nụ cười vui mừng.

"Là lãnh chúa đại nhân trở về, mọi người mau tới nghênh đón hắn!"

Lượng lớn Tinh Nhân tộc nghe được tiếng kêu, nhao nhao từ thạch ốc bên trong chui ra.

Bọn họ kia thủy tinh bước chân giẫm trên mặt đất, phát ra 'Răng rắc! Răng rắc!' tiếng vang.

"Lãnh chúa đại nhân, dạ an."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt tại đây bầy Tinh Nhân tộc trên thân đảo qua.

So sánh với đoạn thời gian trước, trong đội ngũ tựa hồ lại thêm hai cái tiểu Tinh Nhân tộc.

Hai cái này tiểu tinh người chỉ có cao nửa thước, trừng tròng mắt, hiếu kì nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Bên cạnh còn có mấy cái Tinh Nhân tộc bụng cũng có có chút hở ra dấu hiệu.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Nhìn đến tiếp qua hai tháng, lãnh địa của mình lại phải có thành viên mới.

Tào Tinh nhìn về phía trong đám người Tam Diệp Thạch, nói ngay vào điểm chính: "Gần nhất, mọi người sản xuất ra nhiều ít thủy tinh?"

Tam Diệp Thạch vẫn là dựa theo trước đó đồng dạng, đem bên hông cái túi gỡ xuống, sau đó cung kính đưa tới.

"Lãnh chúa đại nhân, tất cả thủy tinh đều ở nơi này, ngài mời xem qua."

Tào Tinh đem cái túi tiếp nhận, đồng thời đem bên trong từng khỏa thủy tinh toàn bộ đổ ra.

【  thu hoạch được: Ảm hắc thủy tinh (tử)*75 】

【  thu hoạch được: Lấp lóe thủy tinh (kim)*8 】

【  thu hoạch được: Thất thải thủy tinh (cam)*2 】

. . .

Khi thấy một đầu cuối cùng hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng lần nữa vui mừng.

"Tốt tốt tốt, lại có hai viên thất thải thủy tinh, tăng thêm tay ta bên trong viên kia, liền là trọn vẹn ba viên!"

"Nói cách khác, có thể cho ba kiện truyền thuyết trang bị tăng lên thuộc tính!"

Tại trong lòng, hắn đã nghĩ kỹ tăng lên cái nào ba kiện trang bị.

Mình bây giờ sử dụng Ác Ma Pháp Điển, còn có Asam Hồ Nữ Chi Kiếm, cùng SarahTử Thần Dao Găm .

Về phần Liễu Mộ Tuyết thượng cổ bảo kiếm, Isabel Quang Minh Thánh Điển, còn có Bronn Triệu Thủy Chi Thuẫn, cũng chỉ có thể chờ lần sau.

"Ngoại trừ thất thải thủy tinh, những này lấp lóe thủy tinh thuộc tính cũng không tệ."

"Vừa vặn dùng để đem Asam trên người Bạo Quân sáo trang cùng Liễu Mộ Tuyết trên người Quang Chi Tụng Ca sáo trang đẳng cấp tăng lên."

"Kể từ đó, lại có thể gia tăng bọn hắn không ít sức chiến đấu."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Tốt, các ngươi hiện tại tiếp tục đi về nghỉ ngơi đi."

Đúng

Tinh Nhân tộc nhóm nhẹ giọng đáp lại, cấp tốc về tới riêng phần mình trong phòng.

. . .

Từ lãnh địa khu dân cư ly khai, Tào Tinh lại đi đến tiệm thợ rèn khu vực.

Trực tiếp đẩy ra một gian tiệm thợ rèn cửa lớn, bên trong đang đứng hai thân ảnh.

Harold tựa hồ biết Tào Tinh sẽ tìm đến mình, đã mang theo thê tử của hắn ở chỗ này chờ chờ đợi.

Tại trở thành truyền kỳ thợ rèn về sau, cả người hắn đều tản ra một loại đặc thù thần vận.

Như là một khối trải qua thiên chuy bách luyện thần thiết, chỉ là đứng ở nơi đó liền cho người ta một cỗ không thể rung chuyển khí tức!

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, tên này Ải Nhân thợ rèn lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt xuất hiện kích động cùng kính ngưỡng ánh mắt!

Hắn mang theo thê tử của mình bước nhanh nghênh đón tiếp lấy. . .

....