Chương 616: : Cường hóa truyền thuyết vũ khí! (1)

Chương 616: : Cường hóa truyền thuyết vũ khí! (1)

Harold cung kính hành lễ, sau đó kích động nói:

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, Harold không phụ kỳ vọng, đã thành công thuế biến đến Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Cảm tạ ngài cho tới nay đối ta tài bồi!"

Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười, "Ta đã biết, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, phần này thành tựu là ngươi nên được."

Một bên bán cự nhân phổ trong mắt Tana cũng nổi lên nhiệt lệ, nàng kích động lại tự hào nói: "Trượng phu của ta quả nhiên là tuyệt nhất!"

"Đám kia băng sơn gia tộc Ải Nhân nếu là biết, bọn hắn đuổi đi một tên truyền kỳ thợ rèn, lúc này nhất định hối hận đến gặm giày của mình!"

"Chờ chúng ta trở lại Nam Đại Lục, nhất định phải làm cho những tên đáng ghét kia nhìn một cái, trượng phu ta có bao nhiêu lợi hại, so với bọn hắn lợi hại hơn nhiều!"

Putana liền như là một vị oán hận chất chứa thật lâu nữ nhân, giờ phút này thỏa thích phát tiết lấy tâm tình của mình.

Harold đánh gãy nàng thê tử, lắc đầu nói: "Putana, không cần nói, đều đi qua."

"Chúng ta bây giờ đã có được cuộc sống mới, không cần xoắn xuýt tại quá khứ những chuyện kia."

Nghe được trượng phu an ủi, Putana cũng dần dần bình tĩnh lại, nàng nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành.

Harold chuyển hướng Tào Tinh, thành khẩn nói: "Ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đều là bái lãnh chúa đại nhân ban tặng."

"Trên thực tế, nếu không phải ngài tài bồi, chỉ dựa vào ta cá nhân cố gắng, chỉ sợ đời này đều không có đột phá đến truyền kỳ thợ rèn hi vọng."

Trong giọng nói của hắn mang theo khiêm tốn, nói cũng đúng sự thật.

Hắn thợ rèn cảnh giới, trên cơ bản đều là Tào Tinh dùng lượng lớn độ thuần thục huy hiệu đập lên.

Tào Tinh lắc đầu, cũng không có xoắn xuýt những thứ này.

Trực tiếp đi vào chính đề nói: "Harold, ta lần này tới, là có chuyện muốn tìm ngươi."

Dứt lời, hắn lấy ra thất thải thủy tinh, còn có Ác Ma Pháp Điển, sau đó nói: "Loại thủy tinh này có thể cường hóa một chút trang bị uy lực, thậm chí bao gồm truyền thuyết trang bị."

"Ta hiện tại cần ngươi đem viên này thủy tinh khảm nạm đến ta pháp điển bên trên, có nắm chắc không?"

Nghe nói như thế, Ải Nhân thợ rèn thận trọng tiếp nhận cái này viên tản ra thất thải quang mang thủy tinh, cùng quyển kia ma khí hạo đãng pháp điển.

Tại tỉ mỉ quan sát một phen về sau, trịnh trọng hồi phục.

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân, ta có thể đem cái này viên thủy tinh khảm nạm đi lên."

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười, sau đó hỏi: "Cực kỳ tốt, đại khái cần cần bao nhiêu thời gian có thể khảm nạm hoàn thành?"

Harold trả lời: "Cũng không cần bao lâu, chỉ là đơn giản khảm nạm trình tự làm việc, vài phút liền có thể hoàn thành."

"Cực kỳ tốt, vậy ngươi bây giờ liền bắt đầu đi."

Đúng

Vị này Ải Nhân thợ rèn lập tức hành động.

Hắn cấp tốc lấy ra một bộ tinh xảo công cụ.

Tay trái vững vàng nâng lên pháp điển, tại một hệ liệt rườm rà trình tự làm việc về sau, pháp điển bìa xuất hiện một đạo rất nhỏ lỗ khảm.

Đón lấy, hắn cầm lên viên kia thất thải thủy tinh, đem nó nhẹ nhàng phòng ngừa tại lỗ khảm phía trên, chính chính thật tốt khảm nạm đến bản này trong pháp điển.

Thủy tinh cùng pháp điển tiếp xúc trong nháy mắt, phảng phất có loại nào đó lực lượng thần bí tại hai người ở giữa lưu chuyển, trong không khí tràn ngập một cỗ làm người sợ hãi ma lực ba động.

Ngay sau đó, Ác Ma Pháp Điển tản mát ra từng đạo màu đen ma khí, đem thất thải thủy tinh cũng nhuộm thành màu đen, giống như là khảm nạm một viên màu đen kim cương.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  trợ thủ của ngươi vũ khí: Ác Ma Pháp Điển (truyền thuyết) thành công khảm nạm thất thải thủy tinh, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% sử dụng đẳng cấp gia tăng cấp 30. 】

【  ác ma chi môn (truyền thuyết cấp đặc hiệu) đã cường hóa. 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện vẻ ngoài ý muốn.

"Khá lắm, lần này thế mà cường hóa đến truyền thuyết cấp đặc hiệu lên?"

Phải biết, thất thải thủy tinh cường hóa trang bị đặc hiệu là ngẫu nhiên.

Mà một kiện trên trang bị có mấy đầu đặc hiệu, có thể cường hóa trong đó cường đại nhất truyền thuyết cấp đặc hiệu, có thể nói là vận khí bạo rạp!

Cùng lúc đó, Harold cũng đem bản này khảm nạm tốt pháp điển nâng tới

"Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua."

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh đem pháp điển tiếp nhận, mang theo vẻ chờ mong, kiểm tra một hồi thuộc tính.

【  Ác Ma Pháp Điển 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  trang bị loại hình: Phụ tá vũ khí 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Toàn thuộc tính +2600, thi pháp tốc độ +33% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Ác ma người phát ngôn (cùng trước đó) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Ác ma quyền hành (cùng trước đó) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Ác Ma Pháp Điển (cùng trước đó) 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Ác ma chi môn (truyền thuyết cấp đặc hiệu, đem ngẫu nhiên triệu hoán một tôn cấp 100 → cấp 150, có đẳng cấp cao truyền kỳ chiến lực ác ma hiệp trợ chiến đấu, tiếp tục 100 giây →120 giây, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

. . .

Làm xem hết pháp điển thuộc tính một khắc này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ kinh ngạc!

"Ta đi, cái này đặc hiệu cường hóa công năng, mạnh như vậy sao?"

Thuộc tính tăng lên, vẫn còn không phải điều kỳ quái nhất.

Điều kỳ quái nhất chính là, đằng sau cái kia truyền thuyết đặc hiệu cường hóa!

Trực tiếp từ nguyên lai triệu hồi ra một con cấp 100 ác ma, tăng lên tới cấp 150!

Trọn vẹn cấp 50, cái này thực lực sai biệt thế nhưng là tương đối lớn.

Mặt khác tiếp tục thời gian cũng tăng lên 20 giây, có thể nói là rất không tệ.

"Tốt tốt tốt, không hổ là thất thải thủy tinh."

"Cái này cường hóa hiệu quả, thật sự là tương đương ra sức!"

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Sau đó, hắn lại đem truyền kỳ thích khách Sarah cùng Vinylon quốc vương, cùng Malenina cùng một chỗ từ Tử Linh túi bên trong phóng ra, để bọn hắn thấu sẽ khí.

Lại đè xuống bên tai thông tin trang bị, gọi Asam.

Rất nhanh, căn này trong lò rèn, liền tụ tập một đám anh hùng, Truyền Kỳ cấp cường giả.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao rơi vào tên kia Ải Nhân thợ rèn trên thân.

Tựa hồ cũng chú ý tới trên người hắn khí chất biến hóa, nhưng là, lại không nói ra được loại biến hóa này là cái gì.

Bên cạnh Vinylon quốc vương có chút híp mắt lại, trên nét mặt mang theo một tia kinh hỉ cùng chấn kinh.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Khí tức nội liễm, thần vận tự nhiên, đây là. . . Truyền Kỳ cấp thợ rèn?"

Làm một vương quốc quốc vương, hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, đã từng cũng cùng một chút truyền kỳ thợ rèn tiếp xúc qua.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc mà thôi, bằng vào hắn thân phận và địa vị, đều không thể mời được loại cấp bậc này thợ rèn.

Mà bây giờ, tại đây cái lãnh địa bên trong, ở trước mặt của hắn, liền đứng đấy một cái loại cấp bậc này tồn tại.

Không trống trơn là Vinylon quốc vương, bao quát bên cạnh Asam, Sarah bọn người trong mắt cũng nhao nhao xuất hiện vẻ ngoài ý muốn.

Tào Tinh nói: "Sarah, Asam, đem các ngươi vũ khí giao cho Harold, để hắn khảm nạm một chút thủy tinh."

Hai người sau khi nghe xong, không chút do dự, nhao nhao đem vũ khí đưa tới.

Tào Tinh lại từ ba lô bên trong, lấy ra hai cái khác thất thải thủy tinh.

"Harold, tiếp tục giúp ta đem cái này hai thanh vũ khí cũng khảm nạm bên trên."

Vị này Ải Nhân thợ rèn thận trọng bưng lấy cái này hai thanh truyền thuyết vũ khí, trịnh trọng nói.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, hắn liền lần nữa bắt đầu rèn đúc, khảm nạm quá trình.

Bên cạnh Sarah cùng Asam cũng mang theo thần sắc tò mò, nhìn chăm chú lên Harold động tác.

Tại kiên nhẫn chờ đợi gần sau hai mươi phút, hắn bên này liền toàn bộ khảm nạm hoàn tất.

Liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  truyền thuyết vũ khí: Hồ Nữ Chi Kiếm - Yalondijit, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, truyền thuyết đặc hiệu: Thần lực lưu chuyển đã cường hóa 】

【  truyền thuyết vũ khí: Tử Thần Dao Găm  - Tadewush, trang bị đẳng cấp đã tăng lên, đặc hiệu: Phệ hồn chi lực đã cường hóa 】

. . .

"Cực kỳ tốt! Thế mà cường hóa Hồ Nữ Chi Kiếm truyền thuyết đặc hiệu!"

"Tại không cường hóa trước, cái này đặc hiệu liền cực kỳ biến thái, không biết hiện tại sẽ có niềm vui bất ngờ ra sao?"

Mang theo vẻ chờ mong, Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua cái này hai thanh vũ khí thuộc tính.

Cùng 【  Ác Ma Pháp Điển 】 đồng dạng, hai thanh các loại vũ khí cấp tăng lên cấp 30, thuộc tính cơ sở cũng tăng lên 30% tả hữu.

Trừ cái đó ra, liền là phía trên bổ sung đặc hiệu biến hóa.

【  Hồ Nữ Chi Kiếm - Yalondijit 】

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Thần lực lưu chuyển (sử dụng Hồ Nữ Chi Kiếm công kích địch nhân lúc, mỗi một kích đều sẽ góp nhặt năng lượng, mỗi 1 điểm năng lượng đồng đều gia tăng 1% tỉ lệ bạo kích cùng (→ mới tăng 05% bạo kích tổn thương) nhiều nhất góp nhặt 100 điểm năng lượng.

Sau đó phóng thích tất cả năng lượng, chém ra một vệt thần quang kiếm khí, đối ven đường tất cả địch nhân tạo thành 324%→728% tổn thương;

Thần quang kiếm khí mỗi đánh giết một cái địch nhân, sẽ hấp thu năng lượng, vĩnh cửu gia tăng vũ khí 1→2 điểm công kích lực..