Chương 616: : Cường hóa truyền thuyết vũ khí! (2)

Chương 616: : Cường hóa truyền thuyết vũ khí! (2)

Thời gian cooldown: 24 giờ 】

. . .

【  Tử Thần Dao Găm  - Tadewush 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Phệ hồn chi lực (công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, có thể công kích địch nhân linh hồn, khiến cho lâm vào trạng thái hư nhược;

Tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển giảm bớt 30%→40% mới tăng hiệu quả: Công kích địch nhân lúc không nhìn 10% hộ giáp) 】

. . .

Xem hết cái này hai kiện trang bị sau khi cường hóa thuộc tính, Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Asam bên kia cũng không cần nói.

Hắn Hồ Nữ Chi Kiếm từ thu hoạch được ngày đó bắt đầu, trên cơ bản mỗi ngày đều tại chém giết lượng lớn địch nhân, tăng lên vũ khí lực công kích.

Trước mắt vũ khí cơ sở lực công kích đã đạt tới 4 vạn(ban đầu công kích là 7800)

Mà bây giờ, cái này đặc hiệu cường hóa về sau, không chỉ có ngoài định mức tăng lên 50% bạo kích tổn thương, mỗi ngày lấy được lực công kích còn gấp bội!

Cứ như vậy, chỉ cần kiên trì không ngừng, mỗi ngày sử dụng một lần 【  thần quang kiếm khí 】.

Hồ Nữ Chi Kiếm lực công kích tăng lên tới 100 vạn, có thể nói là ở trong tầm tay a!

Về phần Sarah Tử Thần Dao Găm  mặc dù cường hóa đặc hiệu chẳng ra sao cả, nhưng cũng thay đổi cùng đưa ra cao nàng không ít chuyển vận, vẫn là vô cùng không tệ.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Đáng tiếc, loại này thất thải thủy tinh sản xuất tỉ lệ quá ít, không phải cho tất cả trang bị đều khảm nạm một lần, cũng có thể để thực lực chúng ta nghênh đón tăng lên không nhỏ."

Bất quá cũng không có gì, chỉ cần trong lãnh địa tinh thạch dự trữ sung túc, đám kia Tinh Nhân tộc tại đồ ăn sung túc, cùng sinh tồn hoàn cảnh thoải mái dễ chịu tình huống dưới, lại không ngừng gây giống.

Chỉ cần lãnh địa của hắn tiếp tục phát triển tiếp, trong tương lai một ngày nào đó liền có thể thực hiện thủy tinh tự do!

Sau đó, Tào Tinh lại chuyển hướng bên cạnh Sương Lang kỵ sĩ, nói: "Asam, một hồi đem ngươi trên thân Bạo Quân sáo trang tháo xuống, giao cho Harold để hắn hỗ trợ cường hóa một lần."

Nhưng mà nghe nói như thế, tên này đối Tào Tinh mệnh lệnh, một mực trăm phần trăm nghe theo kỵ sĩ lại không gấp ứng, mà là cứng ngắc đứng tại chỗ.

Tào Tinh cảm giác được có cái gì không đúng, ánh mắt nhìn về phía Asam.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ nhìn thấy vị này kỵ sĩ trong mắt hiện ra một vòng ngang ngược khí tức!

Bất quá. . . Cỗ khí tức này chỉ là một cái thoáng mà qua, lập tức liền bị hắn ép xuống.

Vị này kỵ sĩ hít sâu một hơi, sau đó trịnh trọng nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, Asam liền không chút do dự tháo xuống trên người chiến giáp, đổi lại một bộ phổ thông bằng bông áo khoác.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thần sắc hơi động.

Nhưng hắn cũng không nói thêm gì.

Chỉ bất quá tại trong lòng âm thầm quyết định chủ ý, giải quyết Asam trên thân tai họa ngầm sự tình, cũng cần nâng lên tiến trình.

Tào Tinh tiếp tục đè lại bên tai thông tin trang bị, để Liễu Mộ Tuyết bên kia cũng trước tiên đem trên người Quang Chi Tụng Ca sáo trang đổi lại, sau đó đưa đến tiệm thợ rèn đến.

Tại chỗ buông xuống mười mấy viên lấp lóe thủy tinh về sau, Tào Tinh khoát tay áo nói: "Tốt, đều đi về nghỉ ngơi đi, "

Đúng

Đám người nhao nhao tán đi.

Tiệm thợ rèn bên trong chỉ còn lại Tào Tinh cùng Harold hai người.

Vị này thợ rèn trước tiên mở miệng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài còn có chuyện gì sao?"

Tào Tinh gật gật đầu, nói: "Xác thực còn có sự kiện."

Nói, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra hai khối kỳ dị đồ vật, thoạt nhìn như là loại nào đó quái vật khổng lồ trên người lân phiến.

Bên trái khối kia hiện lên màu xanh đậm, toàn thân hiện ra mãnh liệt hàn khí, phảng phất ngay cả không khí đều có thể đông kết.

Bên phải khối kia hiện lên ám tử sắc, ẩn chứa trong đó mênh mông thủy tinh chi lực, phảng phất một khối tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Hai thứ đồ này, chính là thượng cổ Cự Long Dolma cùng Krakato trên người lân phiến.

Phía trên vật phẩm ghi chú biểu lộ, cần Truyền Kỳ cấp bậc thợ rèn mới có thể đem nó rèn đúc thành trang bị.

Bây giờ, Harold cuối cùng đã tới cảnh giới này.

"Giúp ta nhìn xem cái này hai khối lân phiến." Tào Tinh nói.

Vị này Ải Nhân thợ rèn lập tức nghiêm sắc mặt, sau đó thận trọng tiếp tới.

Harold duỗi ra cặp kia che kín vết chai dày tay, tại trên lân phiến nhẹ nhàng vuốt ve, phảng phất tại cảm thụ ẩn chứa trong đó lực lượng.

Một lát sau, cái kia thâm thúy con ngươi bên trong hiện ra vẻ chấn động.

"Thật là đáng sợ lân phiến!"

"Cái này hai khối trên lân phiến mặt ẩn chứa lực lượng, vượt xa khỏi tưởng tượng của ta!"

"Cho dù ở chúng ta ải nhân quốc độ, cũng chưa bao giờ thấy qua trân quý như thế vật liệu, quá không thể tưởng tượng nổi!"

Harold kinh thán không thôi, sau đó hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài là muốn tạo cái này hai khối lân phiến sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Đúng vậy, cái này hai khối lân phiến có thể dùng để chế tạo cái gì trang bị, ngươi có đầu mối gì sao?"

Nghe được vấn đề này, vị này Ải Nhân thợ rèn lâm vào trong suy tư.

Một lát sau, hắn trả lời: "Cao cấp như vậy vật liệu, đời ta còn chưa có tiếp xúc qua."

"Bất quá tại ta trước đó đã học qua một chút thư tịch bên trên, ngược lại là từng có một chút truyền thuyết ghi chép."

"Truyền thuyết, dùng bán thần cấp Cự Long trên thân cứng rắn nhất kia một khối lân phiến —— phối Hợp Đức bên trong mực thần thạch, chí thuần thuỳ, cùng lượng lớn sao băng thỏi, có thể kích phát hắn lân phiến bên trong ẩn chứa thần lực, đem nó rèn đúc thành truyền thuyết cấp khiên tròn."

"Còn có một loại thuyết pháp, nếu như có thể thu thập bốn khối chí ít Thần cấp Cự Long trên thân, cứng rắn nhất khối kia lân phiến, phối hợp lượng lớn Đức Lý mực thần thạch, thậm chí có thể rèn đúc ra Bán Thần khí cấp bậc chiến giáp!"

"Đương nhiên, những này chỉ là một chút trong truyền thuyết ghi chép, tính chân thực không thể nào khảo chứng, khi đó ta đều là do thành truyện cổ tích nhìn."

Tào Tinh sau khi nghe xong, con ngươi có chút lấp lóe, trong lòng cũng không khỏi nổi lên gợn sóng.

Bán thần cấp Cự Long lân phiến, có thể dùng đến chế tạo thành truyền thuyết cấp khiên tròn.

Mà Thần cấp Cự Long trên người lân phiến, bốn khối có thể dùng đến chế tạo ra Bán Thần cấp bậc chiến giáp.

Mặc dù những này chỉ là trong truyền thuyết ghi chép, nhưng đã có ghi chép, đã nói lên từng có án lệ thành công.

"Mà tay ta bên trong cái này hai khối lân phiến. . . Không phải Bán Thần, cũng không phải thần linh, mà là Chân Thần cấp bậc Cự Long chi vảy. . ."

"Nếu là chế tạo thành tấm chắn lời nói, chí ít cũng là Bán Thần khí a?"

"Hay là. . . Là thần khí trong truyền thuyết?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong nháy mắt nhịp tim đều chậm nửa nhịp.

Rốt cuộc cho đến bây giờ, hắn nhiều nhất liền có được mấy món truyền thuyết trang bị, Bán Thần khí cũng chỉ có lão quốc vương trên tay một thanh!

Chớ nói chi là, càng khủng bố hơn thần khí!

Loại cấp bậc này trang bị, ẩn chứa cỡ nào mênh mông vĩ lực, đã vượt ra khỏi Tào Tinh tưởng tượng.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, nếu muốn đánh tạo loại này tấm chắn, độ khó nhất định vượt quá tưởng tượng.

Chỉ riêng trong đó cần 'Đức Lý mực thần thạch'" chí thuần thuỳ' hai loại đồ vật, hắn ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Mà lại cái này vẻn vẹn chỉ là chế tạo 'Bán thần cấp Cự Long lân phiến' cần có vật liệu.

Tào Tinh trong tay, nhưng là Chân Thần cấp Cự Long trên người lân phiến.

Cả hai hoàn toàn không phải cấp độ.

Tựa hồ nhìn ra Tào Tinh ý nghĩ, Harold nói: "Lãnh chúa đại nhân, nếu như ngài muốn tạo cái này hai khối lân phiến lời nói, ta đề nghị ngài tốt nhất đi một chuyến chúng ta Nam Đại Lục, ải nhân quốc độ thủ đô."

"Ừm? Các ngươi ải nhân quốc độ thủ đô?" Tào Tinh nhịn không được lập lại.

"Đúng thế."

Harold gật đầu nói: "Mặc dù ta không thế nào thích đám kia ngạo mạn gia hỏa, nhưng không thể không nói, bọn hắn kỹ thuật rèn đúc tại toàn bộ đại lục đều là đỉnh tiêm trình độ."

"Tại chúng ta Ải Nhân thủ đô 'Đúc Hồn Giả hiệp hội' có không chỉ một vị Truyền Kỳ cấp thợ rèn, tên kia hiệp hội hội trưởng, càng là sâu không lường được."

"Nếu như bọn hắn nhìn thấy trên tay ngươi cái này hai khối lân phiến, nhất định sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Thậm chí sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, giúp ngươi góp đủ rèn đúc vật liệu, chế tạo ra hoàn mỹ nhất trang bị?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ nghi hoặc, "Giúp ta góp vật liệu, còn có loại chuyện tốt này?"

Harold cười cười, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

"Đúng vậy, chính như ta trước đó cùng ngài nói, giống chúng ta loại này thợ rèn, cần chế tạokhông cao bằng cấp trang bị, mới có thể tăng trưởng kinh nghiệm."

"Nhưng mà, phổ thông vật liệu cùng bản vẽ khắp nơi có thể thấy được, nhưng trân quý bản vẽ cùng đỉnh cấp vật liệu lại có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Vì tăng lên mình kỹ nghệ, đột phá cực hạn, bọn hắn sẽ đoạt chế tạo loại này hi hữu trang bị, dù là trả một cái giá thật lớn."

Dừng một chút, Harold tiếp tục nói: "Ngoại trừ nguyên nhân này, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân."

"Những này thợ rèn bình thường chế tạo ra một chút cực mạnh trang bị về sau, sẽ ở phía trên khắc lên tên của mình.

"Bao quát ngài vừa mới để cho ta cường hóa cái kia thanh truyền thuyết chủy thủ cùng trường kiếm, phía trên đều có khắc thợ rèn danh tự."

"Tên của bọn hắn đem theo những vũ khí này, cùng một chỗ trở thành truyền thuyết!"

"Đừng nói là ngài trên tay loại này đỉnh cấp lân phiến, liền xem như bán thần cấp Cự Long lân phiến, bọn hắn đều sẽ tranh đoạt lấy đến chế tạo."

"Đối với tất cả thợ rèn tới nói, đây đều là cái cơ hội ngàn năm một thuở, đủ để cho bọn hắn dốc hết hết thảy!"

Nghe xong Harold giải thích, Tào Tinh cũng coi là minh bạch, chế tạo một kiện truyền thuyết trang bị, đối với những này thợ rèn ý nghĩa.

Ngoại trừ rèn đúc kinh nghiệm tăng trưởng, còn có lưu danh sử xanh cơ hội.

Đối với những cái kia tự xưng là rèn đúc kỹ nghệ đệ nhất thiên hạ Ải Nhân tới nói, đúng là cái không cách nào cự tuyệt dụ hoặc!

....