Chương 617: : Cái thứ sáu truyền kỳ —— Băng xuyên thánh vệ! (1)

Chương 617: : Cái thứ sáu truyền kỳ —— Băng xuyên thánh vệ! (1)

Tào Tinh trả lời: "Ta đã biết Harold, cái này hai khối lân phiến chế tạo sự tình trước hết đặt vào, chờ sau này ta có cơ hội đi các ngươi Nam Đại Lục nhìn nhìn lại."

"Ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, chính là cho cái này hai bộ trang bị khảm nạm thủy tinh."

"Bởi vì ngày mai chúng ta còn có chiến đấu, cho nên đêm nay ngươi cần vất vả bên dưới."

Nghe nói như thế, vị này Ải Nhân thợ rèn lập tức cung kính trả lời: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó rời đi tiệm thợ rèn.

Mà Harold thì là cầm rèn đúc chùy, bắt đầu tăng giờ làm việc cho Asam cùng Liễu Mộ Tuyết cường hóa trang bị đi.

. . .

. . .

Tào Tinh một mình đi tại giảm xóc khu.

Nhìn xem ba lô của mình, lần nữa suy tư một lát.

"Hai đầu thượng cổ Cự Long vật lưu lại bên trong, lân phiến ngược lại là đã có xử lý phương hướng, chờ sau này tiến về Nam Đại Lục, tìm những cái kia Ải Nhân giúp ta chế tạo."

"Sau đó còn có một thứ đồ vật không có xử lý, đó chính là —— Krakato chi huyết."

Giọt này Chân Thần cấp Cự Long huyết dịch, là Tào Tinh tại thần dụ chi chiến trong lúc đó, bỏ ra 1000 vạn điểm tích lũy hối đoái xuống tới.

Hiệu quả là có thể làm cho một tên sinh vật dung hợp về sau, trở thành Cự Long hệ ẩn tàng chức nghiệp, đồng thời tăng lên trên diện rộng thuộc tính!

Bất quá bởi vì giọt máu này có cái trước đưa điều kiện, cần Truyền Kỳ cấp cường giả mới có thể dung hợp, nếu không sẽ bạo thể mà chết, cho nên Tào Tinh một mực không có sử dụng nó.

"Trước mắt, trên tay của ta đã có ngũ đại Truyền Kỳ cấp cường giả, tính đến sau đó phải đột phá Bronn, liền là trọn vẹn sáu cái."

"Giọt máu này tăng lên là toàn thuộc tính, mặc kệ cho ai đều rất không tệ."

"Thậm chí, còn có thể cho Liễu Mộ Tuyết. . ."

"Nhưng là, huyết dịch chỉ có một giọt, cái này cho ai ngược lại thành cái đầu đau sự tình."

Tào Tinh có chút lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra cái nhân tuyển thích hợp.

Một lát sau, hắn lắc lắc đầu nói: "Xem như, vẫn là trước hết để cho Bronn đột phá đến truyền kỳ rồi nói sau."

Hắn đè lại bên tai thông tin trang bị nói.

"Bronn, đến giảm xóc khu tìm ta."

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Không bao lâu, một cái ở trần, cõng mặt cự hình tấm chắn to con, liền cấp tốc đi tới.

Người còn chưa tới, kia thanh âm hùng hậu cũng đã vang lên.

"Bronn tới rồi, có dặn dò gì sao?"

Tào Tinh khẽ mỉm cười, trong mắt xuất hiện vẻ tán thành, nói: "Ngươi đi vào lãnh địa của ta có một đoạn thời gian, hiện tại đã trở thành bậc mười cường giả, tiềm lực cũng đạt tới Chúa Tể cảnh giới."

"Chuẩn bị kỹ càng hướng về truyền kỳ tiến giai sao?"

Nghe nói như thế, cái này to con lập tức mắt to bỗng nhiên co rụt lại, liền ngay cả hô hấp cũng không khỏi đến dồn dập!

Trong mắt của hắn lóe ra kích động cùng khát vọng ánh sáng, âm thanh run rẩy nói: "Đã chuẩn bị xong!"

"Bronn đã sớm chờ mong có thể đột phá đến truyền kỳ ngày đó, đến lúc đó, đem rốt cuộc không ai có thể vượt qua ta, tổn thương đến lãnh chúa đại nhân!"

"Cực kỳ tốt."

Dứt lời, Tào Tinh lấy ra một viên 【  truyền kỳ trái tim 】 lại lấy ra món kia 【  di vật · cổ thú chi thuẫn 】 cùng một chỗ đưa cho hắn.

"Bắt đầu đi, ngươi hẳn phải biết đột phá trình tự."

Cái này to con cung kính tiếp nhận, nhìn xem trong tay thủy tinh cùng tấm chắn, nhịn không được phát ra vui sướng tiếng cười.

"Ha ha. . . Bronn rốt cục muốn trở thành Truyền Kỳ cấp cường giả!"

"Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!"

Mang theo thần sắc kích động, hắn duỗi ra một con rộng lượng bàn tay, trực tiếp đem viên kia đen kịt Lực Lượng Chi Tâm bóp nát.

"Răng rắc!"

Theo thủy tinh bên trong ẩn chứa tinh thuần lực lượng bị hắn hấp thu, Bronn trong thân thể tản mát ra một cỗ cực kỳ hùng hậu khí tức, tựa như một tòa cổ lão núi lớn đứng sừng sững ở tại chỗ.

Sau đó, hắn tiếp tục lấy ra mặt kia cổ thú tấm chắn, phóng xuất ra khí tức trên thân che úp tới.

Đồng thời đem tấm chắn bên trong ẩn chứa thần lực dẫn dắt ra, sau đó hấp thu tiến trong cơ thể của mình.

Giờ khắc này, Bronn thân thể lần nữa phát sinh biến hóa.

Cái kia mình trần nửa người trên làn da dần dần biến thành màu xám trắng, trở nên như là bao trùm một tầng thật dày vết chai đồng dạng, cả người nhìn qua giống như là một khối trải qua tuế nguyệt điêu khắc bàn thạch.

Cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc mà nặng nề khí tức từ trên người hắn phát ra, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn liền tràn ngập toàn bộ lãnh địa.

Loại cảm giác này rất quen thuộc, chính như hắn lúc trước đột phá chúa tể lúc như thế.

Phảng phất có một loại dày đặc lực lượng đem mọi người bao phủ, tràn đầy cảm giác an toàn.

Lãnh địa bên trong không ít cường giả, nguyên bản đều còn tại làm lấy chính mình sự tình, giờ khắc này ở cảm ứng được cỗ khí tức này bộc phát thời điểm, không tự chủ được dừng lại động tác trong tay.

Ánh mắt nhìn về phía Bronn vị trí, những cường giả này trong mắt mang theo kinh ngạc cùng cảm thán thần sắc.

Bọn hắn biết, buổi tối hôm nay, cái này lãnh địa lại sắp sửa sinh ra một tên Truyền Kỳ cấp cường giả!

Trong chốc lát, mỗi người đều hiện lên ra vẻ cảm khái.

Nhưng mà. . . Bronn đột phá tựa hồ cũng không có phía trước mấy người thuận lợi như vậy.

Hắn thân thể xuất hiện một loại quỷ dị biến hóa.

Trên thân kia kinh khủng cơ bắp như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ, liên tiếp giống như bạo tạc hở ra, phảng phất muốn đem da của hắn nứt vỡ.

Phần lưng trên da thậm chí còn mọc ra từng cây như là thép nguội lông tóc, giống như là muốn hướng về dã thú hình thái diễn biến!

Bất quá, loại này quỷ dị cảnh tượng cũng không có tiếp tục bao lâu.

Không bao lâu, hắn thân thể lại biến đỏ bừng bắt đầu.

Như là một khối nung đỏ bàn ủi giống như, toàn thân tản ra kinh người nhiệt khí.

"Hô. . . Hô. . ."

Cái này to con không ngừng phát ra thô trọng tiếng thở dốc, hai tay gắt gao nắm chặt tấm chắn, trán nổi gân xanh lên.

Tựa hồ tại tiếp nhận loại nào đó mãnh liệt thống khổ!

Tào Tinh thấy cảnh này, chân mày hơi nhíu lại.

Trước đó, những cường giả khác đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, đều chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

"Muốn thất bại sao?"

Đối với Tào Tinh tới nói, một lần đột phá truyền kỳ thất bại, mặc dù tổn thất tương đối lớn, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận.

Đơn giản liền là tiêu hao nhiều hơn một viên truyền kỳ trái tim, cộng thêm 10 viên thần lực mảnh vỡ mà thôi.

Chỉ cần di vật không biến mất, vậy liền đại biểu hắn còn có tiếp tục xung kích truyền kỳ hi vọng.

Quả nhiên, không bao lâu Bronn khí tức trên thân liền im bặt mà dừng.

Cái này to con kia bành trướng hình thể cấp tốc khôi phục nguyên trạng, một mặt uể oải đi tới, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ta. . ."

Tào Tinh khoát tay áo, trực tiếp đánh gãy hắn.

"Không sao, chỉ là một lần đột phá thất bại mà thôi, không tính là cái gì."

"Ngươi bây giờ cần làm, liền là một lần nữa cổ vũ lên lòng tin, làm tốt lần tiếp theo đột phá chuẩn bị."

Nghe nói như thế, cái này to con ánh mắt trong nháy mắt kiên định bắt đầu.

Hắn lần nữa nắm chặt trong tay tấm chắn,  Trịnh trọng nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân, Bronn tuyệt đối sẽ không thất bại nữa!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, hiện tại đem trong tay ngươi cổ thú chi thuẫn cho ta, để cho ta một lần nữa bổ sung lên đồng lực."

Bronn đem hắn trong tay mặt kia đã mất đi thần tính tấm chắn đưa tới.

【  thu hoạch được: Di vật · ảm đạm cổ thú tấm chắn 】

. . .

Mắt nhìn thuộc tính.

Thần lực hao hết về sau, mặt này tấm chắn liền đã mất đi đột phá đến truyền kỳ công năng, cần một lần nữa bổ sung thần lực.

【  phải chăng tiêu hao thần lực mảnh vỡ *10, là di vật · cổ thú tấm chắn bổ sung thần lực? 】

Đúng

Theo 10 viên thần lực mảnh vỡ biến mất, hóa thành điểm điểm tinh quang rơi vào cái này viên cổ thú trên tấm chắn.

Nguyên bản ảm đạm vô quang trên mặt thuẫn, cũng lại xuất hiện một loại đặc thù thần vận.

Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra một viên cuối cùng truyền kỳ trái tim, đưa tới nói: "Tốt, tiếp tục đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Bronn đem di vật cùng truyền kỳ trái tim tiếp nhận, sau đó lại lần dựa theo trước đó trình tự bắt đầu đột phá.

"Răng rắc!"

Truyền kỳ trái tim bị hắn bóp nát, bên trong ẩn chứa lực lượng cũng bị hắn rất nhanh hấp thu.

So sánh với lần trước, lần đột phá này tình huống nhìn muốn thuận lợi rất nhiều.

Bước đầu tiên sau khi hoàn thành, liền là bước thứ hai, hấp thu di vật bên trong ẩn chứa thần lực.

Lần trước, hắn liền là tại đây một bước thất bại.

Bronn hít sâu một hơi, ánh mắt vô cùng kiên định.

Sau đó trực tiếp phóng xuất ra trên người lực lượng, đem trên tấm chắn thần lực dẫn dắt đi qua.

Theo thần lực hấp thu.

Lần này, cái này to con thân thể không còn xuất hiện loại kia quỷ dị biến hóa.

Mà là nhắm mắt lại, bắt đầu tập trung tất cả tinh thần, cảm thụ thân thể biến hóa.

Theo hắn không ngừng hít sâu, khí tức trên thân cũng biến thành trầm ổn rất nhiều.

Cùng lúc đó, một nguồn sức mạnh mênh mông lần nữa tràn ngập toàn bộ lãnh địa.

Mấy phút đồng hồ sau.

Bronn đột nhiên mở mắt!.