Chương 617: : Cái thứ sáu truyền kỳ —— Băng xuyên thánh vệ! (2)

Chương 617: : Cái thứ sáu truyền kỳ —— Băng xuyên thánh vệ! (2)

Một cỗ mãnh liệt hàn khí trong nháy mắt bộc phát!

Đem giảm xóc khu mặt đất đông kết, lãnh địa bên trong nhiệt độ cũng bỗng nhiên giảm xuống mười mấy độ!

Thời khắc này Bronn, yên tĩnh đứng lặng tại nguyên chỗ, như là một tòa băng sơn giống như, tản ra trầm ổn, lại làm cho không người nào có thể vượt qua khí chất.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đã thành công đột phá làm truyền kỳ sinh vật, nghề nghiệp 'Băng thuẫn thủ vệ' đã biến thành 'Sông băng thánh vệ' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500 】

【  ngoài định mức kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Sông băng thân thể · vĩnh hằng hàng rào 】

【  Bronn · Iron Wall 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng.

Đêm nay, lãnh địa của hắn lại tăng một tôn Truyền Kỳ cấp chiến lực!

Hơn nữa còn không phải phổ thông truyền kỳ, là có có thể xưng lãnh địa phòng ngự mạnh nhất lực tồn tại —— Bronn!

Hiện nay thuế biến đến Truyền Kỳ Cảnh giới về sau, lực phòng ngự của hắn càng là sẽ tăng lên đến một cái có thể xưng khủng bố trình độ.

"Cực kỳ tốt, Bronn mặc dù thất bại một lần, nhưng lần này đột phá cũng thức tỉnh một cái truyền kỳ kỹ năng, vẫn là vô cùng không tệ."

"Hiện tại, nhìn xem kỹ năng này thuộc tính đi."

【  sông băng thân thể · vĩnh hằng hàng rào: Tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị, làm mình cùng sông băng hòa làm một thể.

Tại trong lúc này, hộ giáp tăng lên 100% HP hạn mức cao nhất tăng lên 500%

Mỗi lần nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ đối địch nhân ở chung quanh phóng thích sông băng xung kích, tạo thành tự thân lớn nhất HP 5% tổn thương, cũng giảm xuống địch nhân 30% tốc độ di chuyển, tiếp tục 3 giây.

Nhưng ở dung hợp băng xuyên chi lực trong lúc đó, không cách nào tiến hành di động.

Hiệu quả tiếp tục:200 giây, thời gian cooldown: 12 giờ 】

. . .

. . .

"Kỹ năng này, có chút không hợp thói thường a. . ."

"Trăm phần trăm hộ giáp tăng lên, sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên gấp năm lần, tùy tiện đều có thể đem lượng máu của hắn đống đến mười mấy ức, hộ giáp đống đến mấy chục vạn."

"Tại trải qua Vĩnh Hằng chi lực tăng thêm, càng là tương đương với vĩnh cửu tăng lên."

"Nhưng tương tự, kỹ năng này có cái trí mạng tệ nạn, đó chính là không cách nào di động."

"Địch nhân hoàn toàn có thể lựa chọn không công kích ngươi, trên chiến trường liền là cái bài trí."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Lúc này, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong đầu óc vẽ qua một đạo linh quang.

"Không đúng. . . Bronn thế nhưng là có quần thể trào phúng kỹ năng!"

"Mà lại trải qua trong khoảng thời gian này thăng cấp, cái này trào phúng kỹ năng tiếp tục thời gian đã kéo dài đến 80 giây!"

"Nói một cách khác, tại đây 80 giây bên trong, tất cả địch nhân đều chỉ có thể cưỡng chế công kích hắn!"

"Mà bằng vào Bronn lực phòng ngự, lại phối hợp cái này truyền thuyết kỹ năng, đoán chừng ngay cả Bán Thần cấp bậc công kích đều có thể ngạnh kháng một đoạn thời gian!"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh lập tức hô hấp trì trệ, trong mắt lóe lên một tia khó mà che giấu hưng phấn!

Phải biết, cho tới nay, hắn đều khổ vì khuyết thiếu đối phó Bán Thần thủ đoạn!

Nửa thần cấp bậc cường giả, như là một tòa cao không thể chạm ngọn núi, từ đầu đến cuối ép trong lòng của hắn.

Hiện tại, Bronn đột phá, có thể nói là rốt cục phá vỡ cái này khốn cảnh!

Ngoại trừ Tích Dịch nhân pho tượng bên ngoài, hắn lần nữa có một trương đủ để cùng Bán Thần chống lại át chủ bài.

Cùng lúc đó, Tào Tinh ánh mắt lại rơi vào Bronn 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 bên trên, trong đầu óc lại hiện lên một đạo không giống ý nghĩ.

"Ngoại trừ 'Sông băng thân thể' phối hợp 'Quần thể trào phúng' có thể kéo lại địch nhân bên ngoài."

"Truyền thuyết trên tấm chắn còn có cái đặc hiệu —— bắt đầu phù hộ, có thể gánh chịu 100 tên phe bạn tất cả tổn thương, đồng thời làm mình đã bị tổn thương giảm bớt 50%!"

"Càng mấu chốt chính là, cái này đặc hiệu thậm chí có thể tiếp tục 1 giờ!"

"Ốc ngày! Cái này có chút biến thái a!"

Tào Tinh trong mắt lóe ra ánh sáng nóng bỏng, tựa hồ đã nghĩ đến tiếp xuống hình tượng.

Có thể nói, tiếp xuống nếu như lần nữa bộc phát truyền kỳ chi chiến, chỉ cần có Bronn tại, bọn hắn bên này liền căn bản không sợ tao ngộ vây công!

Địch nhân tất cả công kích, dù là công kích tại Tào Tinh cùng những người khác trên thân, cũng sẽ bị Bronn một người tiếp nhận.

Bằng vào lượng máu của hắn, thậm chí có thể tại một đám truyền kỳ vây công hạ mà bất tử!

Trái lại địch nhân bên kia, bọn hắn phải đối mặt, là một đám không cần lo lắng thụ thương, mà lại lực công kích cực kỳ hung hãn truyền kỳ!

Thật sự là ngẫm lại đều để người hưng phấn a!

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh cấp tốc nhìn lướt qua Bronn sau khi đột phá thuộc tính.

【  danh tự: Bronn · Iron Wall 】

【  nghề nghiệp: Sông băng thánh vệ 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (Truyền Kỳ cấp sinh vật) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

"Ốc ngày! 6 ức HP, tính đến Triệu Thủy Chi Thuẫn ban cho 100% hộ thuẫn giá trị cùng 'Phong Thần chi thuẫn' liền là tiếp cận 13 ức HP!"

"Lại thêm 18 vạn hộ giáp!"

"Biến thái! Thực sự quá biến thái!"

Giờ khắc này Tào Tinh, thậm chí có chút hoài nghi, Bronn đứng ở nơi đó cho mình đánh một đêm, có thể hay không xử lý hắn.

Hắn thậm chí đều không cần mở ra 【  sông băng thân thể · bất hủ hàng rào 】 kỹ năng này!

Cái này mẹ nó không gọt có thể chơi?

Giờ phút này, cái này to con đối với mình đột phá cũng cảm thấy thập phần vui vẻ.

Càng không ngừng thưởng thức trên người mình kia trôi chảy cơ bắp đường cong, thỉnh thoảng bày ra cái xú mỹ động tác.

Thẳng đến Tào Tinh thanh âm đem hắn kéo trở về.

Bronn

Cái này to con cấp tốc ngẩng đầu, một mặt kích động cùng phấn chấn nhìn xem Tào Tinh.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Ngươi bây giờ mặc dù đột phá truyền kỳ, nhưng cũng không thể lập tức xuất hiện trên chiến trường."

"Ngươi cần cùng Sarah, Malenina bọn họ đồng dạng, tiên tiến ta Tử Linh túi bên trong đợi."

Tào Tinh biết, mình hai ngày này không ngừng phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ, đã khiến cho Tiên Huyết Quân Đoàn chú ý.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ mặc một cái thế giới khác lãnh chúa, mang theo hai cái truyền kỳ không ngừng phá hư kế hoạch của bọn hắn.

Khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đối phó chính mình.

Thời gian này. . . Đã nhanh. . .

Bronn nghiêm sắc mặt, cũng biết Tào Tinh đang lo lắng cái gì.

Lập tức cung kính nói: "Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

"Nếu như gặp phải nguy hiểm, ngài tùy thời đem ta thả ra, Bronn sẽ vì ngươi ngăn lại tất cả công kích!"

Tào Tinh sau khi nghe xong trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười, "Được, ta đã biết."

"Hiện tại đi về nghỉ ngơi trước đi."

Đúng

Cái này to con cấp tốc xoay người, về tới trong phòng của mình.

Tại hắn đi rồi, Tào Tinh kiểm tra xuống ba lô của mình, mắt nhìn cái cuối cùng di vật rương.

"Muốn hay không. . . Mở ra nhìn xem đâu?"

Suy nghĩ một lát sau, hắn vẫn là quyết định đem cái rương này mở ra.

Mặc dù mình trên tay đã không có truyền kỳ trái tim, nhưng cũng có thể cho cái tiếp theo truyền kỳ đột phá làm một ít chuẩn bị.

【  phải chăng mở ra di vật rương? Mở ra về sau, ngươi đem thu hoạch được một kiện ngẫu nhiên nghề nghiệp đột phá đến truyền kỳ di vật. 】

Đúng

Theo hắn điểm kích xác định, cái này cổ phác cái rương từ từ mở ra.

Từng đợt nhu hòa lục sắc quang mang từ rương miệng đầy ra, như là sương mù, tràn ngập tại không khí bên trong.

Trong đó, còn ẩn ẩn ẩn chứa nồng đậm tự nhiên linh khí, phảng phất có thể cảm nhận được rừng rậm hô hấp cùng sinh mệnh rung động.

Làm ánh sáng tán đi, Tào Tinh nhìn thấy tại đáy hòm xuất hiện một viên kỳ dị hạt giống.

"Hạt giống? Cái gì đồ chơi?"

"Chẳng lẽ là cổ thụ nhất tộc di vật?"

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tào Tinh đem nó nhặt lên, lòng bàn tay truyền đến một tia ôn nhuận xúc cảm, có thể cảm nhận được hạt giống này bên trong tích chứa bàng bạc lực lượng.

【  thu hoạch được: Di vật · rừng rậm hạt giống 】

. . .

Tỉ mỉ tra xét hạt giống thuộc tính.

【  di vật · rừng rậm hạt giống 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Một vị nào đó rừng rậm hiền giả lưu lại 1 khỏahạt giống, truyền thuyết có thể dùng nó dựng dục ra một mảnh rừng rậm, ẩn chứa cường đại tự nhiên thần lực cùng linh lực, có thể dùng tại cho tương quan nghề nghiệp đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thắng lợi, bổ sung 150 điểm thần lực giá trị, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật biến mất 】

. . .

"Tự nhiên thần lực cùng linh lực sao?"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Trước mắt hắn lãnh địa bên trong, thật là có hai người nắm giữ hai loại lực lượng.

Cái thứ nhất chính là Andrew, vị này Druid mấy cái hình thái đều cùng tự nhiên có quan hệ.

Cái thứ hai chính là Francesca, làm một tên Sâm Lâm nữ vu, nàng đồng dạng nắm giữ lấy cực kỳ cường đại rừng rậm linh lực.

"Trước mắt, Andrew ngược lại là đã xung kích đến cấp 100, bất quá cái này di vật cũng không làm sao thích hợp hắn."

"Nói cách khác, chỉ còn lại một lựa chọn sao?"

Tào Tinh quyết định, đem hạt giống này cho Francesca.

Bất quá có một vấn đề là, vị này Nữ Vu hiện tại vẫn là cấp 70 đại sư, tiềm lực cũng là thống soái, khoảng cách đột phá đến truyền kỳ còn cách một đoạn.

"Trước đó bởi vì Francesca thiên phú, ta vẫn luôn đem nàng đặt ở trong nhà luyện dược."

"Nếu như có thể mà nói, ngược lại là có thể đề thăng xuống tiềm lực của nàng cùng cấp bậc, là Truyền Kỳ Cảnh giới làm chuẩn bị."

....