Chương 618: : Thủ vọng giả bên trong phản đồ, thân phận bại lộ. (1)

Chương 618: : Thủ vọng giả bên trong phản đồ, thân phận bại lộ. (1)

Đang nghĩ kỹ phân phối nhân tuyển về sau, Tào Tinh đem cái này viên 【  di vật · rừng rậm hạt giống 】 thu vào ba lô bên trong.

Sau đó lại dò xét một phen lãnh địa, liền trở về lãnh chúa tòa thành nghỉ ngơi.

. . .

. . .

Vào đêm...

Thủ Vọng Giả đại điện bên trong.

Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả Truyền Kỳ cấp cường giả riêng phần mình đứng ở một bên.

Bọn hắn đều nhìn chăm chú lên lãnh tụ của mình, kia hai tôn nửa Thần cấp cường giả!

Bất quá, Tiên Huyết thống lĩnh bên người Vạn phu trưởng ngược lại là xuất hiện một chút biến hóa.

Lần trước mở ra Tiên Huyết truyền tống môn thời điểm, trực tiếp xuất hiện 9 cái Vạn phu trưởng.

Về sau bị lão quốc vương cùng Tào Tinh chém giết hai cái, chỉ còn lại bảy cái.

Nhưng bây giờ, nơi này lại xuất hiện chín vị Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng!

Nói cách khác, cái này hai ngày thời gian, bọn hắn lại triệu hoán hai tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật tới.

"Lạc, Băng Tinh vương quốc bên kia an bài thế nào?" Tiên Huyết thống lĩnh kia thâm trầm thanh âm vang lên.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ thản nhiên nói: "Đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngày mai, chúng ta đem thực hành kế hoạch, mở ra càng nhiều Tiên Huyết truyền tống môn!"

"Lần này, coi như Băng Tinh quốc vương liên hợp những vương quốc khác dốc hết toàn lực, cũng không làm nên chuyện gì."

Nghe nói như thế, Tiên Huyết thống lĩnh kia băng lãnh trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, tên kia thế giới khác lãnh chúa liền giao cho chúng ta đến giải quyết!"

"Hắn giết ta nhiều người như vậy, ta nhất định phải hắn nỗ lực giá phải trả!"

Bên cạnh những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng, trên thân cũng tản mát ra từng đợt điên cuồng cùng khát vọng khí tức, tựa hồ đã chờ mong, ngày mai có thể đem Tào Tinh thân thể xé nát!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhắc nhở: "Người này nhiều thủ đoạn, các loại át chủ bài tầng tầng lớp lớp, ngươi phải cẩn thận."

Tiên Huyết thống lĩnh sau khi nghe xong, "Yên tâm."

"Lần này, mặc kệ hắn có thủ đoạn gì, bài tẩy gì, đều đem chắp cánh khó thoát!"

Sau đó, hắn tiện tay vung lên, "Cũng bắt đầu hành động đi."

Đại điện bên trong, chín vị Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng nhao nhao trịnh trọng đáp lại.

"Đúng, thống lĩnh!"

Sau đó, bọn hắn hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, tiêu tán ngay tại chỗ.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng nhìn mình thủ hạ những trưởng lão kia, sau đó nói: "Các ngươi cũng hành động đi."

Bọn này trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Rất nhanh, từng tôn Truyền Kỳ cấp cường giả rời khỏi nơi này.

Mà tại đại điện nơi hẻo lánh, một tôn Thủ Vọng Giả yên lặng chú ý đây hết thảy, còn có bọn hắn nói tới kế hoạch, thần sắc hơi động.

Bất quá, tên này Thủ Vọng Giả cái gì cũng không có nhiều lời, vẫn như cũ bình thản đứng tại chỗ.

...

Đêm dài về sau.

Một thân ảnh yên tĩnh từ đại điện bên trong đi ra, tựa hồ chuẩn bị rời đi nơi này.

Động tác của hắn rất nhẹ, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Mà đúng lúc này, phía sau bỗng nhiên truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Nghe nói như thế, tên này Thủ Vọng Giả trong nháy mắt dừng bước.

Hắn thân thể có chút cứng ngắc, hô hấp cũng có chút gấp rút.

Nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái.

Chậm rãi xoay người, ngữ khí bình thản nói: "Ta ra ngoài luyện một chút chiêu thức."

Thanh âm của hắn không có chút nào gợn sóng, nghe tựa như là nói một kiện chuyện rất bình thường.

Nhưng mà... Thủ Vọng Giả lãnh tụ lại trừng trừng nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, giống như là muốn đem hắn sâu trong nội tâm bí mật xem thấu.

Đối mặt loại này ánh mắt lợi hại, tên này Thủ Vọng Giả thản nhiên cùng nó đối mặt, trên mặt không có bối rối chút nào.

Một lát sau, Thủ Vọng Giả lãnh tụ sơ lược có chút tiếc nuối thở dài.

"Ngươi biết không? Ta vẫn cho rằng, chúng ta Thủ Vọng Giả đoàn kết chỉnh thể."

"Tất cả mọi người bởi vì giống nhau lý niệm mà tụ tập cùng một chỗ, vì cùng chung mục tiêu phấn đấu xuống dưới."

"Nhưng là... Ta chưa bao giờ từng nghĩ, giống chúng ta dạng này đoàn thể bên trong, cũng sẽ sinh sôi một chút sâu mọt, một chút con sâu làm rầu nồi canh!"

"Ta thật chính là vô cùng đau lòng..."

Hắn có vẻ hơi đau lòng nhức óc, ánh mắt bên trong cũng xuất hiện một vòng đau thương.

Tên này khí tức già nua Thủ Vọng Giả ngẩng đầu, ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ che giấu trên mặt bi thương, ánh mắt một lần nữa trở nên băng lãnh một mảnh.

"Lần thứ nhất, Ám Nha trưởng lão tập kích hành động thất bại lúc, ta liền có chỗ hoài nghi."

"Hắn một cái Truyền Kỳ cấp bậc kẻ ám sát, đối phó một cái thế giới khác lãnh chúa, thế mà vô thanh vô tức chết rồi, cái này thật sự là có chút khó tin."

"Nhưng ta lúc ấy không có truy đến cùng, toàn bộ làm như là tiểu tử kia có chút thủ đoạn đặc thù."

Dừng một chút, Thủ Vọng Giả lãnh tụ thanh âm trở nên càng thêm băng lãnh: "Nhưng là lần thứ hai, chúng ta tại Vinylon chủ thành tiến hành triệu hoán Tiên Huyết nghi thức."

"Là chuyện này, chúng ta xách trước làm mấy tháng chuẩn bị, bảo đảm không có sơ hở nào, thậm chí đem toàn bộ chủ thành cùng ngoại giới liên hệ chặt đứt."

"Nhưng thật vừa đúng lúc sự tình, ở thời điểm này, tên kia thế giới khác lãnh chúa, liên hợp lão quốc vương cùng một chỗ giết tới."

"Không chỉ có để chúng ta Thủ Vọng Giả tổn thất nặng nề, còn suýt nữa bên trong gãy mất triệu hoán Tiên Huyết nghi thức, kém chút thất bại trong gang tấc."

Tên này Thủ Vọng Giả vẫn như cũ giữ im lặng, yên tĩnh nghe.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ thanh âm đột nhiên nâng lên, mang theo một chút tức giận cùng thất vọng: "Chinon, ngươi biết không, ngươi để cho ta rất thất vọng."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, một đạo lực lượng vô hình đột nhiên đè xuống.

Bức bách đến vị lão giả này hai đầu gối mềm nhũn, tại chỗ quỳ xuống!

Bành

Cường hãn lực trùng kích đem dưới lòng bàn chân sàn nhà ném ra đạo đạo vết rách, mà đầu gối của hắn xương cũng tại chỗ vỡ nát!

Đối mặt loại này toàn tâm kịch liệt đau nhức, vị lão giả này quả thực là không rên một tiếng, chỉ là cắn chặt răng, trên trán chảy ra mồ hôi mịn.

Nhưng mà, vị lão giả này vẫn không có động tác khác.

Bởi vì hắn biết, làm một tên anh hùng, tại Bán Thần trước mặt, là không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Đối phương muốn tiêu diệt ngươi, chỉ là trong nháy mắt.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ sắc mặt đã băng hàn một mảnh, hắn cao giọng hỏi:

"Vì cái gì, muốn phản bội ta? Muốn phản bội tổ chức?"

"Ta giúp ngươi chữa khỏi thê tử ngươi trên người nguyền rủa, ta còn để ngươi nắm giữ Thủ Vọng Giả đặc hữu lực lượng."

"Ta đối với ngươi không tốt sao?"

Nghe nói như thế, Chinon ngẩng đầu, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười giễu cợt.

Hắn phát ra thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi cho rằng ta không biết, thê tử của ta nguyền rủa là các ngươi truyền bá sao?"

"Các ngươi những này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, vì bức bách ta gia nhập Thủ Vọng Giả, lại lấy thê tử của ta là thẻ đánh bạc!"

"Ta chỉ muốn cùng thê tử của ta tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết an ổn định cư, thế nhưng là các ngươi lại ngay cả loại nguyện vọng này đều không cho ta thực hiện!"

Thanh âm của hắn dần dần đề cao, mang theo kiềm chế đã lâu phẫn nộ cùng thống khổ.

"Còn có các ngươi những này Thủ Vọng Giả, tự khoe là nhân tộc đại nghĩa, tự khoe là lật đổ mục nát vương triều, để thế giới này bình dân đều có thể chưởng khống vận mệnh của mình!"

"Nhưng đếm kỹ một chút, cái này cùng nhau đi tới các ngươi làm nào sự tình?"

"Các ngươi cùng quang minh tà giáo hợp tác, các ngươi hiến tế nguyên một tòa Vương Thành binh sĩ, các ngươi làm hại vô số bình dân trôi dạt khắp nơi!"

"Tiên Huyết chi loạn bộc phát hai ngày sau, ngươi biết chết bao nhiêu người sao?"

"Những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn thôn phệ nhiều ít tòa thôn trang, tàn sát nhiều ít tòa thành thị, ngươi biết không?"

"Lại hoặc là, ngươi kỳ thật biết tất cả mọi chuyện, nhưng ngươi lại xem như cái gì cũng không có trông thấy?"

Đối mặt hắn nói năng có khí phách chất vấn, Thủ Vọng Giả lãnh tụ dần dần trầm mặc xuống.

Trên mặt băng hàn bị một tia khó mà phát giác dao động thay thế.

Một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Nếu như ta nói, thê tử ngươi trên người nguyền rủa, không phải chúng ta truyền bá đây này?"

Chinon sau khi nghe xong, lập tức phát ra một tiếng cười nhạo, "Kia phía sau đâu, ngươi muốn giải thích thế nào?"

"Lại muốn bắt bộ kia lí do thoái thác tới nói: 'Vì nhân loại đại nghĩa, hiện tại hi sinh đều là đáng giá sao' ?"

"Vậy những này bị ngươi hi sinh bình dân, bọn hắn đáng chết sao?"

Đối mặt hắn chất vấn, Thủ Vọng Giả lãnh tụ trầm mặc.

Bởi vì hắn xác thực không cách nào trả lời vấn đề này.

Mà đúng lúc này, đại điện một chỗ ngóc ngách, hiện ra một đạo người mặc Huyết Sắc Chiến Giáp thân ảnh.

Hắn nhìn về phía Thủ Vọng Giả lãnh tụ, ngữ khí bình thản nói.

"Lạc, cùng loại này phản đồ nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

"Đem lão gia hỏa này giao cho ta đến xử trí, vừa vặn ngày mai ta chuẩn bị đối phó tiểu tử này, nói không chừng hắn còn có thể phát huy điểm tác dụng."

Nghe nói như thế, trên đất Chinon trên mặt, lần thứ nhất hiện lên một vòng bối rối.

Hắn có thể tiếp nhận mình bại lộ sau bị xử tử, nhưng tuyệt không nguyện ý tiếp nhận, mình bị dùng để trở thành đối phó bằng hữu thủ đoạn.

Hắn ngẩng đầu, trầm giọng nói ra: "Có bản lĩnh ngươi liền giết ta!"

Tiên Huyết thống lĩnh chuyển qua đầu, nhìn chằm chằm trên đất Chinon, mặt mũi tái nhợt trên hiện lên một vòng khát máu ánh mắt.

"Giết ngươi? Yên tâm, ta hiểu rồi."

"Bất quá tại ngươi trước khi chết, ngươi sẽ tận mắt thấy, tiểu tử kia là như thế nào bị ta bóp chết, ha ha ha!"

. . .

. . ..