Chương 618: : Thủ vọng giả bên trong phản đồ, thân phận bại lộ. (2)

Chương 618: : Thủ vọng giả bên trong phản đồ, thân phận bại lộ. (2)

Một đêm thời gian, rất nhanh liền quá khứ.

Ngày kế tiếp sáu điểm, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ tư, tối hôm qua Tiên Huyết Quân Đoàn lần nữa mở ra 5 căn Tiên Huyết truyền tống trụ, vận chuyển càng nhiều Tiên Huyết bộ đội. 】

【  mời tăng tốc tiến độ, phá hủy càng nhiều Tiên Huyết truyền tống trụ. 】

【  hôm nay thời tiết: Âm chuyển tiểu Tuyết, nhiệt độ cao nhất độ là -63℃-76℃ 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đúng giờ từ trong phòng tỉnh lại.

"Lại mở ra 5 căn truyền tống trụ sao?"

"Cả ngày hôm qua xuống tới, ta tổng cộng mới đẩy xuống 3 căn truyền tống trụ, nhìn như vậy bắt đầu, thậm chí theo không kịp Tiên Huyết Quân Đoàn mở ra tốc độ."

Tào Tinh nhíu mày, Tiên Huyết Quân Đoàn mở ra truyền tống trụ tốc độ có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì hắn tại liên tiếp phá hủy truyền tống trụ, để Băng Tinh vương quốc bên này giải phóng binh lực, chi viện càng nhiều địa khu, tình huống còn muốn càng thêm không thể lạc quan.

Từ hiện tại online nhân số liền có thể nhìn ra.

Tiên Huyết chi loạn đã bạo phát hai ngày, toàn thế giới online nhân số từ ngày đầu tiên ngã xuống 2 tỷ, ngày thứ hai lần nữa giảm bớt hơn hai ngàn vạn.

Cái này hơn hai ngàn vạn người, cũng không phải thật đơn giản hơn hai ngàn vạn tên người bình thường.

Mà là ở cái thế giới này phát triển mấy tháng thế giới khác lãnh chúa.

Tính đến thủ hạ bọn hắn chiến đấu lĩnh dân, chí ít có hàng trăm triệu sinh linh, gặp Tiên Huyết Quân Đoàn độc thủ.

Cho nên bọn hắn mới có thể trong vòng một ngày mở ra nhiều như vậy Tiên Huyết truyền tống trụ.

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong lòng suy nghĩ nói: "Nhìn tới... Hôm nay còn phải lần nữa tăng thêm tốc độ."

"Seraphim hiện tại vận tốc tại hơn một ngàn gần hai ngàn cây số, tốc độ cao nhất bạo phát xuống, chúng ta phá hủy một cái truyền tống trụ thêm chiến đấu thời gian, không cao hơn một giờ."

"Nếu như ngày đêm càng không ngừng chiến đấu, một ngày chí ít có thể phá hủy hơn hai mươi căn truyền tống trụ!"

Thế là, Tào Tinh đè xuống trên lỗ tai thông tin trang bị, cấp tốc nói: "Tất cả nhân viên chiến đấu, hôm nay vẫn là dựa theo ngày hôm qua phương thức chiến đấu, tiếp tục đi đánh giết càng nhiều Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Minh bạch! Lãnh chúa đại nhân!"

Bên tai lập tức vang lên các lớn tiểu đội trưởng đáp lại.

Ngay tại dã ngoại hạ trại các chiến sĩ thì là nhanh chóng đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn cấp tốc thu thập xong doanh địa, đánh bóng vũ khí, bắt đầu một ngày chiến đấu.

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết ly khai lãnh chúa tòa thành, đi tới trung tâm quảng trường.

Theo mệnh lệnh của hắn, lần lượt từng thân ảnh từ trong phòng đi ra.

Sông băng thánh vệ Bronn, thánh quang hiền giả Isabel, truyền kỳ thích khách Sarah, ngự Long Nữ hoàng Băng Lan, truyền kỳ lôi pháp Zavilin.

Cùng... Nữ Võ Thần Malenina.

Tổng cộng lục đại truyền kỳ chiến lực.

Tào Tinh nói: "Hôm nay, vẫn là cùng trước đó đồng dạng, các ngươi tiên tiến Tử Linh túi bên trong đợi."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Sau đó, hắn vung tay lên.

Đem Bronn, Sarah, Zavilin, Malenina tổng cộng bốn tên truyền kỳ thu sạch tiến Tử Linh túi bên trong.

Tại chỗ còn thừa lại bốn đạo thân ảnh, vẫn như cũ là hôm qua phá hủy truyền tống trụ nguyên ban nhân mã.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hôm nay, mục tiêu của chúng ta là phá hủy trung tâm Hà Vực, ám ảnh đầm lầy, cánh đồng tuyết cao điểm ba cái địa phương Tiên Huyết truyền tống trụ."

"Sau đó trực tiếp giết tới Vĩnh Sương chủ thành phụ cận, phá hủy mặt khác hai cây Tiên Huyết truyền tống trụ."

"Động tác phải nhanh, tranh thủ trong vòng một ngày đem Băng Tinh vương quốc cương vực Tiên Huyết truyền tống trụ toàn bộ trừ bỏ!"

Trên trận, cái này ba cái cường đại nữ nhân nghiêm sắc mặt, sau đó trịnh trọng gật đầu.

Cùng lúc đó, Seraphim một cái vỗ cánh, liền dẫn bọn hắn hướng về trên bầu trời bay đi.

Hôm nay thứ một cái địa điểm là trung tâm Hà Vực, cách bọn họ chừng hơn ngàn cây số.

Dù cho lấy Seraphim tốc độ, cũng muốn hơn nửa giờ mới có thể đến.

Sau bốn mươi phút, bọn hắn đã tới mục đích.

Phía trước, xuất hiện một đầu rộng lớn sông băng, mặt sông như là mặt kính giống như bóng loáng, dưới tầng băng mơ hồ có thể thấy được cuồn cuộn sóng ngầm.

Sông băng kéo dài không biết nhiều ít cây số, nhìn không thấy cuối.

Bờ sông hai bên, mặt đất bị thật dày tuyết đọng bao trùm, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại vô tận tái nhợt cùng yên tĩnh.

Dọc theo dòng sông hướng thượng du nhìn lại, đại khái hơn một trăm cây số bên ngoài, một mảnh chói mắt huyết hồng sắc đột ngột xuất hiện, cùng chung quanh thế giới băng tuyết hình thành mãnh liệt so sánh.

Một cây to lớn Tiên Huyết truyền tống trụ đứng sừng sững ở bờ sông bên cạnh, phụ cận y nguyên đóng quân lấy mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Động thủ đi, tốc chiến tốc thắng."

Nghe được mệnh lệnh, dưới trướng cái này hai tôn Truyền Kỳ cấp sinh vật trong nháy mắt động.

Lấy tốc độ nhanh nhất đi vào cây kia Tiên Huyết truyền tống trụ trước mặt, sau đó đối nó phát động giống như mưa to gió lớn tập kích.

Vẫn như cũ là như bẻ cành khô.

Thời gian sử dụng không đến ba phút, lợi dụng nghiền ép tư thái diệt sạch chi này Tiên Huyết Quân Đoàn, cùng phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ.

【  ngươi dẫn đầu bộ hạ, thắng được một trận cỡ lớn chiến dịch thắng lợi " đại sư cấp thống ngự thuật' độ thuần thục +418 】

【  lần này chiến dịch, tính gộp lại đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn *541194 người, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 815 ức, thu hoạch được chiến công:2 7433 vạn 】

【  ngươi phá hủy 1 căn Tiên Huyết truyền tống trụ, thu hoạch được chiến công * 200 vạn, thần lực mảnh vỡ *2 】

...

Làm liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc về sau, Tào Tinh thản nhiên nói: "Đi thôi, chúng ta đi chỗ tiếp theo."

"Ám ảnh đầm lầy."

Bốn đạo thân ảnh một lần nữa về tới Seraphim trên lưng, sau đó như là một đạo tia chớp màu xanh lam, hướng về phía trước bay đi.

Sưu

Nửa giờ sau, Cự Long kia thân ảnh khổng lồ, liền đã tới một mảnh bị âm ảnh bao phủ đầm lầy mang, đồng thời rất nhanh liền tìm được Tiên Huyết truyền tống trụ vị trí.

Vẫn như cũ là Long Ngữ giả cùng Isabel cường thế ra tay, thời gian sử dụng ba phút giải quyết chiến đấu.

【  ngươi thắng được một trận cỡ lớn chiến dịch thắng lợi " đại sư cấp thống ngự thuật' độ thuần thục +315 】

【  lần này chiến dịch, ngươi tính gộp lại đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn * 612974 người, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 815 ức, thu hoạch được chiến công * 3254 vạn 】

【  ngươi phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trận, thu hoạch được chiến công * 200 vạn, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *2 】

...

Từ bọn hắn tới mục đích, đến chiến đấu kết thúc, phá hủy truyền tống trụ.

Cộng lại thậm chí không cao hơn một giờ.

Cái thứ hai địa điểm Tiên Huyết truyền tống trụ giải quyết về sau, Seraphim liền dẫn bọn hắn tiến về hôm nay trong kế hoạch cái thứ ba địa điểm —— Tuyết Vực cao nguyên.

"Hô hô —— "

Seraphim cực tốc tiến lên, dưới chân tràng cảnh nhanh chóng rút lui.

Khi bọn hắn xuyên qua mảnh này hắc ám đầm lầy về sau, trước mắt xuất hiện lần nữa một mảnh trắng xóa.

【  ngươi đã đến khu vực mới: Tuyết Vực cao nguyên 】

【  trước mắt nhiệt độ:-78℃ 】

...

Tào Tinh giờ phút này ở vào hai ngàn mét nhiều cao cao không trung, quan sát phía dưới cảnh tượng.

Tuyết Vực cao nguyên độ cao so với mặt biển so địa phương khác cao hơn rất nhiều, cho nên nhiệt độ cũng càng thấp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt phảng phất xuất hiện một mảnh vô biên vô tận hải dương màu trắng.

Nơi xa tuyết đọng ngọn núi cao vút trong mây, tựa như một nắm đem màu trắng lợi kiếm xuyên thẳng chân trời.

Phía dưới ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy chỗ lẻ loi trơ trọi thôn trang, phòng ốc bị thật dày tuyết đọng bao trùm, cũng giống là thật lâu không ai cư ngụ.

"Nơi này... Thật đúng là ít ai lui tới..." Tào Tinh cảm thán nói.

Lắc đầu, hắn bắt đầu tiếp tục tìm kiếm Tiên Huyết truyền tống trụ vị trí.

Rất nhanh, ngay tại phía trước một mảnh cao nguyên phía trên, thấy được cây kia trùng thiên cột máu.

Cách hắn vị trí đại khái còn có hai trăm cây số, cần vượt qua vài toà hơn vạn mét cao ngọn núi mới có thể đến.

"Chúng ta đi qua."

Theo Tào Tinh thanh âm vang lên, Seraphim tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

Vượtqua kia vài toà núi cao, căn này Tiên Huyết truyền tống trụ đã gần ngay trước mắt, cách bọn họ chỉ có không đến hai mươi km.

Cách xa như vậy, Tào Tinh đều có thể nghe được trong không khí kia để người buồn nôn mùi máu tươi, còn có đại địa bên trên kia liên miên liên miên Tiên Huyết đại quân.

Hô

Seraphim một cái vỗ cánh liền là hơn ngàn mét, khoảng cách Tiên Huyết truyền tống trụ cũng càng ngày càng gần.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh tựa hồ nhìn thấy, căn này Tiên Huyết truyền tống trụ có chút không đúng.

Mặc dù còn cách mười mấy cây số, nhưng ở giữa không trung, hắn mơ hồ thấy được một thân ảnh mờ ảo.

Kia là một cái bị khóa ở giữa không trung bóng người, tứ chi mở ra, như là gặp nạn Thập Tự Giá giống như, treo giữa thiên địa.

Tóc dài lộn xộn mà rối tung, tung bay theo gió, lộ ra phá lệ thê lương.

Người

Tào Tinh chau mày, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Hắn luôn cảm thấy, đạo nhân ảnh này có chút quen thuộc, phảng phất từng có qua gặp nhau.

Theo Seraphim càng bay càng gần, đạo bóng người kia tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì.

Hắn chật vật ngẩng đầu lên, lộ ra một trương tái nhợt mà tiều tụy mặt người.

Mặc dù trên mặt hiện đầy vết máu cùng vết thương, nhưng vẫn là có thể thấy rõ ràng đối phương hình dáng.

Mà tại nhận ra người này thân phận trong nháy mắt đó, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, trái tim phảng phất bị một bàn tay vô hình hung hăng níu lại!

"Đáng chết!"

Trên người hắn ma lực không bị khống chế giống như bộc phát, sát ý ngập trời ở trên người hắn bay lên, phảng phất không khí chung quanh đều tại thời khắc này ngưng kết.

Một bên Băng Lan cùng Isabel cảm nhận được cỗ này sát ý, mang trên mặt một chút kinh ngạc.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua mình lãnh chúa như thế mất khống chế thời điểm.

Nhưng các nàng cũng minh bạch, có thể để cho Tào Tinh tức giận như vậy, nhất định là một cái tương đối quan trọng người.

Liễu Mộ Tuyết tựa hồ nhận ra đạo thân ảnh kia, lông mày vặn cùng một chỗ.

Nàng nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, kia là... Tiên sinh Chinon sao?"

Tào Tinh hít sâu một hơi, sau đó gật đầu nói: "Đúng thế..."

... ....