Chương 619: : Máu tươi lao tù, toàn bộ server trực tiếp! (1)

Chương 619: : Máu tươi lao tù, toàn bộ server trực tiếp! (1)

Tào Tinh chậm rãi nói: "Ở phía trước, hắn gia nhập Thủ Vọng Giả tổ chức, trước đó hai lần hành động, đều là hắn cho ta cung cấp tình báo, mới khiến cho ta đã biết Thủ Vọng Giả kế hoạch."

Nghe nói như thế, trên trận ba người nữ nhân này sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc.

Bọn họ cũng biết, vị lão giả này đối lãnh địa trợ giúp.

Liễu Mộ Tuyết nói thẳng: "A Tinh, chúng ta trực tiếp giết đi qua đi, cứu tiên sinh Chinon!"

Bao quát Isabel cùng Băng Lan, cũng đã làm tốt bộc phát chuẩn bị.

Tào Tinh cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, lắc đầu nói, "Trước chờ một chút, tình huống có chút không đúng."

"Seraphim, lập tức dừng lại."

Nghe nói như thế, đầu này ám lam sắc Cự Long mang theo đám người, lơ lửng tại khoảng cách Tiên Huyết truyền tống trụ còn có mười mấy cây số khoảng cách.

Nhìn qua đạo kia bị treo ở giữa không trung thân ảnh, Tào Tinh chau mày.

Cực kỳ hiển nhiên, Chinon bị treo ở nơi này, cái này cũng đại biểu cái khác thân phận bại lộ.

Nhưng mà, đối phương cũng không có lập tức giết hắn.

Nhìn, tựa như là cố ý dùng Chinon làm mồi nhử, dẫn dụ mình quá khứ đồng dạng!

"Đây là một cái bẫy."

Tào Tinh biết, hiện tại đi qua  liền là chính giữa Thủ Vọng Giả ý muốn.

Nhưng là. . . Chinon làm đã từng bằng hữu, trên đường đi trợ giúp qua hắn nhiều lần như vậy.

Không thể không cứu a. . .

Mặc kệ phía trước là đầm rồng hang hổ, hắn đều nhất định muốn xông!

Tào Tinh hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Chúng ta chuẩn bị quá khứ, cứu Chinon!"

Băng Lan 'Vụt' một tiếng rút ra trường kiếm, rồng ước chừng kiếm vận sức chờ phát động.

Isabel nắm chặt pháp trượng, mênh mông quang nguyên tố chi lực bị nàng điều động.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết, cũng trong nháy mắt tiến vào tứ dực thiên sứ trạng thái.

Sau một khắc, Seraphim như là mũi tên, lấy tốc độ nhanh nhất xông về phía trước!

Mà đối diện Chinon, nhìn thấy bọn họ chạy tới, hiện đầy vết thương trên mặt lập tức xuất hiện vạn phần vẻ lo lắng.

Hắn mở ra máu thịt be bét miệng, dốc hết toàn lực muốn mở miệng.

Nhưng mà, tại tiếp nhận Tiên Huyết đại quân tra tấn về sau, thương thế của hắn đã trở nên cực kỳ nghiêm trọng, ngay cả âm thanh cũng biến thành vô cùng khàn khàn.

"Nhanh. . . Đi. . ."

"Không muốn. . . Tới. . ."

Tào Tinh mặc dù nghe không được thanh âm của hắn, nhưng thông qua môi ngữ cũng minh Bạch Kỳ nông ý tứ.

Chưa hồi phục, chỉ là dùng ánh mắt ra hiệu hắn an tâm.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh bên tai thông tin trang bị truyền đến một đoạn dồn dập cảnh báo âm thanh.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta là Băng Tinh quốc vương!"

"Thủ Vọng Giả lãnh tụ liên hợp Tiên Huyết thống lĩnh đồng thời tiến công chúng ta Vĩnh Sương chủ thành."

"U Lan vương quốc, Hôi Vụ vương quốc, Kurnard vương quốc, tam đại vương quốc chủ thành, đều có hai tôn trở lên truyền kỳ phát động tiến công!"

"Bọn hắn làm xuống đây hết thảy, cực kỳ có thể là vì ngươi đối phó ngươi, vô luận ngươi bây giờ đang làm cái gì, lập tức chạy trốn!"

Lão quốc vương trong giọng nói, mang theo mãnh liệt kinh hoảng, cũng làm cho Tào Tinh lần nữa dừng bước.

Hắn đứng tại chỗ, nhìn phía trước cột máu mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Quả nhiên cùng ta nghĩ đồng dạng, Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn bọn gia hỏa này, sẽ không bỏ mặc ta tiếp tục phá hư truyền tống trận, tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp đối phó ta."

"Bất quá động tác nhanh như vậy, vẫn còn có chút vượt ra khỏi đoán trước."

Mà gặp hắn ngừng bộ pháp, Tề Nông chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Sau một khắc, hắn lần nữa biến sắc!

Từ Tiên Huyết truyền tống trụ dưới đáy, dâng lên một cỗ huyết tinh, lại điên cuồng khí tức!

Một tôn thân cao chừng hơn ba mét, cầm trong tay một thanh đại đao Truyền Kỳ cấp Vạn phu trưởng, trong nháy mắt vọt tới không trung.

Hắn tới đến Chinon bên cạnh, đồng thời đem đại đao gác ở lão giả này trên cổ.

Sau đó cách không đối Tào Tinh làm ra một cái khiêu khích động tác tay, tựa hồ tại kích thích hắn quá khứ.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không có thụ khiêu khích của hắn, mà là dùng một loại ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên tên này Vạn phu trưởng.

"Căn cứ lão quốc vương nói, Tiên Huyết thống lĩnh cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ, trước mắt đều tại Vĩnh Sương chủ thành."

"Nói cách khác, chỉ có hai tôn Bán Thần trước mắt đều không thể tới."

"Nơi này nhiều nhất sẽ chỉ xuất hiện Truyền Kỳ cấp cường giả."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì bằng vào thực lực của hắn, Truyền Kỳ cấp cường giả tại số lượng không đa tình huống hạ, đã rất khó tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Bất quá, nơi này mặc dù không có Bán Thần, nhưng là cũng rất nguy hiểm!

Bởi vì Tào Tinh đã thấy.

Lấy Tiên Huyết truyền tống trụ làm trung tâm, chung quanh mười cây số bên ngoài trên mặt tuyết, xuất hiện một cái tiếp một cái quỷ dị phù văn.

Bọn chúng lẫn nhau kết nối, phảng phất tạo thành một cái vô hình pháp trận.

Chỉ cần hắn bước vào, sẽ bị pháp trận này bao phủ.

Hiển nhiên, Thủ Vọng Giả vì đối phó hắn, sớm đã bày ra thiên la địa võng.

Cùng lúc đó.

Tôn này Tiên Huyết Vạn phu trưởng nhìn thấy Tào Tinh không có động tác, khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa, không dám đã tới sao?"

"Ta nhớ được ngươi khi đó tại Vinylon chủ thành, không phải nói muốn đem chúng ta toàn bộ diệt đi sao? Ngươi phách lối đâu? Sự cuồng vọng của ngươi đâu?"

"Cái này đáng thương lão gia hỏa này, tuổi đã cao bị chúng ta tra tấn chết đi sống lại, nhưng thủy chung không chịu bán ngươi!"

"Ngươi liền không muốn nói chút gì không?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt bên trong đã băng hàn một mảnh.

Hắn xoay người, đối đám người bình thản nói: "Chúng ta đi vào, Seraphim cũng cùng một chỗ."

Thanh âm không lớn, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh đã làm ra quyết định.

Đám người cũng nhao nhao trịnh trọng gật đầu.

Dứt lời, sau lưng của hắn Phong Dực đột nhiên chấn động, trực tiếp mang theo những người khác một bước bước vào đại trận bên trong!

Tại hắn bước vào đại trận trong nháy mắt, phía dưới những cái kia quỷ dị phù văn phảng phất bị kích hoạt, trong nháy mắt nhấc lên loại nào đó phản ứng dây chuyền.

"Ông! Ong ong ong!"

Từng cây cột máu phóng lên tận trời, dần dần tạo thành một tòa bao phủ chung quanh mười cây số cự hình pháp trận!

Chỉ một thoáng, một đoàn khí tức kinh khủng đem chung quanh tràn ngập!

【  ngươi đã tiến vào 'Tiên Huyết lao tù đại trận' tại chưa đánh giết tất cả Tiên Huyết Vạn phu trưởng trước đó, không cách nào thoát ly pháp trận.

Thuộc tính cơ sở giảm xuống 20% kỹ năng thời gian cooldown -20% tốc độ di chuyển giảm xuống 30%

Mỗi giây đem nhận ngẫu nhiên một loại Tiên Huyết nguyền rủa. 】

. . .

Làm chuỗi dài hệ thống nhắc nhở kết thúc, một cỗ lực lượng quỷ dị đem mọi người bao phủ.

Như là lâm vào vũng bùn đồng dạng, không chỉ có cảm giác được lực lượng trôi qua một bộ phận, đồng thời hành động tốc độ còn trên phạm vi lớn hạ xuống.

Trừ cái đó ra, còn có một loại vô hình nguyền rủa chi lực, tựa hồ muốn ăn mòn thân thể của bọn hắn.

Nhưng là bị Tào Tinh Tiên Huyết ức chế dược tề miễn dịch.

"Tiên Huyết lao tù đại trận sao? Không đánh giết tất cả địch nhân liền không thể đi ra ngoài."

"Nói cách khác, chỉ cần đi vào đại trận, cũng chỉ có hai loại kết quả."

"Hoặc là, địch nhân bị ta giết sạch."

"Hoặc là, ta bên này tất cả mọi người bỏ mình."

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi.

Trước mắt, Tào Tinh còn không biết Tiên Huyết Quân Đoàn bên này, ngoại trừ cái này 'Tiên Huyết lao tù đại trận' cùng tên kia Truyền Kỳ cấp Vạn phu trưởng, còn có hay không thủ đoạn khác.

Hắn vẫn như cũ trôi nổi ở giữa không trung, sau đó trầm giọng nói: "Ta tới, ngươi muốn như thế nào?"

Phía trước, tôn này Vạn phu trưởng khóe miệng hiển hiện một vòng nhe răng cười.

"Ta muốn như thế nào?"

"Ngươi giết chúng ta Tiên Huyết Quân Đoàn mấy tên Vạn phu trưởng, còn phá hủy nhiều như vậy căn Tiên Huyết truyền tống trụ!"

"Hiện tại còn hỏi ta muốn như thế nào?"

"Đương nhiên là, giết ngươi!"

"Ra đi, chư vị!"

Dứt lời, từ phía sau hắn đạo kia trùng thiên cột máu bên trong, dần dần chui ra ngoài từng đạo cường hãn thân ảnh.

Một. . . Hai. . . Ba. . .

Trọn vẹn tám đạo kinh khủng tồn tại thình lình xuất hiện.

Tính đến kia một tên cầm trong tay đại đao Vạn phu trưởng, liền là trọn vẹn chín đại truyền kỳ!

Chín vị Truyền Kỳ cấp cường giả khí tức rung chuyển trời đất, chung quanh trên trăm cây số bầu trời đều bị trực tiếp nhuộm đỏ!

Từng đoá từng đoá huyết vân hội tụ vào một chỗ, che khuất bầu trời, khiến người ta cảm thấy trong lòng bị một đoàn mây đen bao phủ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh mặt không đổi sắc, khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, thật đúng là để mắt ta."

"Vì đối phó ta một cái đại đội truyền kỳ cũng chưa tới thế giới khác lãnh chúa, thế mà xuất động chín vị truyền kỳ."

Nghe nói như thế, tên kia Vạn phu trưởng mở cái miệng rộng.

"Chúng ta biết ngươi tiểu tử này nhiều thủ đoạn, cho nên vì đối phó ngươi, chúng ta có thể nói là dốc hết toàn lực."

"Lần này, ngươi đã không có bất cứ cơ hội nào!"

"Tào Tinh, ngươi chắc chắn phải chết!"

"Chắc chắn phải chết!"

Mặt khác tám tôn Vạn phu trưởng đồng thời cao giọng hô, trên thân bộc phát ra vô tận huyết khí, cường hãn khí tức tràn ngập thiên địa!

Chín vị truyền kỳ đồng thời xuất hiện, quả thực để người tuyệt vọng!

. . .

. . ..