Chương 619: : Máu tươi lao tù, toàn bộ server trực tiếp! (2)

Chương 619: : Máu tươi lao tù, toàn bộ server trực tiếp! (2)

Uông Vũ vốn là trung tâm Hà Vực một tên người sống sót lãnh chúa, nhưng gần nhất bởi vì Tiên Huyết chi loạn bộc phát, hắn chỗ lãnh địa bị Tiên Huyết đại quân vô tình phá hủy, lượng lớn lĩnh dân bị chém giết.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, Uông Vũ sử dụng hắn trong một lần nhiệm vụ lấy được 【  ngẫu nhiên truyền tống quyển trục 】 thoát đi tại chỗ.

Liền ngay cả chính hắn cũng phải trở thành Tiên Huyết Quân Đoàn vong hồn dưới đao.

Nhưng mà. . . Nếu là 'Ngẫu nhiên truyền tống quyển trục' liền đại biểu nó truyền tống vị trí đều là không cố định.

Thật vừa đúng lúc, Uông Vũ bị truyền tống đến Tuyết Vực cao nguyên.

Mà lại càng kinh khủng chính là, nơi này còn có một cây trùng thiên Tiên Huyết truyền tống trụ.

Nhìn thấy kia mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân, Uông Vũ quả thực là khóc không ra nước mắt.

Rất có một loại vừa ra Long Đàm, lại nhập hang hổ cảm giác.

Bất quá cũng may, hắn tại đây mảnh cao nguyên phía dưới, thấy được một tòa ẩn nấp hang động, cơ hồ là không chút do dự chui vào.

Hai ngày này, hắn đều một mực trốn ở bên trong không dám ra đến, dựa vào lưng trong bọc vật tư qua ngày.

Cho tới hôm nay, căn này Tiên Huyết truyền tống trụ phụ cận xuất hiện không giống biến hóa.

Nơi này xuất hiện từng đạo khí tức kinh khủng, mỗi một đạo phảng phất đều có thể đem hắn như là giống như sâu kiến bóp chết.

Uông Vũ càng là dọa đến thở mạnh cũng không dám, sợ mình bị phát hiện.

Bất quá, những cái kia cường hãn khí tức giáng lâm về sau, cũng không có lập tức động thủ, mà là ẩn giấu đi, tựa hồ đang chờ đợi người nào đến.

Thẳng đến tên kia Vạn phu trưởng cao giọng hô lên 'Tào Tinh' danh tự về sau, Uông Vũ tựa hồ ý thức được cái gì.

Cảm nhận được bên ngoài từng đợt khí tức kinh khủng bộc phát, Uông Vũ nghi ngờ nói: "Người kia hô Tào Tinh đại lão danh tự, chẳng lẽ hắn đi tới nơi này?"

Nghĩ tới đây, lập tức trên mặt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Đối với Uông Vũ tới nói, hắn hiện tại hãm sâu quân địch phần bụng, có thể nói là thò đầu ra liền chết.

Đối mặt cái này mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân, chí ít cần hơn trăm vạn người người sống sót quân đoàn, mới có thể đem nó đẩy xuống.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, những cái kia người sống sót không thể lại chuyên môn vì cứu hắn, mà tổ chức cái trăm vạn đại quân người chạy tới tiến công Tiên Huyết truyền tống trụ.

Cho nên, Uông Vũ biết, bây giờ có thể người cứu nàng, chỉ có một cái kia tứ đại khu công nhận đệ nhất nhân, đồng thời đang không ngừng phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ Tào Tinh!

Thế là, hắn vội vàng từ mình ẩn thân hang động bên trong thò đầu ra, sau đó nhìn về phía đỉnh đầu khu vực.

Mà khi nhìn thấy Tào Tinh thật dẫn đầu dưới tay mình hai tôn truyền kỳ cường giả đến thời điểm, Giang Vũ càng là mừng rỡ không thôi!

Mấy ngày nay thế giới diễn đàn trên nóng bỏng nhất mấy cái thiếp mời, toàn bộ đều là vây quanh Tào Tinh triển khai.

Nhất là dưới tay hắn hai đại Truyền Kỳ cấp cường giả, càng là trở thành đám người thảo luận tiêu điểm.

Tất cả mọi người đang cảm thán Truyền Kỳ cấp cường giả cường đại, cùng phỏng đoán Tào Tinh lãnh địa thực lực.

"Quá tốt rồi. . . Tào Tinh đại lão tới, còn có hắn trong lãnh địa hai cái truyền kỳ!"

"Bằng vào thực lực của hắn, có thể đem bọn gia hỏa này toàn bộ xử lý, sau đó ta liền an toàn."

Đang lúc Uông Vũ mừng rỡ như điên thời điểm, chợt nhìn thấy 'Tiên Huyết lao tù đại trận' dâng lên, cùng một đầu hệ thống nhắc nhở.

Lập tức trong lòng bị một cỗ nguy cơ tử vong bao phủ!

Không đợi hắn kịp phản ứng, lại là từng tôn cường giả xuất hiện!

Trọn vẹn chín đại truyền kỳ, chỉ là khí tức liền ép tới hắn thở không nổi!

Mà khi nghe đến những này Truyền Kỳ cấp cường giả nói chuyện về sau, Uông Vũ biết, Tào Tinh bên này không chỉ có không cách nào cứu hắn, liền ngay cả mình cũng gặp phải phiền toái.

Mà lại là phiền toái lớn!

Làm hiện tại cơ hồ công nhận toàn bộ server đệ nhất nhân, Tào Tinh danh tự cơ hồ trở thành một cái danh hiệu!

Chính là bởi vì hắn, rất nhiều người đều có được đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn dũng khí!

Mà như vậy dạng một cái nhân vật trọng yếu, giờ phút này lại gặp phải Tiên Huyết Quân Đoàn mai phục!

Đối mặt chín đại truyền kỳ, mà Tào Tinh bên này chỉ có hai người, tuyệt đối không phải là đối thủ.

Uông Vũ trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ!

Hắn tại trong lòng cuồng hô nói: "Không được, Tào Tinh đại lão không thể chết!"

"Tào Tinh đại lão một mực tại trợ giúp chúng ta, bởi vì hắn, chúng ta càng nhiều người sống tiếp được."

"Loại này cường giả, mới là chúng ta Lam Tinh chỗ có người sống sót hi vọng!"

"Dù là người sống sót chết một trăm triệu, hắn cũng không thể chết!"

Thế là, Giang Vũ cố nén sợ hãi trong lòng, mở ra trực tiếp hình tượng!

Tiêu đề là: « Tào Tinh đại lão tao ngộ Tiên Huyết Quân Đoàn mai phục, chín đại truyền kỳ vây công, thỉnh cầu chi viện! ! ! »

Cái này phòng trực tiếp bắt mắt tiêu đề, lập tức trong thời gian ngắn liền hấp dẫn rất nhiều người điểm đi vào.

Mới đầu bọn hắn còn cảm thấy có chút khó mà tin tưởng, thậm chí tưởng rằng nào đó người sống sót đùa ác.

Mà khi mọi người thấy trực tiếp hình tượng bên trong, trên bầu trời trôi nổi kia chín đạo kinh khủng thân ảnh, như là vây bắt con mồi đồng dạng, đem Tào Tinh đoàn đoàn bao vây.

Nhất là, Tào Tinh bên này chỉ có bốn người.

Mà Thủ Vọng Giả bên kia ngoại trừ chín đại truyền kỳ, còn có mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân!

Loại này to lớn nhân số chênh lệch, để tất cả nhìn thấy người đều không khỏi hô hấp trì trệ!

Bọn hắn cũng ý thức được, Tào Tinh lần này thật gặp được phiền toái!

Thế là, rất nhiều người nhao nhao tại kênh thế giới đem nơi này tình báo lan rộng ra ngoài.

Có thể nói là trong khoảnh khắc tại kênh thế giới dẫn bạo!

"Ngọa tào! Tiên Huyết Quân Đoàn thế mà phái ra chín cái truyền kỳ mai phục Tào Tinh đại lão, quá mẹ hắn không biết xấu hổ!"

"A, Thượng Đế! Là cái kia Tào Tinh, hắn có phiền toái."

"Đúng vậy a, thế mà xuất hiện nhiều như vậy Truyền Kỳ cấp vây công Tào Tinh, lần này coi như hắn thực lực mạnh hơn, cũng không thể nào là đối thủ. . ."

Đến bây giờ, tất cả mọi người đã biết Truyền Kỳ cấp cường đại, kia đều là chân chính tiện tay diệt thành cấp bậc cường giả.

Toàn lực bạo phát xuống, bọn hắn trong vòng một ngày thậm chí có thể đồ diệt một cái bản đồ sinh linh.

Loại này kinh khủng tồn tại, thế mà lập tức xuất hiện chín cái.

"Không chỉ như vậy, các ngươi nhìn thấy chung quanh tầng kia huyết sắc kết giới không, giống như đem Tào Tinh đại lão nhốt ở bên trong. . ."

"Ta đi. . . Vậy cái này không phải trốn đều không có cách nào chạy trốn?"

"Xong đời. . . Tào Tinh lần này thật sự là lên trời xuống đất đều không cửa."

"Ha ha ha! Tiên Huyết Quân Đoàn làm tốt, đem Tào Tinh xử lý, chúng ta Bổng Tử quốc phác tuấn hoán liền là toàn bộ server đệ nhất!"

". . ."

So sánh với kênh thế giới thảo luận, tứ đại khu người sống sót thì là lộ ra vô cùng lo lắng.

"Các huynh đệ, hiện tại nói thế nào? Có hay không tại Tuyết Vực cao nguyên huynh đệ tổ chức một chút, nhìn xem có thể hay không đem Tào Tinh đại lão cứu được."

"Chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn đã dẫn đầu đại quân hướng về Tuyết Vực cao nguyên đuổi đến, nhưng khoảng cách quá xa, khả năng không kịp, tại cao nguyên phụ cận huynh đệ có hay không?"

"Ta ở trong tối ảnh đầm lầy, nhưng là ta chỗ này liền hơn một ngàn người, chạy tới cũng vô dụng thôi. . ."

"Đúng vậy a, đây chính là chín cái truyền kỳ, liền là tổ chức cái trăm vạn đại quân người, cũng không đủ bọn hắn giết."

"Chúng ta quá yếu. . . Loại cấp bậc này chiến đấu căn bản không phát huy được cái tác dụng gì. . ."

Toàn bộ tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh, đều bao phủ tại một mảnh bi quan không khí ở giữa.

Đúng vào lúc này, Vệ Kiếm Nhất tại kênh nói chuyện phiếm lên tiếng nói:

"Chư vị, ta nghĩ mọi người đều biết trước mắt tình huống."

"Tào Tinh là chúng ta tứ đại khu hi vọng, cái này cùng nhau đi tới, ta nghĩ rất nhiều người đều nhận qua trợ giúp của hắn."

"Hắn cũng là chúng ta Lam Tinh người sống sót bên trong, duy nhất có được truyền kỳ chiến lực tồn tại."

"Thậm chí, Tào Tinh đại lão đã trở thành chúng ta toàn nhân loại hi vọng!"

"Nếu như hắn bởi vì bị Tiên Huyết Quân Đoàn nhằm vào, mà như vậy tử vong, không riêng đối với chúng ta toàn Lam Tinh người sống sót tới nói, là một tổn thất lớn, đồng thời còn sẽ dẫn phát càng thêm hậu quả nghiêm trọng."

"Đến lúc đó, không có người nhằm vào Tiên Huyết Quân Đoàn, bọn gia hỏa này sẽ mở ra càng nhiều Tiên Huyết truyền tống trụ, đến lúc đó người sống sót toàn diệt cũng là rất có thể sự tình."

"Cứ việcđịch nhân thực lực rất mạnh, chúng ta đi qua thậm chí chỉ có thể chịu chết, nhưng chúng ta cũng nhất định phải làm những gì."

"Cho dù là vì toàn nhân loại bảo lưu lại đến hi vọng hỏa chủng, chúng ta cũng muốn đi qua, không tiếc bất cứ giá nào cứu viện Tào Tinh đại lão!"

Vệ Kiếm Nhất một phen nói xong, lập tức nhận lấy rất nhiều đoàn trưởng phụ họa.

Bạch Chỉ dẫn đầu trả lời: "Chúng ta Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn đã hành động, đang lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Tuyết Vực cao nguyên."

Trình Lộc cũng nói: "Chúng ta luân hồi quân đoàn đã triệu tập mấy chục vạn huynh đệ, tất cả mọi người ở trên đường."

"Còn có chúng ta tiểu ma nữ quân đoàn. . ."

Bao quát Băng Hổ, Ivy League, vĩnh viễn không không quân các loại làm cho trên danh hào quân đoàn, đều nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm đáp lại.

"Chư vị! Cùng đi đi, sợ rằng chúng ta toàn bộ chiến tử, Tào Tinh đại lão cũng không thể chết!"

"Chính như Vệ Kiếm Nhất nói tới, chúng ta nhất định phải cho hậu nhân lưu lại hi vọng, vì toàn nhân loại!"

"Vì toàn nhân loại!"

"Vì toàn nhân loại!"

Tại đây loại không khí hạ, tứ đại khu những người sống sót toàn bộ lâm vào cuồng nhiệt trạng thái!

Tinh Hỏa quân đoàn, Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn, Kiếm Các quân đoàn.

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận quân đoàn trưởng đều hành động.

Mục tiêu chỉ có một cái, không tiếc bất cứ giá nào, cứu viện Tào Tinh!

. . ..