Chương 620: : Biến thái Bronn, tuyệt vọng chi thuẫn! (2)

Chương 620: : Biến thái Bronn, tuyệt vọng chi thuẫn! (2)

...

Liên tục hai đầu nhắc nhở, để Tào Tinh khóe miệng lần nữa móc ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Hai người này, đều là có được Truyền Kỳ cấp trạng thái kỹ năng tồn tại!

Mở ra 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】 về sau, Malenina khí tức trên thân cường độ, đã nhanh muốn tiếp cận Tích Dịch nhân tộc trưởng trình độ, cũng chính là đẳng cấp cao truyền kỳ!

Một bên khác Bronn càng khủng bố hơn, hộ giáp cùng sinh mệnh hạn mức cao nhất bạo tăng một mảng lớn!

Cùng lúc đó, chín đại Vạn phu trưởng công kích, đã toàn bộ lạc tại Bronn kia che kín hàn băng áo giáp trên thân thể.

"Bành! Ầm ầm!"

Theo từng đợt kịch liệt tiếng nổ, Bronn trên đầu xuất hiện liên miên tổn thương con số.

【-141952 】

【-85193 】

【-74162 】

【-65252 】

【-94672 】

【-94266 】

...

Tại cao tới 38 vạn hộ giáp, cùng 【  Sương Giá Ma Thuẫn 】 【  thủ hộ chúa tể lĩnh vực 】 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 đa trọng suy yếu phía dưới.

Những này Truyền Kỳ cấp cường giả y nguyên tạo thành không tầm thường tổn thương.

Vừa đối mặt liền đánh rớt Bronn hơn ba trăm vạn HP.

Nhưng mà... So sánh cái kia gần 2 tỷ lượng máu tới nói, liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Bronn liền là đứng đấy để bọn hắn đánh, cũng muốn đánh lên mười mấy phút.

Huống chi, Isabel còn nắm vuốt một cái 【  gợi ý · thánh ca 】 có thể tùy thời đem Bronn HP về đầy.

Nói một cách khác... Bọn hắn muốn triệt để xử lý Bronn, chí ít cần nửa giờ.

Đợt công kích thứ nhất rơi xuống, đám kia Vạn phu trưởng lập tức bộc phát ra đợt công kích thứ hai, muốn đem hắn lấy tốc độ nhanh nhất nháy mắt giết!

"Bành! Ầm ầm ——!"

Huyết khí khuếch tán, chấn động thiên địa!

Nhưng mà  mặc cho bọn hắn phát ra kinh khủng bực nào công kích, rơi vào Bronn trên thân lại như là công kích một khối ngàn năm huyền băng, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Thậm chí, ngay cả một tia vết thương đều không có.

Nhìn xem kia một bộ óng ánh sáng long lanh, như là băng sơn vắt ngang giữa không trung cự nhân.

Đám kia Vạn phu trưởng rốt cục ý thức được, trước mắt cái này to con phòng ngự khủng bố cỡ nào!

Quả thực là cái đánh không chết quái vật!

Một tên Vạn phu trưởng khó mà tin tưởng nói: "Đáng chết! Tại sao có thể có hộ giáp mạnh như vậy thuẫn vệ? Công kích của chúng ta thậm chí đều không phá được hắn phòng ngự!"

Nơi xa tên kia cầm trong tay máu trượng Vạn phu trưởng thanh âm trầm giọng nói: "Đây cũng là hắn cái nào đó Truyền Kỳ cấp phòng ngự chiến kỹ, tiếp tục không được bao lâu, không nên hoảng loạn!"

"Không sai, chúng ta trước mang xuống, chờ hắn chiến kỹ kết thúc, lại trực tiếp diệt đi bọn hắn!"

Nhưng mà bọn hắn không biết là, tại 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, Bronn 【  sông băng thân thể 】 là vĩnh cửu tồn tại.

Bọn hắn liền là kéo tới thiên hoang địa lão cũng sẽ không kết thúc.

Mà lại, Tào Tinh cũng không thể nào để cho bọn hắn một mực công kích đến đi.

Trước đó chỉ là vì qua khảo nghiệm Bronn kháng đánh trình độ mà thôi.

Hiện tại, hắn đã đến có kết luận.

Đó chính là,  tại tất cả trạng thái toàn bộ triển khai tình huống dưới, kháng trụ mười tôn truyền kỳ công kích không thành vấn đề.

Thậm chí, Bronn còn có thể ngắn ngủi kháng trụ Bán Thần công kích!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng lần nữa móc ra một vòng đường cong.

"Cực kỳ tốt, để Bronn đột phá đến truyền kỳ quả nhiên là cái lựa chọn chính xác."

Hắn giơ lên pháp trượng, sau đó hạ lệnh: "Toàn bộ ra tay, đem bọn này Vạn phu trưởng, cho ta toàn bộ diệt đi!"

Tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt.

Isabel cùng Long Ngữ giả công kích đã giáng lâm!

"Bành! Ầm ầm ——!"

To lớn thánh quang cầu như là đạn hạt nhân giống như tại trong đám người nổ tung!

Băng Lan Long Kiếm hư ảnh như là mưa như trút nước như mưa to giáng lâm, chém không khí không ngừng phát ra nổ đùng giống như tiếng vang!

Một bên khác, truyền kỳ thích khách ---- Sarah thân ảnh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa, đã đi tới một tên Vạn phu trưởng phía sau.

Trong tay 【  cường hóa bản Tử Thần Dao Găm  】 hoạch xuất ra tàn ảnh, mỗi một dao găm đều mang vô song lực sát thương, phảng phất có thể đem không gian chém vỡ!

Một bên Nữ Võ Thần Malenina khí tức ngập trời, tại 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】 trạng thái dưới, nàng có thể nói là toàn trường tổn thương tồn tại khủng bố nhất!

Từng đạo phạm vi lớn kiếm khí quét ngang toàn trường.

Mà để Tào Tinh hơi chú ý, là Vinylon quốc vương thủ đoạn công kích.

Mặc dù biết hắn là một tên Truyền Kỳ cấp bậc lôi pháp, nhưng trước đó không sao cả gặp hắn ra tay qua, cũng không biết thực lực của người này đến cùng như thế nào.

Chỉ thấy Vhaeraun quốc vương cầm trong tay pháp trượng, chung quanh mười mấy cây số lôi nguyên tố bị hắn điều động.

Trong chớp mắt, một đoàn đường kính vượt qua năm cây số lôi vân xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người bên trên.

Sau đó, từ đám mây sét này bên trong, đánh xuống một đạo tráng kiện lại chói mắt thiểm điện.

Trực tiếp xuyên thấu qua kết giới, trực tiếp đã rơi vào chín đại truyền kỳ trận doanh ở giữa!

"Ầm ầm! ! !"

Theo một tiếng nổ vang, như là sấm sét giữa trời quang, lại giống là thẩm phán hết thảy Thiên Phạt, đem nồng đậm huyết khí xua tan!

Chỉ một thoáng! Những này Vạn phu trưởng liền bị các loại kinh khủng công kích bao phủ, trên đầu xuất hiện lít nha lít nhít tổn thương.

【- 1786255 】

【-3179123! 】

【-1981945 】

【-2091952 】

【-3298104! 】

【-4182521! 】

【-5981056! 】

【-3742016! 】

...

Phốc

Tiên Huyết Quân Đoàn chín đại Vạn phu trưởng đột nhiên bị trọng thương, trong đó mấy cái tại chỗ phun ra một ngụm Tiên Huyết.

Bọn hắn một mặt hoảng sợ nhìn xem Tào Tinh bên này năm tôn Truyền Kỳ cấp cường giả, trong mắt đã mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Các ngươi rõ ràng chỉ là vừa mới đột phá đến truyền kỳ, tại sao lại có như thế lực lượng cường đại? Đây không có khả năng!"

Nhưng mà, Tào Tinh không thèm để ý bọn hắn.

Trực tiếp pháp trượng vừa nhấc, các loại cường đại Băng hệ ma pháp oanh ra.

Phối hợp dưới trướng lục đại truyền kỳ còn có Liễu Mộ Tuyết, cùng một chỗ đối với địch nhân phát động điên cuồng công kích!

"Oanh! Ầm ầm!"

. . .

. . .

Lúc này.

Phía dưới Uông Vũ chính tập trung tất cả tinh thần, đem lên trống không tình hình chiến đấu thông qua trực tiếp truyền ra ngoài.

Nhưng mà, thân ở tại 'Tiên Huyết lao tù đại trận' bên trong, hắn đồng dạng nhận lấy Tiên Huyết nguyền rủa ăn mòn, làn da xuất hiện quy mô lớn nát rữa.

Thời khắc nguy cấp, Uông Vũ mở ra chiến công cửa hàng, nhịn đau hối đoái ra một bình 【  chuyên gia cấp nguyền rủa giải trừ bí dược 】 tạm thời hóa giải thân thể triệu chứng.

Hắn cũng nghe đến đám kia Vạn phu trưởng tiếng kinh hô, còn có các loại công kích phát ra oanh minh.

Nhưng bởi vì huyết vụ che đậy, hắn hoàn toàn thấy không rõ trên không xảy ra chuyện gì, trong lòng lo lắng vạn phần.

Phòng trực tiếp mưa đạn cũng sôi trào.

"Phía trên đến cùng thế nào? Tào Tinh đại lão còn sống không?"

"Cái này còn phải nghĩ sao? Khẳng định đã chết! Đây chính là chín cái truyền kỳ công kích, ai có thể gánh vác được!"

"Cái này Tào Tinh khẳng định chết rồi, đoán chừng lúc này thi thể đều đã không còn."

"Móa nó, trên lầu kia tương chó đồ vật, ta nhớ kỹ các ngươi ID! Bớt ở chỗ này nguyền rủa Tào Tinh đại lão!"

"Không sai, con mẹ nó ngươi mới chết rồi, Tào Tinh đại lão nhất định không có chuyện gì!"

Rất nhiều người đều đang lo lắng Tào Tinh tình huống.

Đương nhiên, cũng có cá biệt buồn nôn quốc gia tại cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí nguyền rủa Tào Tinh đã chết.

Phòng trực tiếp mưa đạn xuất hiện cãi vã kịch liệt.

Đúng lúc này, theo Vinylon quốc vương một cái Lôi hệ pháp thuật đánh tan không phân huyết vụ, trực tiếp hình tượng cũng dần dần trở nên rõ ràng.

Lập tức mưa đạn như là giếng phun giống như thổi qua!

"Đều chớ ồn ào, mau nhìn trực tiếp, hình tượng khôi phục!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ngừng cãi lộn, khẩn trương nhìn chằm chằm trước mắt phòng trực tiếp.

Tại mọi người khẩn trương nhìn chăm chú, hình tượng càng ngày càng rõ ràng.

Sau đó, tất cả mọi người thấy được khó mà tin tưởng một màn!

Nguyên bản tất cả mọi người coi là, Tào Tinh bên này đã triệt để tan tác, thậm chí đã diệt sạch cũng có thể!

Nhưng mà, trước mắt hình tượng lại quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người!

Tiên Huyết Quân Đoàn chín vị truyền kỳ, đang bị Tào Tinh bên này cường giả thay nhau oanh tạc, đánh cho tiếng kêu rên liên hồi, chật vật không chịu nổi!

Mà Tào Tinh thì tại phía sau, không ngừng vung vẩy pháp trượng, phát ra từng cái Băng hệ pháp thuật bình tĩnh công kích tới địch quân truyền kỳ.

Lập tức toàn bộ phòng trực tiếp đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh ở giữa!

Sau đó, lượng lớn mưađạn như là núi lửa giống như bộc phát!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Xảy ra chuyện gì?"

"Nhìn... Tựa như là Tào Tinh đại lão tại dẫn người đánh tơi bời Tiên Huyết Quân Đoàn những này Truyền Kỳ cấp cường giả!"

"Ốc ngày! Quá bất hợp lí đi, Tiên Huyết Quân Đoàn xuất động chín cái truyền kỳ, thế mà cũng bị hắn đánh thảm như vậy?"

"Ha ha ha! Ta liền nói Tào Tinh đại lão không có khả năng có việc, vừa mới nguyền rủa hắn những tên kia, đều chờ đợi đi, lão tử đã đem các ngươi ID đều nhớ kỹ, lần này qua đi ta liền đem tên của các ngươi đều phát cho hắn."

Những cái kia trước đó cười trên nỗi đau của người khác những người sống sót lập tức á khẩu không trả lời được, dọa đến một câu lời cũng không dám nhiều lời.

Rốt cuộc, nếu như Tào Tinh sau đó truy cứu tới, tìm bọn hắn gây chuyện.

Tùy tiện xuất động một cái Truyền Kỳ cấp cường giả, liền có thể đem bọn hắn triệt để xoá bỏ!

Cái này, có người chú ý tới hình tượng bên trong chi tiết.

"Các ngươi nhìn, Tào Tinh đại lão bên người nhiều thật nhiều thân ảnh, những người này trên thân khí tức thật là khủng khiếp, thậm chí so với cái kia Vạn phu trưởng còn mạnh hơn, chẳng lẽ bọn hắn đều là truyền kỳ cường giả?"

"Tựa như là thật, cái này chẳng phải là nói, Tào Tinh đại lão kỳ thật một mực tại ẩn giấu thực lực? Hắn kỳ thật không chỉ có được hai tôn truyền kỳ, mà là trọn vẹn sáu cái!"

"Cái gì? Sáu cái truyền kỳ!"

Cái này phân tích vừa ra, phòng trực tiếp trong nháy mắt sôi trào, không biết nhiều ít người đều lâm vào trạng thái đờ đẫn bên trong.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là, một người sống sót có được hai đại truyền kỳ, đã là kiện không thể tưởng tượng sự tình!

Mà bây giờ nhìn đến, đây chỉ là hắn thực lực một bộ phận!

Hắn chân chính át chủ bài, là trọn vẹn lục đại truyền kỳ!

Quả thực quá mẹ nó kinh khủng!

"Thượng Đế a! Hắn đến cùng là làm sao làm được?"

"Lục đại truyền kỳ a! Tùy tiện cho ta một cái ta đều có thể vô địch toàn bộ đại khu!"

"Không hợp thói thường... Thực sự quá bất hợp lí!"

...

Quan sát trận này trực tiếp người có rất nhiều.

Rốt cuộc, trọn vẹn chín đại truyền kỳ ra sân, vây công một tên nhân loại người sống sót, đặt ở toàn bộ đại lục đều là khó gặp lớn tin tức!

... ....