Chương 621: : Đầu thứ năm thượng cổ cự long, phản kích thời khắc (1)

Chương 621: : Đầu thứ năm thượng cổ cự long, phản kích thời khắc (1)

Tây đại lục khu vực trung tâm.

Kia từng tòa tồn tại mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm cổ lão lãnh địa bên trong, cũng có bộ phận người sống sót lãnh chúa ngẩng đầu.

Bọn hắn nhìn chăm chú lên trực tiếp hình tượng, lẩm bẩm nói:

"Tào Tinh. . . Lục đại truyền kỳ. . ."

"Loại thực lực này, thậm chí có thể cùng những cái kia tồn tại ngàn năm lãnh địa cùng so sánh."

"Chúng ta tới đến thế giới này vẻn vẹn mới mấy tháng, liền đã có được thực lực như thế, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Có lẽ. . . Lại để cho ngươi phát triển một đoạn thời gian, ngươi thật sự có thể cởi ra Morpheus mộng cảnh."

Bọn hắn đồng thời ngẩng đầu, nhìn xem đầu đội thiên không, nơi đó phảng phất bị một tầng vô hình bọt khí bao phủ, phía trên xuất hiện các loại quỷ quyệt mà vặn vẹo hình tượng.

Có phá toái thành thị tại hư không bên trong trôi nổi, có vô số bóng người ở trong giấc mộng mê thất, còn có từng đạo to lớn âm ảnh như ẩn như hiện.

"Ai. . . Nhân loại đế quốc đang chìm thấm thượng cổ Cự Long Morpheus bện mộng cảnh bên trong, cái khác địa khu cũng tại bộc phát Tiên Huyết chi loạn."

"Từ Krakato sau khi chết, hết thảy cũng bắt đầu loạn. . ."

. . .

. . .

So sánh với kênh thế giới cùng phòng trực tiếp chấn kinh, tứ đại khu những người sống sót thì là vừa mừng vừa sợ!

Kinh hãi là Tào Tinh bên này bày ra thực lực kinh khủng.

Việc vui, Tào Tinh trước mắt nhìn đến, tựa hồ đã thoát ly nguy cơ!

Bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm kích động phát biểu

"Ha ha ha! Ta liền nói Tào Tinh đại lão vẫn luôn như vậy âm. . . Thông minh, Tiên Huyết Quân Đoàn làm sao có thể mai phục được hắn!"

"Đúng vậy a, đây là đã sớm chờ lấy Tiên Huyết Quân Đoàn đưa tới cửa!"

"Quá tốt rồi, lần này không cần chúng ta qua đi chịu chết!"

"Tào Tinh đại lão ngưu bức! Đừng nói chín cái truyền kỳ, liền là chín mươi truyền kỳ, đều làm không xong hắn!

"Trên lầu, đừng thổi quá độc ác!"

Ngay tại Băng Tinh vương quốc cương vực các nơi, chạy tới Tuyết Vực cao nguyên người sống sót đại quân, đều phải biết cái tin tức này.

Tào Tinh bên kia nhìn đã thoát ly hiểm cảnh, đã không cần chi viện.

Trong chốc lát, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tuyết Vực cao nguyên chiến trường.

Tào Tinh vẫn như cũ dẫn theo lục đại truyền kỳ, điên cuồng oanh tạc bọn này Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng!

Các loại phạm vi lớn quần công rơi trên người bọn hắn, lưu lại đạo đạo đáng sợ vết thương!

Chín vị Vạn phu trưởng lượng máu đều đang điên cuồng bạo hàng, nhìn tình huống này chèo chống không được bao lâu, liền bị diệt sạch.

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết trước mắt tình hình chiến đấu, không nguyện ý ngồi chờ chết.

Lần lượt muốn tiến hành phản kích, nhưng lại quên đi, hiện tại vẫn còn Bronn trào phúng thời gian ở giữa.

Bọn hắn một phát động công kích, liền không tự chủ được hướng về sông băng hình thái Bronn đánh tới.

Không chỉ có bị làm rối loạn tiết tấu, còn bởi vậy không thể kịp thời phòng ngự, tiếp nhận lượng lớn công kích.

Nhất là nhận lấy Sarah trọng điểm chú ý tên kia Vạn phu trưởng, chiến đấu bắt đầu vẫn chưa tới hai mươi giây đồng hồ, trên thân liền đã bị Tử Thần Dao Găm  vẽ mấy chục đao, HP rơi mất một trăm triệu còn không chỉ.

Đánh tới hiện tại, tên này Vạn phu trưởng căn bản cũng không dám làm ra động tác công kích, chỉ có thể càng không ngừng nhấc lên vũ khí đón đỡ.

Về phần phía dưới mấy chục vạn Tiên Huyết đại quân, sớm liền tại bọn hắn bộc phát lúc bắt đầu, bị các loại dư ba bao trùm, toàn bộ chết sạch.

Một tên khác cầm trong tay trường kiếm, khuôn mặt nham hiểm Vạn phu trưởng cũng nhìn ra bọn hắn tình cảnh hiện tại.

"Chư vị, đều đừng công kích, hiện tại toàn lực tiến hành phòng thủ, mang xuống!"

"Gia hỏa này cưỡng chế lúc công kích ở giữa tuyệt đối tiếp tục không được bao lâu, chờ đến đúng lúc, chính là chúng ta phản kích thời khắc!"

Nghe nói như thế, cái khác Vạn phu trưởng cũng cấp tốc làm ra phản ứng.

Bọn hắn bắt đầu hướng về phương hướng khác nhau trốn chạy, muốn rời xa Bronn, cũng vì tránh né Tào Tinh bọn hắn tập kích.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh bọn người sẽ không để cho bọn hắn toại nguyện.

Tào Tinh trong nháy mắt hoán đổi 【  đại ác ma 】 hình thái.

Duỗi ra ác ma chân, bỗng nhiên tại chỗ giẫm một cái!

Mãnh liệt ác ma chi lực hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán, hóa thành từng cây ám ảnh xúc tu leo lên tại hai chân của bọn hắn phía trên, kéo dài hành động của đối phương.

Băng Lan giờ phút này cũng cao tốc xoay tròn, mang theo vô hình kình phong, thi triển rồng ước chừng kiếm —— múa!

Chín đại Vạn phu trưởng lập tức cảm giác được mình như là rơi vào vũng bùn ở giữa.

Một bên khác, Sarah trực tiếp sử dụng chủy thủ phía trên thuấn di công năng, lần nữa khóa chặt cái kia bị nàng đánh rụng một nửa HP Vạn phu trưởng.

Bạch

Sarah thân ảnh vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện ở sau lưng của hắn, trong tay Tử Thần Dao Găm  lần nữa điên cuồng vung vẩy!

"Phốc! Phốc phốc!"

Mấy cái ba bốn trăm vạn bạo kích tổn thương hiển hiện, tôn này Vạn phu trưởng lượng máu lần nữa bạo hàng hơn một nghìn vạn!

"Đáng chết! Cút ngay cho ta!"

Hắn nhấc lên cự phủ quét ngang, muốn đem Sarah bức lui.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, đạo hắc ảnh kia lần nữa như là như giòi trong xương giống như quấn đi lên.

Sarah ánh mắt bên trong băng lãnh một mảnh, chỉ là vô tình vung vẩy vũ khí trong tay.

Tử Thần Dao Găm  tại đối phương giữa hai mắt cực tốc phóng đại.

Tên kia Vạn phu trưởng kiệt lực muốn ngăn cản, nhưng là Sarah góc độ công kích thực sự quá xảo trá, tốc độ cũng thực sự quá nhanh!

Hắn căn bản là cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh!

Trên thân xuất hiện lần nữa lượng lớn vết thương, HP 'Rầm rầm' bạo hàng.

Gặp được loại địch nhân này, đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không thoát, thật sự là quá làm cho người ta tuyệt vọng!

Chiến đấu bắt đầu thứ 40 giây, tôn này Vạn phu trưởng lượng máu về không, sau đó thân thể 'Bành' một tiếng, tại chỗ nổ tung!

Kinh khủng huyết khí khuấy động, choáng nhiễm nửa bầu trời.

Nhưng mà, tên này Vạn phu trưởng cũng không có lập tức chết đi, mà là hóa thành một đoàn huyết khí nhanh chóng lưu động, trong nháy mắt liền cách xa Sarah vị trí.

Đồng thời lấy tốc độ cực nhanh ngưng tụ thành một đạo nhân hình, sau đó một lần nữa biến thành tên kia Vạn phu trưởng bộ dáng.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là bọn hắn truyền kỳ thiên phú 【  Tiên Huyết phục sinh 】 có thể phục sinh một lần.

Nhưng cái này phục sinh cũng không phải là đầy máu phục sinh, mà là chỉ có thể khó khăn lắm hồi phục đại khái 20% lượng máu.

Cái này Vạn phu trưởng chỉ còn lại sáu ngàn vạn HP.

Thời khắc này Sarah toàn thân màu đen khí tức sôi trào, phảng phất có thể đem hết thảy tia sáng thôn phệ.

Sau đó, thân ảnh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ!

Tên này Vạn phu trưởng thật vất vả mới thoát khỏi địch nhân, lúc này phía sau lại hiện lên một trận ý lạnh!

Hắn biết, cái này đáng sợ thích khách lại tìm tới mình, một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác đánh tới!

Hắn cao giọng hô: "Cứu ta! ! !"

Một tên khác Vạn phu trưởng cũng nhìn ra tình cảnh của hắn, thấp giọng nói: "Đi người, cứu viện Raison, hắn không phải cái kia thích khách đối thủ."

"Ta đi!"

Trong nháy mắt, một tên cầm trong tay một tay kiếm Vạn phu trưởng thân ảnh lóe lên, hướng về kia tên gọi là Raison Vạn phu trưởng nhanh chóng hướng về đi!

Cấp bậc của hắn cực kỳ cao, chí ít tại cấp 130 trở lên, thực lực phi thường cường đại.

Khoảng chừng không phẩy mấy giây bên trong, liền vọt tới tên kia Vạn phu trưởng bên người.

Trong tay Tiên Huyết một tay kiếm bị hắn vung ra tàn ảnh, đột nhiên hướng về phía sau ẩn nấp Sarah đâm tới!

Sarah Tử Thần Dao Găm  vẫn như cũ nhanh như tàn ảnh giống như chém xuống.

"Đinh! Đinh đinh đinh!"

Liên tục kim loại tiếng va chạm, đem không gian xung quanh đều cắt ra đạo đạo vết rách.

Mà đúng lúc này, tên kia Vạn phu trưởng thấp giọng nói: "Phá!"

Trường kiếm trong tay vẩy một cái!

Một vòng kinh thiên kiếm khí hiển hiện, phảng phất cắt ra thiên địa, trực tiếp đem Sarah bức lui.

Mà Sarah đang lùi lại mấy bước hậu thân ảnh lóe lên, lần nữa quấn đi lên.

Giờ phút này, hai người động tác đều nhanh ra tàn ảnh, một giây đồng hồ bên trong làm ra mười mấy loại khác biệt động tác công kích, đồng thời không ngừng biến hóa phương vị.

Bằng vào Tào Tinh thị lực, thậm chí theo không kịp động tác của bọn hắn.

Cực kỳ hiển nhiên, tên này Vạn phu trưởng kinh nghiệm chiến đấu tương đương phong phú.

Tùy ý Sarah góc độ công kích cỡ nào xảo trá, cũng bị tên này Vạn phu trưởng dùng trong tay một tay kiếm cách cản lại.

Hai người giết đến khó hoà giải!

Bao quát cái khác truyền kỳ Vạn phu trưởng, cũng bắt đầu hai hai tổ đội phối hợp với nhau, ngăn cản Malenina cùng Isabel đám người công kích.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ trịnh trọng.

Không thể không nói, những này Vạn phu trưởng sức chiến đấu thật rất mạnh, kinh nghiệm cũng cực kỳ phong phú.

Bọn hắn vị trí Tiên Huyết vị diện, mỗi ngày đều tràn ngập chiến tranh.

Mà mỗi một cái có thể giết tới Vạn phu trưởng cấp bậc tồn tại, đều trải qua vô số to to nhỏ nhỏ sinh tử chiến đấu.

Giờ phút này bằng vào loại này phối hợp, thế mà ngắn ngủi kháng trụ Tào Tinh bên này ngũ đại truyền kỳ tập kích!

Mắt thấy, Bronn trào phúng thời gian còn thừa lại 20 giây không đến.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện một vòng hàn ý.

"Đã như vậy, vậy liền lại cho các ngươi thêm điểm áp lực đi!".