Chương 621: : Đầu thứ năm thượng cổ cự long, phản kích thời khắc (2)

Chương 621: : Đầu thứ năm thượng cổ cự long, phản kích thời khắc (2)

Dứt lời, Tào Tinh phía sau cánh màu đen trong nháy mắt mở ra, tay trái trống rỗng hiển hiện một bản đen kịt Ác Ma Pháp Điển!

Theo ác ma chi lực rót vào.

Pháp điển "Rầm rầm" điên cuồng lật giấy, nồng đậm hắc ám khí tức giống như là thủy triều tuôn ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường!

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong dần dần hiện ra một đạo màu đen khe hở!

Khe hở bên trong, xuất hiện lần nữa vô số viên con mắt.

Một đoàn ám tử sắc sương mù từ khe hở bên trong tuôn ra, phảng phất có loại nào đó tà ác tồn tại sắp giáng lâm phương thế giới này!

"Ha ha. . . Thế mà đem lão hủ triệu hoán tới. . ."

"Có ý tứ. . . Có ý tứ. . . Ha ha ha. . ."

"Bên ngoài liền là Ma Chủ đại nhân muốn chinh phục thế giới. . . Ta tới. . ."

Tại một trận quỷ dị mà thanh âm khàn khàn bên trong.

Một tôn hình thể cao lớn lại vặn vẹo tồn tại, từ khe hở bên trong trong nháy mắt chui ra!

Thân thể của nó hiện ra một loại bệnh trạng màu tím đen, mặt ngoài hiện đầy chảy xuôi màu xanh lá nọc độc bọc mủ, đầu giống như là một cái to lớn hư thối trái cây, tản ra làm người buồn nôn hôi thối.

Đen kịt miệng rộng bên trong mọc đầy bén nhọn răng nanh, tứ chi dài nhỏ mà vặn vẹo, ngón tay cùng trên ngón chân đều dài lấy bén nhọn móng vuốt, phảng phất từ sâu nhất ác mộng bên trong leo ra quái vật!

Tào Tinh nhìn thoáng qua.

【  ác ma trưởng giả 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

. . .

Ác ma chi môn bên trong triệu hoán đi ra ác ma, đẳng cấp thấp nhất đều tại cấp 150 trở lên, cho nên Tào Tinh đã không cách nào dò xét bọn hắn tỉ mỉ thuộc tính

Nhưng không hề nghi ngờ, cái này ác ma so với một lần trước triệu hoán đi ra ác ma giám ngục trưởng, còn cường đại hơn!

Nhưng là, bọn chúng y nguyên chịu lấy giới hạn trong Ác Ma Pháp Điển ước thúc, nghe theo Tào Tinh chỉ lệnh.

Tào Tinh nâng tay phải lên, sau đó chỉ về đằng trước nói: "Ta lệnh cho ngươi, đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn tất cả Vạn phu trưởng!"

Tôn này thân thể vặn vẹo quái vật trong mắt lóe lên một vòng u quang, nhìn về phía kia mấy tên Tiên Huyết Vạn phu trưởng, nhịn không được duỗi ra dài nhỏ đầu lưỡi, liếm liếm răng nanh.

"Có thể. . ."

"Lão hủ cũng đã lâu không có thưởng thức qua mùi máu tươi. . ."

"Ôi ôi ôi. . . Hôm nay liền để ta ăn no nê đi!"

Nó phát ra một trận làm người rùng mình tiếng cười, sau đó đột nhiên phóng tới chiến trường.

Tại bắn vọt đến một nửa thời điểm, thân thể đột nhiên biến mất, hóa thành một đoàn ám tử sắc sương mù tiêu tán tại không trung.

Sau đó, cái này đoàn sương mù cấp tốc khuếch tán, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Tại sương mù bên trong, Long Ngữ giả đồng đều cảm giác được một cỗ cảm giác khó chịu, lông mày vặn cùng một chỗ.

Bất quá, ngoại trừ một chút tâm lý cảm giác khó chịu bên ngoài, cũng không có cái khác phản ứng.

Mà đám kia Vạn phu trưởng liền không đồng dạng.

Trên da dẻ của bọn hắn cùng trên mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra từng cái ám tử sắc bọc mủ, làn da cũng bắt đầu lớn diện tích nát rữa!

Từng cái màu tím trúng độc tổn thương tại đỉnh đầu bọn họ hiển hiện, kịch liệt đau nhức giống như là thủy triều đánh tới!

Đám kia Vạn phu trưởng trong mắt xuất hiện vẻ bối rối.

"Đáng chết! ! Đây là thủ đoạn gì?"

"Là ác ma trưởng giả, một cái đồng dạng thích tản nguyền rủa cùng ôn dịch gia hỏa!"

"Ti tiện ác ma! Thế mà liên hợp cái này thế giới khác lãnh chúa cùng một chỗ đối phó chúng ta!"

"Thống lĩnh sẽ đem toàn bộ các ngươi giết sạch!"

Đối mặt bọn này Vạn phu trưởng chửi mắng, ác ma trưởng giả dần dần hiển hiện thân hình, trên mặt của nó cũng xuất hiện một vòng vặn vẹo nụ cười.

"Ôi ôi ôi. . . Ta cảm nhận được, thật là nồng nặc Tiên Huyết hương vị. . ."

"Để cho ta tiến vào thân thể của các ngươi, hòa làm một thể đi. . ."

Hóa thành, nó lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, mà đoàn kia ám tử sắc nồng vụ hình thái cũng phát sinh biến hóa.

Trở nên càng thêm đặc dính, như là thân ở tại một mảnh nọc độc đại dương mênh mông bên trong.

Giọt giọt màu tím nước mưa rơi xuống, rơi vào những cái kia Vạn phu trưởng trên thân, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Nước mưa bắt đầu ăn mòn thân thể của bọn hắn, từng cái bọc mủ như nấm mọc sau mưa măng giống như mọc ra, đồng thời còn có ám tử sắc sương mù không ngừng hướng thân thể bọn họ bên trong chui!

Đám kia Vạn phu trưởng trong thời gian thật ngắn, liền biến thành toàn thân hư thối quái vật!

Trên mặt bọn họ đồng thời xuất hiện vẻ mặt thống khổ, loại này nát rữa ngoại trừ toàn tâm đau đớn bên ngoài, còn ngứa lạ vô cùng, để người muốn điên cuồng cào.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới chạm đến thân thể, phía trên bọc mủ liền liên tiếp nổ tung, nước vẩy ra!

Một màn này, thấy Tào Tinh trong nháy mắt một cái giật mình!

"Ốc ngày, thủ đoạn tấn công như thế này cũng thật là buồn nôn!"

Có tôn này đẳng cấp cao truyền kỳ ác ma gia nhập, lần nữa để Tiên Huyết Quân Đoàn bên này áp lực bạo tăng một mảng lớn!

Tiên Huyết Vạn phu trưởng nhóm mặc dù cũng là mười điểm tinh thông nguyền rủa tồn tại.

Nhưng mà, cái này ác ma trưởng giả nguyền rủa, tựa hồ so với bọn hắn càng thêm cường đại!

Trên người bọn họ bọc mủ không ngừng nổ tung, HP cũng bắt đầu không ngừng trôi qua.

Lại thêm, bên cạnh còn có Sarah, Isabel, Long Ngữ giả các loại một đám cường giả tập kích, càng làm cho bọn hắn khó mà chống đỡ.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, mấy tôn Tiên Huyết Vạn phu trưởng lượng máu về không, sau đó thân thể tại chỗ nổ tung!

"Bành! Bành bành!"

Liên tiếp tiếng nổ vang lên.

Lại có bốn tôn truyền kỳ Vạn phu trưởng bị đánh ra phục sinh trạng thái.

Trên trận, mặt khác năm tôn Vạn phu trưởng lượng máu cũng đã đến vô cùng nguy hiểm trình độ!

Cứ theo đà này, cái này chín vị truyền kỳ Vạn phu trưởng, thật muốn bị Tào Tinh bên này triệt để giết sạch!

Chiến cuộc biến hóa vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

Liền ngay cả bị xâu ở giữa không trung Chinon, ảm đạm con ngươi bên trong cũng dần dần hiện ra sáng ngời.

Còn có mãnh liệt rung động!

Hắn vốn cho rằng, Tào Tinh có thể tại đây chín đại truyền kỳ trong vây công sống sót, cũng đã là có thể xưng kỳ tích!

Kết quả hiện tại, cái này thế giới khác lãnh chúa lập tức dời ra ngoài sáu. . . Không, bảy đại Truyền Kỳ cấp cường giả!

Trực tiếp đem Tiên Huyết Quân Đoàn trái lại đè lên đánh, thậm chí sắp giết sạch!

Loại này kinh khủng chiến lực quả thực vượt qua tưởng tượng!

Mà Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Tên kia cầm trong tay máu trượng Vạn phu trưởng kiệt lực ngăn cản đám người vây công, cao giọng hô to!

"Đáng chết! Tình báo sai lầm, triệt để sai lầm!"

"Cái này thế giới khác lãnh chúa đã đã có thành tựu, hắn mới là lần này chúng ta lần này kế hoạch lớn nhất uy hiếp!"

"Nhất định phải nhanh đem tin tức này nói cho thống lĩnh, để hắn giết chết tên này thế giới khác lãnh chúa, nếu không, hậu hoạn vô tận!"

Cái khác Vạn phu trưởng đồng thời thần sắc cứng lại, dùng trước nay chưa từng có vẻ trịnh trọng, nhìn về phía Tào Tinh!

Nếu như không thêm vào ngăn chặn, bọn hắn lần này Tiên Huyết xâm lấn, thật muốn bị cái này thế giới khác lãnh chúa lấy sức một mình đem thế cục thay đổi!

Nhưng mà. . .

Thời khắc này Tiên Huyết thống lĩnh cũng không biết cuộc chiến bên này.

Hắn vẫn như cũ cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ, hai tôn Bán Thần cùng một chỗ, đối phó Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương.

Mà đúng lúc này, Bronn trào phúng thời gian đã kết thúc.

Bọn này Tiên Huyết Vạn phu trưởng, bỗng nhiên cảm giác được thân thể buông lỏng.

Thật giống như có loại một mực trói buộc quy tắc của bọn hắn, đột nhiên biến mất đồng dạng!

Bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

Một tên Vạn phu trưởng hét lớn: "Cái kia truyền kỳ thuẫn vệ cưỡng chế công kích trạng thái kết thúc!"

"Chúng ta bây giờ đồng loạt ra tay, đánh giết cái này thế giới khác lãnh chúa, không tiếc hết thảy!"

Bọn này Vạn phu trưởng sau khi nghe xong, trong mắt hiển hiện sát ý điên cuồng!

Tại trong lòng bọn họ, đã đem Tào Tinh coi là hạng nhất uy hiếp.

Nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất diệt trừ, dù là nỗ lực sinh mệnh của mình!

Chỉ một thoáng!

Bọn này Vạn phu trưởng trên thân đồng thời bộc phát ra kinh khủng huyết khí, như là từng khỏa bom tại biển sâu nổ tung, mang theo kinh khủng lực trùng kích, càn quét tứ phương!

Trực tiếp đem Sarah, Long Ngữ giả các loạimột đám cận chiến toàn bộ bức lui!

Sau đó, bọn hắn hóa thành từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, hướng phía Tào Tinh bên này vọt tới!

"Ngăn bọn họ lại!"

Long Ngữ giả thấp trầm giọng, phát ra từng đạo trảm kích!

Vinylon quốc vương cùng Isabel hai đại truyền kỳ pháp sư, giờ phút này đều phát ra từng đạo kinh khủng ma pháp!

Nhưng mà, những này Vạn phu trưởng hoàn toàn không thấy bọn hắn công kích, mục tiêu chỉ có một cái.

Bao quát mấy tên khác có công kích từ xa thủ đoạn Vạn phu trưởng, giờ phút này cũng đều đem mình mạnh nhất bộc phát kỹ năng, hướng về Tào Tinh oanh đến!

Tại chín đại truyền kỳ đồng thời bộc phát hạ, chung quanh mấy chục cây số đều bị huyết sắc tràn ngập!

Tào Tinh trước, về sau, trái, phải!

Chính là chí thượng hạ đều có công kích đánh tới!

Có thể nói, đã không có bất cứ cơ hội nào tránh thoát một kích này!

Trên thực tế, Tào Tinh cũng không chuẩn bị tránh, mà là y nguyên đứng tại chỗ.

Rốt cuộc nơi này là 'Tiên Huyết lao tù đại trận' phạm vi bên trong, hắn có thể chạy trốn tới đi đâu?

Thấy cảnh này, phòng trực tiếp bên trong lần nữa bay lên liên tiếp mưa đạn!

"Bọn này Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ điên rồi, từng cái không công kích liều mạng Tào Tinh đại lão!"

"Ngọa tào, đây là dù là mệnh đều không cần, cũng muốn giết chết hắn!"

"Không phải, hắn làm sao không tránh a?"

"Tránh? Vậy hắn mẹ cũng muốn tránh thoát được, đổi lấy ngươi bị chín cái truyền kỳ vây công thử một chút?"

"Xong xong, Tào Tinh đại lão chết chắc. . ."

. . .

Cùng lúc đó, những cái kia Vạn phu trưởng công kích đã đồng thời đến!

"Ầm ầm ——!"

Kinh khủng năng lượng màu đỏ ngòm bộc phát, cũng đem Tào Tinh vị trí bao phủ hoàn toàn!

Đồng thời lo lắng Tào Tinh bất tử, những này Vạn phu trưởng lại liên tục bổ mấy đạo công kích.

Năng lượng kinh khủng phong bạo phảng phất có thể xé rách hết thảy.

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường phảng phất đều xuất hiện một lát trì trệ!

Đám kia Vạn phu trưởng phát ra tất sát nhất kích về sau, từng cái thở hồng hộc đứng tại chỗ.

Một tên Vạn phu trưởng hỏi: "Thế nào? Xử lý hắn sao?"

"Không biết, hẳn là xử lý đi? Hắn chỉ là một cái bậc mười anh hùng mà thôi, không có khả năng tại loại công kích này hạ sống sót."

Nghe nói như thế, những này Vạn phu trưởng cũng dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà. . .

Làm huyết vụ dần dần tiêu tán, bọn hắn lại thấy được để người kinh hãi một màn!

Vốn nên nên tại đây sóng tập kích hạ, bị oanh thành bọt máu Tào Tinh, lại hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ. . .

. . .

. . ..