Chương 622: : Đồ sát truyền kỳ, tuyệt vọng Tiên Huyết Quân Đoàn! (1)

Chương 622: : Đồ sát truyền kỳ, tuyệt vọng Tiên Huyết Quân Đoàn! (1)

Bị chín đại truyền kỳ tập kích Tào Tinh, lại hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ.

Thậm chí liền góc áo đều chưa từng xuất hiện bất luận cái gì vết bẩn, phảng phất đem bọn hắn công kích triệt để miễn dịch đồng dạng!

Thấy cảnh này, không trống trơn là cái này chín tên Vạn phu trưởng trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt, ngay tại quan sát trực tiếp vài ức người sống sót, đồng dạng một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

"Đây là. . . Tình huống như thế nào?"

"Tào Tinh đại lão không chết, còn kháng trụ bọn hắn công kích?"

"Ta đi. . . Ngạnh kháng trụ chín đại truyền kỳ vây công, đây quả thật là người có thể làm được sự tình sao?"

". . ."

Bao quát bọn này Vạn phu trưởng, trong mắt cũng xuất hiện khó có thể lý giải được thần sắc.

Tại bọn hắn kia phong phú chiến đấu kiếp sống bên trong, loại tình huống này cũng lần thứ nhất gặp được.

Cái này thế giới khác lãnh chúa, thực sự quá mẹ hắn tà môn!

Nhưng mà, làm Truyền Kỳ cấp cường giả, bọn hắn cũng cấp tốc phản ứng lại.

"Tiếp tục công kích! Ta cũng không tin hắn một cái anh hùng, có thể ngăn cản chúng ta nhiều như vậy truyền kỳ công kích!"

Trong nháy mắt, tên kia cầm trong tay một tay kiếm Vạn phu trưởng liên tục phát động mấy đạo huyết sắc kiếm khí!

"Bạch! Vù vù!"

Kiếm khí lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, trong nháy mắt đi tới Tào Tinh trước mặt.

Lần này, mọi người thấy rõ rồi chứ.

Những cái kia huyết sắc kiếm khí vẽ qua hắn thân thể, liền phảng phất công kích một khối không có sinh mệnh lực khối sắt đồng dạng, ngay cả một tia vết thương đều không có để lại.

Ngược lại là cái kia lơ lửng ở giữa không trung, toàn thân bao trùm lấy khối băng to con, trên thân xuất hiện mấy đạo bạch ngấn.

Nương theo lấy một hai cái phá trăm vạn tổn thương, để lượng máu của hắn hạ xuống bộ phận.

Giờ khắc này, đám người tựa hồ cũng minh bạch cái gì!

Đám kia Vạn phu trưởng con ngươi kịch co lại, sau đó hoảng sợ nói: "Đáng chết, đây là tổn thương chuyển di!"

"Cái kia truyền kỳ thuẫn vệ, đem tất cả tổn thương đều chuyển dời đến trên người hắn, không đem hắn xử lý, chúng ta không cách nào tổn thương đến cái này thế giới khác lãnh chúa!"

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả Vạn phu trưởng đồng dạng rung động không thôi!

Bao quát thời khắc này Tào Tinh, trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Bronn đột phá đến truyền kỳ, đối với hắn, cùng toàn bộ lãnh địa tới nói cũng là ý nghĩa trọng đại.

Nói một cách khác, chỉ cần Bronn bất tử, Tào Tinh cùng những người khác liền không chết được!

Cái này to con hiện tại ở vào 【  sông băng thân thể 】 trạng thái dưới, không cách nào tiến hành di động, nhưng hắn có thể nhìn thấy ngoại giới tình trạng.

Khóe miệng toét ra, dần dần hiển hiện một vòng mỉm cười.

"A ha! Các ngươi bọn gia hỏa này, nghĩ vượt qua ta tổn thương lãnh chúa đại nhân, cái này là không thể nào sự tình!"

"Đều ngoan ngoãn tới công kích ta đi!"

Tào Tinh cũng đứng tại chỗ, nhìn về phía đám kia Vạn phu trưởng, cười nhẹ hỏi: "Các ngươi muốn hay không, tiếp tục nếm thử hạ công kích ta?"

Nghe nói như thế, đám kia Vạn phu trưởng trong mắt đã xuất hiện vẻ tuyệt vọng.

Cái này thuẫn vệ có thương tổn chuyển di, liền đại biểu bọn hắn cũng không còn có thể cường sát Tào Tinh.

Mà bằng vào Bronn lực phòng ngự, bọn hắn trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng xử lý hắn.

Đánh lại không đánh nổi, quấn lại quấn không ra.

Gặp được loại địch nhân này. . . Quả thực là khó giải!

Bọn hắn công kích mặc dù dừng lại, nhưng Tào Tinh bên này cũng sẽ không có chút chần chờ.

Trên mặt hiển hiện nụ cười thản nhiên, "Các ngươi không tiếp tục công kích sao?"

"Như vậy hiện tại, nên chúng ta."

Dứt lời trong nháy mắt, Tào Tinh thủ hạ một đám truyền kỳ cường giả đồng thời phát động công kích!

Truyền kỳ lôi pháp Zavilin không ngừng oanh ra từng đạo hủy diệt lôi đình, rơi vào những cái kia Vạn phu trưởng trên đầu, tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương.

Malenina cùng Long Ngữ giả không ngừng chém ra đao đao kinh khủng kiếm khí, ngay cả không gian đều bị bọn họ cắt ra từng đạo vết rách!

Ác ma trưởng giả ném ra từng cái nguyền rủa, không ngừng quấy nhiễu địch nhân.

Isabel cũng đang không ngừng đọc qua 【  Huy Diệu Thiên Chương 】 ném ra từng cái quang hệ pháp thuật!

Đương nhiên, cái này một đám cường giả bên trong, bộc phát kinh khủng nhất vẫn là Sarah!

Nàng liền như là một thớt Độc Lang, để mắt tới địch nhân về sau, liền chết cắn không chịu nhả ra!

Nàng lần nữa tìm tới trước đó tên kia, bị đánh ra phục sinh hình thái Vạn phu trưởng.

Giống như quỷ mị ra bây giờ đối phương phía sau, Tử Thần Dao Găm  liên tiếp ở trên người vẽ qua, HP một đoạn một đoạn hạ xuống.

Tại mọi người một phen mưa to gió lớn công kích đến, bọn này Vạn phu trưởng đã bị đánh cho hồ đồ!

Làm tên này Vạn phu trưởng lấy lại tinh thần lúc, HP cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn sáu triệu!

Một cỗ nguy cơ tử vong trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

"Cút ngay cho ta!"

Tên này Vạn phu trưởng bạo rống một tiếng, từ trên người hắn bộc phát ra một cỗ cường đại huyết khí, đem Sarah bức lui ra ngoài vài trăm mét!

Đang lúc tên này Vạn phu trưởng coi là, mình có thể thoát ly hiểm cảnh thời điểm.

Lại nhìn thấy tên này truyền kỳ thích khách trôi nổi ở giữa không trung, đồng thời chậm rãi đưa tay phải ra.

Tại hắn kinh nghi bất định ánh mắt hạ, Sarah trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng!

Ba

【-13791752! 】

Âm ảnh nở rộ!

Một cái phá ngàn vạn kinh khủng tổn thương con số xuất hiện, cũng trực tiếp để tên này Vạn phu trưởng HP diệt sạch, hóa thành một bãi Tiên Huyết nổ tung!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng: Garrick tư lv120, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:7896700(tái nhợt chi dẫn) 】

【  thu hoạch được chiến công: 120 vạn. . . 】

. . .

Khai chiến đến nay, cái thứ nhất vẫn lạc truyền kỳ xuất hiện!

Vạn phu trưởng trên thân ẩn chứa huyết khí quá mức nồng đậm, giờ phút này tử vong về sau, như là một đoàn sương mù khuếch tán ra đến, đem bầu trời đều nhuộm thành một mảnh huyết hồng sắc.

Cái khác Vạn phu trưởng kinh ngạc nhìn một màn này, ánh mắt bên trong mang theo một chút mờ mịt.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, hơn hai ngàn cây số bên ngoài Vĩnh Sương chủ thành chiến trường.

Tiên Huyết thống lĩnh liên hợp Thủ Vọng Giả lãnh tụ, ngay tại đối chiến Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương.

Đương nhiên, nói là đối chiến.

Nhưng trên thực tế là Tích Dịch nhân tộc trưởng tại sung làm khiên thịt kiêm chủ lực, lão quốc vương sau lưng hắn hỗ trợ chuyển vận.

Đối mặt hai tôn nửa Thần cấp cường giả công kích, Tích Dịch nhân tộc trưởng kia thân hình khổng lồ đã bị bọn hắn đánh ra lít nha lít nhít vết rách.

Mắt thấy liền muốn thua trận.

"Elton, còn muốn tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

"Nhanh lên đầu hàng đi, các ngươi không kiên trì được bao lâu."

"Chờ chúng ta xử lý cái kia thế giới khác lãnh chúa, các ngươi liền không còn có bất cứ cơ hội nào."

Lão quốc vương bỗng nhiên chém ra một đạo kiếm khí, mắng: "Đánh rắm!"

"Liền các ngươi phái ra những tên kia, cũng nghĩ xử lý Tào Tinh? Nằm mơ!"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ thản nhiên nói: "Ta biết, các ngươi đều đối tên kia thế giới khác lãnh chúa ký thác kỳ vọng."

"Nhưng là, lần này chúng ta bày ra thiên la địa võng, hắn là không thể nào sống sót."

Lão quốc vương sắc mặt âm trầm, cũng không trả lời vấn đề này.

Lúc này, Tiên Huyết thống lĩnh ngắt lời nói: "Lạc, chớ cùng hắn nói nhảm, toàn lực bộc phát, xử lý trước bọn hắn lại nói."

Tốt

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị bộc phát thời điểm.

Tiên Huyết thống lĩnh bỗng nhiên ngừng động tác trong tay.

Hắn nhìn mấy ngàn cây số bên ngoài, cây kia trùng thiên Tiên Huyết truyền tống trụ.

"Etius, xảy ra chuyện gì?" Thủ Vọng Giả lãnh tụ một bên oanh kích Tích Dịch nhân tộc trưởng, vừa nói.

Tiên Huyết thống lĩnh ngữ khí sơ lược hơi nghi hoặc một chút nói: "Vừa mới  bên kia chết một cái Vạn phu trưởng?"

"Mạnh ách bọn hắn đang làm cái gì?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ nói: "Chết một cái Vạn phu trưởng cũng bình thường, tiểu tử kia thủ đoạn rất nhiều, còn có loại kia quỷ dị pho tượng, liều chết phía dưới, mang đi một hai cái truyền kỳ không khó."

"Các ngươi lần này xuất động 9 cái truyền kỳ, lại thêm đại trận, hắn hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ."

Tiên Huyết thống lĩnh khẽ gật đầu, cũng tán thành đối phương nói chuyện.

Mặc dù chết một tôn Vạn phu trưởng, nhưng đối bọn hắn tới nói, tổn thất cũng không có tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục phát động công kích thời điểm, lần nữa sắc mặt kịch biến!

Ngập trời huyết khí từ trên người hắn bộc phát, phảng phất muốn đem thiên địa đều vỡ ra!

"Đáng chết! Lại chết hai tôn, không, ba tôn Vạn phu trưởng!"

"Bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Giờ khắc này, liền ngay cả Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng không khỏi đến ngừng động tác trong tay.

Liên tục chết nhiều như vậy Vạn phu trưởng, không cần nghĩ cũng biết  bên kia chiến trường tuyệt đối xuất hiện vượt quá tưởng tượng biến hóa!

Tiên Huyết thống lĩnh thần sắc âm trầm nói: "Lạc, ngươi ở chỗ này ngăn chặn bọn hắn, ta muốn qua bên kia nhìn xem!"

Bằng vào Bán Thần cấp bậc tốc độ di chuyển, cứ việc cách xa nhau hơn hai ngàn cây số, cũng có thể trong thời gian cực ngắn đuổi tới!

Nếu như sử dụng một ít thủ đoạn đặc thù, thậm chí có thể càng nhanh!

Thời khắc này lão quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng liếc nhau một cái, nhao nhao nhìn ra đối phương con ngươi bên trong kinh ngạc.

Bọn hắn vốn cho rằng, Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn lần này dốc hết toàn lực, chuyên môn đối phó Tào Tinh.

Cái kia bên cạnh rất có thể đã nguy cơ sớm tối, thậm chí đã xuất hiện thương vong cũng có khả năng!

Nhưng hiện tại xem ra, giống như chiến cuộc lại có chuyển cơ?.