Chương 622: : Đồ sát truyền kỳ, tuyệt vọng Tiên Huyết Quân Đoàn! (2)

Chương 622: : Đồ sát truyền kỳ, tuyệt vọng Tiên Huyết Quân Đoàn! (2)

Tào Tinh bên kia không chỉ có không chết, ngược lại còn làm rơi mất mấy người bọn hắn Vạn phu trưởng!

Giờ khắc này, hai người trong mắt lóe lên một vòng vui mừng.

"Các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, có phải hay không quá không đem lão hủ để ở trong mắt!"

"Lưu lại cho ta đi!"

Tích Dịch nhân tộc trưởng đột nhiên mở ra to lớn miệng, phát ra một đạo kinh khủng tru lên!

Hoa

Một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, trong đó còn ẩn chứa đặc thù nào đó quy tắc, để Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh thân thể không tự chủ được rút lui!

"Lão gia hỏa, đừng ép ta giết ngươi!"

Tiên Huyết thống lĩnh trong mắt hiện ra mãnh liệt lửa giận!

Lão tộc trưởng vui mừng không sợ, khẽ cười nói: "Làm được lời nói, liền thử một chút xem sao!"

"Dù sao lão già ta lần này ra, đã là chuẩn bị không thèm đếm xỉa."

Một bên, Băng Tinh quốc vương không biết lúc nào mò tới phía sau bọn họ, sau đó không chút do dự nhấc lên Vương Quốc Thánh kiếm, đột nhiên chém ra!

Bạch

Một đạo kinh khủng kiếm khí đánh tới, dọc đường không gian như tờ giấy xuất hiện một đầu đen kịt vết rách!

Liền ngay cả Bán Thần đều dưới một kiếm này cảm nhận được cảm giác nguy cơ!

Mà lại, bởi vì lão quốc vương một kiếm này thực sự quá âm hiểm, quá xảo trá, hoàn toàn ở ngoài dự liệu.

Hai người không tránh kịp, cứ thế mà thụ một kiếm này!

"Phốc phốc!"

Một ngụm Tiên Huyết phun ra.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh phía sau đều xuất hiện một đạo vết máu.

Bọn hắn đồng thời xoay qua chỗ khác nhìn về phía lão quốc vương, trong mắt xuất hiện cực độ vẻ phẫn nộ.

"Elton, ngươi muốn chết!"

Lão quốc vương nhàn nhạt lắc lắc trường kiếm, "Binh giả, quỷ đạo dã."

"Loại này chiến đấu hạ, các ngươi còn dám phân tâm, đây không phải chủ động cho ta thời cơ sao?"

Nghe nói như thế, hai người dùng ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm hắn, sau đó đồng thời hướng về lão quốc vương giết tới đây!

Ba tôn Bán Thần, cùng một tôn truyền kỳ lần nữa lớn đánh nhau!

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi đánh chết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng: Carson · Mick lv125, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 7854100(tái nhợt chi dẫn) 】

【  thu hoạch được chiến công: 120 vạn 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng: Newman · liệt trảo lv130, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:8657000(tái nhợt chỉ dẫn) 】

【  thu hoạch được chiến công: 130 vạn 】

ngươi

. . .

Liên tục ba đầu nhắc nhở về sau, cũng đại biểu Tào Tinh bên này lần nữa xử lý ba tôn truyền kỳ Vạn phu trưởng!

Cộng lại, Tiên Huyết Quân Đoàn bên này Vạn phu trưởng, đã nhanh bị hắn xử lý một nửa!

Bầu trời bởi vì tứ đại truyền kỳ vẫn lạc, đã trở nên đỏ như máu một mảnh.

Còn lại năm tôn Vạn phu trưởng, một mặt mờ mịt nhìn xem một màn này.

Chiến trường lâm vào an tĩnh quỷ dị trạng thái. . .

Bao quát phòng trực tiếp mưa đạn, cũng đình chỉ phiêu động.

Ai có thể nghĩ tới, những cái kia uy chấn tứ phương, tiện tay liền có thể đồ diệt một tòa cự thành truyền kỳ Vạn phu trưởng.

Bây giờ tại Tào Tinh trong tay, lại liên tiếp vẫn lạc bốn tôn?

Hơn nữa thoạt nhìn, còn lại mấy cái Vạn phu trưởng cũng chống đỡ không được bao lâu.

Phòng trực tiếp bên trong, những người sống sót một mặt mờ mịt nói.

"Cái này. . . Tào Tinh đại lão cũng quá dữ dội, hắn hôm nay sẽ không đem những này truyền kỳ toàn bộ chém giết a?"

"Có khả năng a! Nhìn điệu bộ này Tiên Huyết Quân Đoàn đã hoàn toàn không phải là đối thủ, nhưng là không biết vì cái gì không có chạy trốn?"

"Ta suy đoán. . . Là cái kia đại trận màu đỏ nguyên nhân, bọn hắn lúc đầu muốn dùng đại trận này vây khốn Tào Tinh, kết quả bị hắn phản sát, hiện tại trốn đều trốn không thoát."

"Ta đi. . . Có đạo lý a, kia Tiên Huyết Quân Đoàn không được khóc chết?"

"Liên sát chín đại truyền kỳ! Loại này chiến tích thực sự quá biến thái, từ sau ngày hôm nay, Tào Tinh đại lão đã được công nhận toàn bộ server đệ nhất!"

". . ."

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh ánh mắt tiếp tục xem hướng còn lại năm tôn Vạn phu trưởng.

Đánh tới hiện tại, địch nhân còn lại trên thân xuất hiện các loại thương thế nghiêm trọng, HP cũng đã đến tràn ngập nguy hiểm tình trạng.

Nếu không có lấy cái kia có thể phục sinh thiên phú, lúc này cũng sớm đã diệt sạch.

Mà trái lại Tào Tinh bọn hắn, tất cả mọi người HP đều ở vào max trị số trạng thái.

Rốt cuộc, bọn hắn nhận tổn thương đều bị Bronn gánh chịu.

Đương nhiên, Bronn gánh chịu nhiều người như vậy tổn thương, HP cũng giảm xuống không ít.

Ngoại trừ trên thân tầng kia hơn năm trăm triệu hộ thuẫn đã bị đánh nổ, lượng HP của mình cũng đã bạo hàng chín ức nhiều.

Đổi thành đồng dạng truyền kỳ, đã sớm chết nhiều lần!

Bởi vậy có thể thấy được, những này Tiên Huyết Vạn phu trưởng công kích hay là vô cùng kinh khủng.

Đáng nhắc tới sự tình, Bronn gánh vác tổn thương, cùng linh hồn liên tiếp đồng dạng, tương đương với một loại chân thực tổn thương.

Tỉ như. . . Tào Tinh hiện tại hộ giáp chỉ có hơn một vạn, nhận truyền kỳ công kích, thấp nhất liền là ba bốn trăm vạn tổn thương.

Những tổn thương này đều là sẽ chân thực truyền lại đến Bronn trên người.

Cho nên hắn che chở phe bạn càng nhiều, mình HP hàng nhân tiện càng nhanh.

Nhưng là. . .

【  bắt đầu che chở 】 cái này đặc hiệu, còn có cái hiệu quả.

Đó chính là sẽ làm mình đã bị tổn thương giảm bớt 50% lại thêm 【  thủ hộ chúa tể lĩnh vực 】 nhận cuối cùng tổn thương giảm bớt 20% cái này cộng lại liền là 70% giảm tổn thương.

Nói một cách khác, nếu như Tào Tinh bên này nhận được 400 vạn tổn thương, thực tế gánh vác đến Bronn trên đầu, chỉ có 120 vạn tả hữu. . .

Đây chính là Truyền Kỳ cấp thuẫn vệ + truyền thuyết tấm chắn + Vĩnh Hằng chi lực.

Ba loại cường đại đặc tính tổ hợp sau khi đứng lên, tạo thành hiệu quả.

Có thể nói là chân chính tuyệt vọng vách tường!

Đám kia Tiên Huyết Vạn phu trưởng nhìn xem nhìn chằm chằm, đồng thời không ngừng hướng bọn hắn tới gần Tào Tinh bọn người, trên mặt đã mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Làm sao bây giờ? Cùng bọn hắn tử chiến đến cùng sao?" Một tên Vạn phu trưởng trầm giọng hỏi.

"Không được."

Một tên khác Vạn phu trưởng lắc đầu nói: "Chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ, tiếp tục tử chiến sẽ chỉ toàn diệt ở chỗ này, Thống lĩnh đại nhân hao phí to lớn giá phải trả mới đem chúng ta truyền tống đến phương thế giới này đến. Nếu như toàn bộ chết rồi, đối với Tiên Huyết Quân Đoàn chính là cái đả kích nặng nề. . ."

"Thế nhưng là. . . Chúng ta bây giờ đều tại 'Tiên Huyết lao tù đại trận' bên trong, không giết sạch địch nhân, liền không cách nào ra ngoài."

Nghe nói như thế, cái này năm tên Vạn phu trưởng đều giật mình.

Bọn hắn sáng tạo đại trận này, giống như trở thành vây khốn mình lồng giam.

Hiện tại tương đương với mua dây buộc mình, đoạn mất mình đường lui. . .

Mà thừa dịp bọn hắn chần chờ thời điểm, Tào Tinh đã hoán đổi thành Hàn Sương Pháp Sư hình thái.

Trong nháy mắt, một cỗ cường đại hàn khí từ trên người hắn phát ra, đem chung quanh đặc dính huyết vụ đông kết.

Hắn nắm chặt pháp trượng, đưa tay liền là cấm chú —— Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng!

Ông

Từng khối sương màu lam mảnh vỡ thiên thạch hiển hiện, sau đó lấy tốc độ cực nhanh hướng về trong đó một tôn Vạn phu trưởng đánh tới.

Bọn này Vạn phu trưởng cấp tốc phản ứng lại, muốn tránh né công kích.

Nhưng mà lại nhanh, cũng không nhanh bằng Tào Tinh thi pháp tốc độ.

"Bành! Bành bành!"

Theo từng đạo tiếng va chạm vang lên lên, tên này Vạn phu trưởng bị tại chỗ phong ấn tại tại chỗ!

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh, "Tốc độ tập kích, giây mất hắn!"

Sau một khắc, giống như xé rách kiếm khí, to lớn thánh quang cầu, cùng từng đạo hủy diệt lôi đình từ không trung rơi xuống.

"Oanh! Ầm ầm!"

Theo từng đạo nổ vang, bầu trời bởi vì những cường giả này công kích mà không ngừng chấn động.

Phảng phất chư thần lửa giận trút xuống!

Cái này Vạn phu trưởng cuối cùng còn sót lại mấy ngàn vạn HP, cũng như là nước chảy trút xuống.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí để cái khác Vạn phu trưởng đều không kịp cứu viện.

Hai giây về sau, theo 'Bành' một tiếng, cái này bị bọn hắn tập kích truyền kỳ cường giả, tại chỗ nổ tung!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan thành công đánh chết Tiên HuyếtQuân Đoàn Vạn phu trưởng: Gerda · vinh thăng lv110, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:7548000(tái nhợt chỉ dẫn) 】

【  thu hoạch được chiến công: 110 vạn 】

. . .

Thứ năm tôn Vạn phu trưởng, tuyên cáo tử vong!

Cái khác Vạn phu trưởng thấy cảnh này, càng là cảm giác được phía sau một vòng hàn ý đánh tới.

Cục diện đã càng thêm bất lợi, tiếp tục như vậy, bọn hắn những người còn lại cũng phải bị toàn bộ giết sạch!

Cùng lúc đó, Tào Tinh ánh mắt lần nữa nhìn về phía trong đó một cái truyền kỳ Vạn phu trưởng.

Trong tay pháp trượng một điểm.

Như là một tôn chấp chưởng sinh mệnh Tử thần, trực tiếp tuyên án đối phương tử hình!

Sau một khắc, thủ hạ ngũ đại truyền kỳ cường giả lần nữa thay đổi hỏa lực, bắt đầu đối với người này phát động tập kích!

"Cứu ta! ! !" Tên này Vạn phu trưởng thê lương tiếng cầu cứu truyền đến.

Mặt khác ba tên Vạn phu trưởng cũng điên cuồng xông lại, muốn tiến hành cứu viện.

Nhưng lại bị Long Ngữ giả cùng Malenina mấy kiếm quét bay ra ngoài, căn bản là không có cách tới gần.

Tên kia đang bị tập kích Vạn phu trưởng thấy cảnh này, trong mắt cơ hồ xuất hiện tuyệt vọng thần sắc.

Mà đúng lúc này, cái thứ nhất xuất hiện tên kia Vạn phu trưởng tựa hồ nghĩ tới điều gì!

Hắn bay lên không nhảy lên, như là thuấn di đồng dạng, đi tới dán tại không trung Chinon bên người, trong tay đại đao bỗng nhiên gác ở trên cổ.

"Dừng tay cho ta! Không phải ta liền chém lão đầu này!"

Nghe được hắn tiếng hét lớn, đám người đồng thời đem ánh mắt nhìn lại.

Sau đó liền nhìn thấy không trung một màn, không khỏi toàn bộ ngừng động tác trong tay.

Bọn hắn biết, vị lão giả này là lãnh chúa đại nhân bằng hữu, không thể để cho hắn xuất hiện sơ xuất.

Giờ phút này, tên kia bị tập kích Vạn phu trưởng, HP vẻn vẹn chỉ còn lại cuối cùng mấy trăm vạn.

Như cùng ở tại trong quỷ môn quan đi một lần, trong mắt mang theo mãnh liệt nghĩ mà sợ chi sắc.

Đồng thời cũng ý thức được, lão đầu kia là bức bách tên này thế giới khác lãnh chúa thủ đoạn!

Hôm nay nói không chừng, bọn hắn thật không cần chết!

Tên kia cầm trong tay đại đao Vạn phu trưởng quát: "Tiểu tử thối, để các ngươi người lui xa một chút!"

Tào Tinh không hề bị lay động, mà lại hỏi ngược lại: "Ngươi muốn như thế nào?"

Tên này Vạn phu trưởng cao giọng nói: "Các ngươi vứt xuống vũ khí, toàn bộ cho ta trung thực đợi!"

....