Chương 623: : Toàn diệt, truyền thuyết sinh ra! (1)

Chương 623: : Toàn diệt, truyền thuyết sinh ra! (1)

Tào Tinh một mặt im lặng: "Ngươi cho rằng ta ngốc sao? Ta món vũ khí vứt xuống đến, để các ngươi đánh?"

Tên kia Vạn phu trưởng cũng biết, Tào Tinh không có khả năng đáp ứng loại điều kiện này, chẳng qua là thăm dò một chút ranh giới cuối cùng của hắn thôi.

Hắn tiếp tục nói: "Vậy các ngươi hiện tại toàn bộ cho ta lui về sau, một mực thối lui đến Tiên Huyết đại trận biên giới!"

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, "Ồ? Các ngươi muốn chạy trốn?"

Tên kia Vạn phu trưởng không có trả lời, mà là lần nữa hét lớn.

"Nhanh lên, làm theo lời ta bảo!"

"Không phải ta lập tức liền đem lão nhân này chém chết!"

Nói, trong tay đại đao lần nữa dùng sức mấy phần.

Thấy cảnh này, chung quanh một đám Truyền Kỳ cấp cường giả đều nắm chặt vũ khí, tùy thời làm tốt tiến lên, cứu viện Tề Nông chuẩn bị.

Nhưng mà, Tào Tinh chỉ là nhàn nhạt nhìn về phía tên này Vạn phu trưởng, sau đó nói: "Uy hiếp đối ta là vô dụng."

"Tiếp tục, diệt đi bọn hắn."

Nghe được mệnh lệnh, Băng Lan cùng Isabel bọn người giật mình.

Thật không cứu Chinon?

Mặc dù cảm thấy nghi hoặc, nhưng đối với lãnh chúa mệnh lệnh, bọn họ vẫn là trăm phần trăm tuân theo.

"Bạch! Soạt!"

Các loại kinh khủng công kích rơi vào cái khác ba tôn Vạn phu trưởng trên thân.

"Đáng chết! ! ! Các ngươi đang làm cái gì?"

"Dừng tay cho ta! Không phải chúng ta giết lão đầu này!"

"Đám người kia điên rồi, chúng ta mau trốn!"

Đối mặt Long Ngữ giả bọn người giống như mưa to gió lớn công kích, mấy cái này Vạn phu trưởng điên cuồng chạy trốn!

Nhưng mà, chính như trước đó nói tới, tại 'Tiên Huyết lao tù đại trận' bên trong, bọn hắn thậm chí tránh đều không có chỗ trốn.

Chỉ có thể tuyệt vọng tiếp nhận đám người công kích, HP đang điên cuồng bạo hàng!

Bốn ngàn vạn...

Ba ngàn vạn...

Hai ngàn vạn...

Bành

Một đóa hoa máu tại không trung nổ tung.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng: Thor · tai ngày lv135(Truyền Kỳ cấp sinh vật) thu hoạch được điểm kinh nghiệm:11480000(tái nhợt chi dẫn) 】

【  thu hoạch được chiến công:1350000 】

...

Nồng đậm huyết vụ đã triệt để đem trực tiếp ống kính che lại, những người sống sót không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghe được Tiên Huyết Quân Đoàn tiếng rống giận dữ.

Lúc này, tên kia cầm trong tay đại đao Vạn phu trưởng lấy lại tinh thần.

Hắn phẫn nộ hô lớn: "Tiểu tử, ngươi đừng ép ta, ta lập tức liền chặt hắn!"

Cái kia nắm chặt đại đao tay phải đang điên cuồng run rẩy, đã nhanh sắp nhịn không được động thủ!

Nhưng hắn cũng biết, Tề Nông hiện tại là mình duy nhất cậy vào, nếu là chém giết, vậy hắn liền không còn có bất cứ cơ hội nào.

Tào Tinh thấy cảnh này, một mặt bình tĩnh nói: "Ngươi chặt a, có bản lĩnh ngươi liền động thủ."

"Đến lúc đó, ta đem toàn bộ các ngươi xử lý, coi như cho hắn tống hành."

"Ngươi nói đúng đi, tiên sinh Tề Nông?"

Không trung, Tề Nông cổ bị ngăn chặn, chỉ có thể dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía Tào Tinh.

Mà ở một bên Băng Lan bọn người, trên mặt biểu lộ càng thêm quái dị.

Nhưng các nàng cũng biết, mình lãnh chúa không phải loại kia người vô tình vô nghĩa.

Dám nói như thế, tự nhiên là có được cậy vào.

Tên kia Vạn phu trưởng nhận Tào Tinh kích thích về sau, trên mặt cũng nổi lên tức giận!

Hắn giống như là không thèm đếm xỉa đồng dạng, quát to: "Tiểu tử thối, là ngươi bức ta!"

"Ta hiện tại liền đem lão gia hỏa này chặt, cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

Trong nháy mắt, hắn giơ tay lên bên trong đại đao, một tầng thần lực màu đỏ ngòm hội tụ ở lưỡi đao phía trên.

Sau đó mang theo tiếng gió gào thét, bỗng nhiên hướng phía Chinon cổ chém tới!

Một màn này, hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Cây đại đao kia bỗng nhiên chém vào Chinon trên cổ, phát ra "Bành!" Một tiếng vang trầm.

Nhưng mà, một màn kế tiếp, lại vượt ra khỏi tất cả đoán trước.

Ý tưởng bên trong, Chinon đầu lâu bay ra ngoài hình tượng cũng chưa từng xuất hiện.

Tên này Vạn phu trưởng đại đao chém vào Tề Nông trên da, tựa như là nhận lấy loại nào đó trở ngại đồng dạng, không cách nào tiến thêm!

Mà đúng lúc này, bên cạnh Bronn trên cổ hiển hiện một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, trên đầu cũng hiện ra một cái tổn thương con số.

【-1 178642 】

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch cái gì!

Tào Tinh đã đem Chinon chiêu mộ tiến vào lãnh địa bên trong, đồng thời đem hắn cùng một chỗ đặt vào Bronn che chở đối tượng!

Nghĩ tới đây, Isabel cùng Băng Lan đám người trên mặt đều xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Đồng thời cảm thấy mười điểm không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ không nghĩ tới, Tào Tinh trong thời gian ngắn như vậy, thế mà có thể nghĩ đến loại phương pháp này.

Trên thực tế, tại chiến đấu một lúc bắt đầu, Tào Tinh liền đã đem Tề Nông chiêu nạp tiến lãnh địa của mình bên trong.

Bằng vào hai người ăn ý, cơ hồ không cần có quá nhiều ngôn ngữ, vị lão giả này khi nhìn đến chiêu mộ tin tức xuất hiện thời điểm, liền trực tiếp đồng ý.

Bronn khóe miệng dần dần toét ra, lần nữa cười nói: "Tiên Huyết Quân Đoàn gia hỏa, tính toán của các ngươi thất bại."

"Con tin đối với chúng ta tới nói, nhưng không có tác dụng gì, ha ha ha!"

Nghe nói như thế, còn lại ba cái Vạn phu trưởng, trong mắt đã xuất hiện vẻ tuyệt vọng!

Cùng lúc đó.

Theo Isabel một cái Thánh Dũ Thuật ném đến Chinon trên đầu.

+5142766

Một cái hơn năm trăm vạn hồi phục con số xuất hiện.

Vị lão giả này cảm giác được một cỗ cường đại sinh mệnh lực tràn vào trong cơ thể, trên thân những cái kia kinh khủng thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Tại Vạn phu trưởng đại đao áp bách dưới, hắn dần dần đứng lên.

Một cỗ thâm trầm, khí thế cường đại, từ thân thể của hắn bên trong bộc phát!

Oanh

Khóa ở giữa không trung những cái kia xiềng xích, trong nháy mắt đứt đoạn!

Thời khắc này Chinon, như là một đầu xuất lồng mãnh hổ, mang theo cực kỳ hung hãn khí tức!

Mặc dù chỉ là anh hùng, nhưng lực chiến đấu của hắn cũng tương đương cường hãn!

Ban đầu ở Vĩnh Sương chủ thành, tại Tào Tinh bọn người vây công hạ, y nguyên giữ vững được lâu như vậy cũng có thể thấy được đến.

"Tào Tinh tiểu hữu, cho ta mượn một thanh vũ khí."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn trực tiếp từ ba lô ra lấy ra một cây trường thương, sau đó bị hắn như là như đạn pháo ném ném tới.

"Tiên sinh Chinon, tiếp lấy."

Hưu

Trường thương tại trong huyết vụ xuyên qua, mang theo mãnh liệt tiếng xé gió.

Tên kia Vạn phu trưởng vừa định chặn đường, lại đối đầu Malenina ánh mắt lạnh như băng, một cỗ sát ý trong nháy mắt đem hắn khóa chặt, không khỏi ngừng động tác trong tay.

Cùng lúc đó, Tề Nông đã cầm vũ khí, cả người phảng phất cùng trường thương hòa thành một thể!

Tào Tinh hạ lệnh: "Hiện tại, đem bọn hắn toàn bộ diệt đi!"

Cùng lúc đó, một đám truyền kỳ cường giả lần nữa phát động công kích!

Mà lại, bọn hắn hiện tại cũng không còn điều gì cố kỵ, thế công trở nên càng hung hiểm hơn!

Bao quát Tề Nông cũng nhấc lên trường thương, không ngừng bộc phát ra kinh khủng thương khí, đem phía trước ba bốn cây số huyết vụ tách ra!

"Oanh! Ầm ầm!"

Những cái kia Vạn phu trưởng tại mọi người vây công hạ, bị đánh cho liên tục bại lui, HP lần nữa rớt xuống trình độ cực kỳ nguy hiểm.

Một người trong đó hô to, "Chinon! Dừng tay, thê tử của ngươi còn tại trong tay chúng ta!"

"Ngươi không muốn cứu nàng sao?"

Nhưng mà, Chinon công kích y nguyên không chần chờ chút nào.

Trường thương trong tay liền chút, mang theo cực kỳ khủng bố uy thế, phảng phất có thể đem không gian đâm xuyên!

Hắn mặc dù chỉ có cấp 96 thực lực, nhưng lúc này khí thế, không thua truyền kỳ!

"Bành! Bành bành!"

Liên tục ba tiếng nổ vang.

Cuối cùng ba tôn Truyền Kỳ cấp bậc Vạn phu trưởng, bị bọn hắn toàn diệt!

. . .

. . .

Minh Uyên chi địa bên trong, Ác Mộng Chi Thần Dehm cùng cái khác bị giam giữ thần linh đều đang nhìn chăm chú đỉnh đầu huyết hồng bầu trời, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Bọn hắn đã đợi chờ đợi rất nhiều ngày, nhưng mà Tiên Huyết Quân Đoàn tiến độ nhưng còn xa không bằng mong muốn.

Những này tồn tại cường đại vốn cho rằng, Tiên Huyết Quân Đoàn sẽ giống ngàn năm trước đồng dạng, cấp tốc càn quét toàn bộ thế giới.

Nhưng mà... Nhiều ngày như vậy đi qua, toàn thế giới Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng cộng lại, thậm chí đều chẳng qua trăm.

Đặt ở ngàn năm trước lần kia Tiên Huyết chi loạn, bọn hắn lúc này đều có thể truyền tống đến chủ vị diện đi.

Cứ việc trong lòng phiền muộn, nhưng những tồn tại này cũng không cùng liên lạc với bên ngoài phương pháp, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Đúng lúc này, tất cả thần linh theo bản năng ngẩng đầu, trong lòng hiển hiện một tia kinh ngạc.

Bọn hắn cảm ứng được, đầu đội thiên không xuất hiện lần nữa biến hóa.

Nguyên bản bị huyết sắc bao trùm quy tắc hàng rào, giờ phút này liền như là bị thanh thủy cọ rửa qua đồng dạng, Tiên Huyết cấp tốc rút đi.

Quỷ dị hồng quang trở nên ảm đạm, bóng tối vô tận lần nữa bao phủ Minh Uyên chi địa.

Thật giống như... Tiên Huyết chi loạn phải kết thúc đồng dạng.

Thấy cảnh này, một tôn cổ lão ý chí nghi ngờ nói: "Đây là... Tình huống như thế nào? Tiên Huyết làm sao rút đi rồi?"

Bên cạnh, một vị khác thần linh trầm giọng nói: "Nhìn... Ngoại giới tựa hồ đã xảy ra biến cố gì."

"Chẳng lẽ Tiên Huyết Quân Đoàn đã chiến bại, nhân loại đế quốc đám người kia ra tay rồi?"

Mà nghe nói như thế, Ác Mộng Chi Thần Dehm lập tức phản bác: "Không có khả năng!"

"Nhân loại đế quốc toàn bộ hãm sâu mộng cảnh Cự Long bện mộng cảnh bên trong, cho dù là thần linh đều không thể tránh ra!"

"Mà lại những cái kia huyết động vẫn còn, điều này đại biểu Tiên Huyết Quân Đoàn truyền tống trụ cũng không có bị phá hủy!"

Một vị khác thần linh hỏi: "Dehm, vậy ngươi biết hiện tại là tình huống như thế nào sao?".