Chương 623: : Toàn diệt, truyền thuyết sinh ra! (2)

Chương 623: : Toàn diệt, truyền thuyết sinh ra! (2)

Nghe được vấn đề này, Dehm cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Đúng lúc này, Minh Uyên chi địa chỗ sâu, một tôn càng thêm xa xưa ý chí chậm rãi thức tỉnh.

Hắn thanh âm như là giống như lôi đình quanh quẩn tại toàn bộ không gian.

"Tiên Huyết truyền tống trụ vẫn còn, nhưng đối với quy tắc hàng rào ăn mòn cũng đã tiêu tán hơn phân nửa."

"Đây chỉ có một lời giải thích, đó chính là Tiên Huyết Quân Đoàn tổn thất lượng lớn cường giả, thậm chí, toàn diệt cũng có khả năng."

Lời vừa nói ra, toàn bộ Minh Uyên chi địa đều lâm vào một mảnh trong yên lặng.

Đối với tôn này cổ lão ý chí lời nói, cái khác thần linh đều không có hoài nghi.

Bởi vì lần trước Tiên Huyết chi loạn bên trong, hắn liền là từ Minh Uyên chi địa đào thoát đi ra thần linh một trong.

Về sau bởi vì một ít nguyên nhân, lại lần nữa về đến nơi này.

Một lát sau, Ác Mộng Chi Thần Dehm khó mà tin tưởng gầm nhẹ nói: "Toàn diệt Tiên Huyết Quân Đoàn cường giả, cái này sao có thể!"

"Bọn hắn bên này thế nhưng là có hai cái rưỡi Thần cấp cường giả, đừng nói bên ngoài những tên kia, ngay tại lúc này ta đều làm không được!"

Minh Uyên chi địa cái khác chư thần, lần nữa trở nên trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết, ngoại giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng có một chút có thể xác định.

Đó chính là —— bọn hắn những tồn tại này giáng lâm chủ vị diện thời gian, lại bị vô hạn chậm trễ!

. . .

. . .

Tào Tinh xuất hiện trước mặt liên tục ba đầu đánh giết nhắc nhở.

Hắn chậm rãi thở phào một cái, "Kết thúc."

"Không uổng công ta phế lớn như vậy tâm tư, đem bốn tôn truyền kỳ chiến lực giấu đi."

"Lần này, ngược lại là làm phiếu lớn!"

Trọn vẹn chín vị truyền kỳ Vạn phu trưởng chết đi, dù cho đối với Tiên Huyết Quân Đoàn tới nói, cũng là cực kỳ nghiêm trọng tổn thất!

Tào Tinh thậm chí đã thấy, tại cách hắn hơn hai ngàn cây số Vĩnh Sương chủ thành phương hướng, nơi nào bầu trời đã thay đổi.

Huyết sắc đám mây triệt để bao phủ chân trời, trong đó còn kèm theo nói đạo kim sắc thiểm điện.

Cực kỳ hiển nhiên, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh giờ phút này đều cực kì tức giận, trùng thiên lửa giận thậm chí cải biến hoàn cảnh.

Mà đúng lúc này, Tào Tinh xuất hiện trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi dẫn đầu lãnh địa thành viên, tiêu diệt Tiên Huyết Quân Đoàn tại chủ vị diện tất cả truyền kỳ, đối Tiên Huyết Quân Đoàn tạo thành trọng thương, cứu vớt vô số sinh linh. 】

【  vị diện ý chí đem đối ngươi dũng cảm hành vi làm ra ban thưởng! 】

【  ban thưởng: Chiến công * 1000 vạn, tự do truyền kỳ di vật rương *1, ô trọc chi huyết, thần lực mảnh vỡ *20 】

...

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh biểu lộ đã biến thành trạng thái đờ đẫn.

"Ta... Thảo!"

"Vị diện ý chí ban thưởng, còn có thể dạng này?"

"Mà lại phần thưởng này, cũng quá mẹ nó phong phú đi!"

Trọn vẹn một ngàn vạn chiến công cùng 20 viên thần lực mảnh vỡ, riêng này hai hạng ban thưởng đều kiếm phát nổ!

Chớ nói chi là, đằng sau còn có cái tự do di vật rương.

Từ cái này di vật rương danh tự, liền có thể nhìn ra tác dụng của nó, có thể tự mình lựa chọn muốn di vật.

Nói một cách khác, hắn bây giờ nghĩ để ai đột phá đến truyền kỳ, liền để ai đột phá đến truyền kỳ!

"Tốt tốt tốt, sóng này thu hoạch cũng quá lớn!"

Về phần còn có một hạng ban thưởng: Ô trọc chi huyết, thứ này còn không biết có tác dụng gì.

Chỉ có thể chờ đợi lần này sau khi chiến đấu kết thúc, lại tiến hành tra xét.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, theo địch nhân tử vong.

Bao phủ chung quanh mười cây số 'Tiên Huyết lao tù đại trận' cũng tiêu tán theo.

Như là một cái phong bế không gian mở ra, chung quanh nồng đậm huyết khí bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán.

Phòng trực tiếp hình tượng lần nữa trở nên rõ ràng bắt đầu.

Làm những người sống sót chăm chú nhìn lại lúc, thiếu phát hiện đám kia màu đỏ Tiên Huyết quái vật đã không thấy.

Chỉ có Tào Tinh bọn người thân ảnh, lơ lửng tại giữa không trung.

Phòng trực tiếp bên trong, đám kia người sống sót nghi ngờ hỏi.

"Đây là... Kết thúc rồi à?"

"Thoạt nhìn là... Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ, đều bị Tào Tinh đại lão giết sạch."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Giờ khắc này, phòng trực tiếp kia hơn trăm triệu người sống sót, đều hô hấp trì trệ.

Bọn hắn biết, mình hôm nay đã thấy tận mắt lịch sử.

Một màn này, dù cho đi qua mấy nghìn mấy vạn năm, cũng sẽ bị rất nhiều người truyền tụng xuống dưới.

"Lam Tinh nhân tộc giáng lâm băng phong kỷ nguyên thứ 14 7 ngày, Tiên Huyết giáng lâm, làm hại chúng sinh.

Trăm triệu dặm cương vực gặp Tiên Huyết độc hại, vô số nhà vườn bị Tiên Huyết phá hủy.

Hoa quốc Tào Tinh suất bộ hạ lục đại truyền kỳ, tại Tuyết Vực cao nguyên, cùng Tiên Huyết Quân Đoàn giao chiến.

Trận chiến này tổng cộng toàn diệt địch quân chín đại truyền kỳ, lấy sức một mình cải biến thế giới thế cục, hơn trăm triệu Lam Tinh nhân tộc thấy tận mắt truyền thuyết sinh ra."

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh bên này tại sau khi chiến đấu kết thúc, Sarah liền hóa thành một đạo âm ảnh lao xuống đi, đem trên mặt đất chín vị Tiên Huyết Vạn phu trưởng rơi xuống đồ vật toàn bộ nhặt lên.

Về phần cây kia Tiên Huyết truyền tống trụ, thì là bị Long Ngữ giả cùng Malenina tiện tay trảm bạo!

【  ngươi phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, thu hoạch được chiến công * 200 vạn, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *2 】

Theo hệ thống nhắc nhở kết thúc.

Tào Tinh lúc này mới có thời gian xem xét hạ hệ thống giao diện.

Vừa mới tại thời điểm chiến đấu, hắn liền phát hiện mình nói chuyện riêng cột đã nổ tung, nhưng lúc đó không có công phu xem xét.

Hiện tại vừa mở ra, lập tức lượng lớn tin tức hướng hắn điên cuồng vọt tới, đồng thời còn tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng lên!

"Nhiều người như vậy cho ta gửi tin tức? Ta cũng không phát động thế giới thông cáo a?"

Mang theo vài phần nghi hoặc, Tào Tinh tùy tiện nhìn qua hai lần.

Những người may mắn còn sống sót này gửi đi trong tin tức, có hỏi hắn là như thế nào chiêu mộ đến Truyền Kỳ cấp lĩnh dân, có hỏi hắn đột phá đến truyền kỳ điều kiện là cái gì.

Còn có người hỏi thăm, có thể không thể gia nhập lãnh địa của hắn.

Lúc này, Tào Tinh mới biết được, nguyên lai có người đem hắn vừa mới chiến đấu tiến hành tường thuật trực tiếp.

Tào Tinh thông qua trực tiếp thị giác, ánh mắt nhìn về phía cao nguyên phía dưới, nơi đó xác thực có một cái cực kỳ ẩn nấp hang động, cửa vào bị tuyết đọng che giấu, không nhìn kỹ nhìn không ra.

Ngay tại phía dưới Uông Vũ, khi nhìn đến Tào Tinh ánh mắt trông lại về sau, lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách!

Rốt cuộc, Tào Tinh hiện tại cũng là một tôn bậc mười max cấp đại pháp sư, chỉ là một ánh mắt liền để bọn hắn có chút không thể thừa nhận.

Mà lại, mình lần này không có trải qua đối phương đồng ý, liền tự mình mở ra trực tiếp.

Nếu là Tào Tinh truy cứu tới, bằng vào thực lực của hắn, phất phất tay liền có thể đem mình tiêu diệt!

Ngay tại Uông Vũ khẩn trương không thôi thời điểm, chợt thấy một bình màu xanh lá dược tề hướng về hắn cấp tốc bay tới.

Uông Vũ theo bản năng tiếp nhận bình dược tề này, trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

Mà khi hắn nhìn thấy dược tề hiệu quả về sau, lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng!

"Ngọa tào! Tạ ơn Tào Tinh đại lão!" Uông Vũ kích động cảm tạ.

Tào Tinh không hề quan tâm quá nhiều hắn bên này.

Rốt cuộc cái này Uông Vũ cũng là tốt bụng, nhìn thấy mình gặp được mai phục, muốn để cái khác những người sống sót cứu viện chính mình.

Bất quá tất cả mọi người không nghĩ tới, Tào Tinh thực lực khủng bố như vậy thôi.

Về phần mình ẩn tàng truyền kỳ... Bại lộ cũng không có quan hệ gì.

Dù sao hắn hiện tại, cũng không cần đem cái khác người sống sót xem như đối thủ.

Một bên Sarah đã quét dọn tốt chiến trường, một cái lắc mình liền tới đến Tào Tinh trước mặt, sau đó cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, tất cả mọi thứ đều bị ta thu thập lại, ngài mời xem qua."

Tào Tinh gật đầu, đem trong tay nàng ba lô tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Truyền kỳ trái tim *6 】

【  thu hoạch được: Vạn phu trưởng chúa tể hồn phách (truyền kỳ)*2 】

【  thu hoạch được: Vạn phu trưởng thống soái hồn phách (truyền kỳ)*1 】

【  thu hoạch được: Tiên Huyết chi hạch *9 】

【  thu hoạch được: Cường giả chihuyết 47 】

【  thu hoạch được: Huyết Tinh Thạch *439 】

...

Tào Tinh trong lòng hiển hiện vẻ mừng như điên.

Đây chính là xử lý chín cái truyền kỳ ích lợi!

6 viên truyền kỳ trái tim,3 viên Truyền Kỳ cấp bậc hồn phách.

Những hồn phách này tác dụng cùng cái khác hồn phách đồng dạng.

Khác nhau chính là, bọn hắn có thể cho đã đột phá đến truyền kỳ tồn tại tiếp tục tiến giai.

Trừ cái đó ra, còn có 9 viên cực kỳ trân quý cường giả chi hạch, cái đồ chơi này ngoại trừ gia tăng tuổi thọ, còn có thể lập tức tăng lên 10 cấp đẳng cấp, đồng dạng là cực kỳ bảo vật khó được!

"Cực kỳ tốt, ta trên tay Tiên Huyết chi hạch, cộng lại đã có 12 viên."

"Không sai biệt lắm có thể làm cho mình thủ hạ hai cái truyền kỳ trực tiếp đột phá đến max cấp!"

Đương nhiên  đẳng cấp đối Tào Tinh tới nói, ý nghĩa không lớn.

Tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, mỗi ngày đều có lượng lớn quái vật đánh giết  đẳng cấp tiêu thăng đến nhanh chóng.

Tại kiểm kê xong chiến lợi phẩm về sau, Tào Tinh ánh mắt ngóng nhìn hướng Vĩnh Sương chủ thành bên kia.

Nơi đó mấy trăm dặm bầu trời đã bị huyết sắc tràn ngập!

"Nhìn tới... Lão quốc vương bên kia tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt a."

Tào Tinh biết, bằng vào Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương, không thể nào là hai tôn Bán Thần đối thủ.

Hiện tại đoán chừng sắp không chịu được nữa.

Làm phía bên mình, cường đại nhất hai cái chiến lực, hai người này cũng không thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hắn hít sâu một hơi, cấp tốc nói: "Tất cả mọi người, theo ta tốc độ cao nhất tiến về Vĩnh Sương chủ thành."

"Làm tốt cùng Bán Thần giao chiến chuẩn bị!"

... ....