Chương 624: : Lý niệm chi tranh, Bán Thần chi chiến  (1)

Chương 624: : Lý niệm chi tranh, Bán Thần chi chiến  (1)

"Tất cả mọi người, làm tốt ứng đối Bán Thần chuẩn bị!"

Nghe nói như thế, Băng Lan cùng Isabel bọn người thần sắc cứng lại.

Một bên Vhaeraun quốc vương khóe miệng nhịn không được kéo ra.

Lúc này mới mới vừa cùng chín đại truyền kỳ tử chiến kết thúc, hiện tại quay đầu lại muốn đi đánh Bán Thần.

Hắn lần nữa ý thức được, chính mình cái này lãnh chúa, không phải người hiền lành a. . .

Nhưng Vinylon quốc vương cũng biết, tại trước mắt loại này nghiêm trọng thế cục hạ, cũng chỉ có dạng này người, mới có thể dẫn mọi người giết ra một đường máu.

Tìm được một chút hi vọng sống.

Sau một khắc, Tào Tinh dẫn đầu tám người một rồng, hướng về Vhaeraun vương quốc phương hướng tiếp tục phóng đi.

Ngay tại phía dưới Uông Vũ đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, trong mắt xuất hiện hâm mộ, sùng bái chờ thần sắc cảm kích.

. . .

. . .

Hai phút đồng hồ về sau, Tào Tinh đã dẫn đầu đám người xung thứ hơn một trăm cây số, sắp vượt qua Tuyết Vực cao nguyên, đi vào một mảnh mới bản đồ.

Mà đúng lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới, Vĩnh Sương chủ thành bầu trời tựa hồ phát sinh loại nào đó biến hóa.

Bao phủ lên trăm cây số huyết vân cấp tốc rút đi, đồng thời ngưng tụ thành một đạo lợi kiếm, hướng về chỗ của hắn cực tốc vọt tới!

Giờ khắc này, trong lòng Tào Tinh bỗng nhiên xuất hiện một cỗ dự cảm không tốt!

Không đợi hắn kịp phản ứng, xa xa chân trời bỗng nhiên sáng lên một đạo chói mắt huyết quang!

Một viên to lớn năng lượng màu đỏ ngòm cầu, mang theo tựa là hủy diệt khí thế vạch phá bầu trời, thẳng đến hắn mà đến!

Năng lượng cầu những nơi đi qua, không gian phảng phất không chịu nổi loại lực lượng kinh khủng này, bắt đầu từng tấc từng tấc sụp đổ.

Vẻn vẹn một nháy mắt, liền vượt qua mấy chục cây số khoảng cách, tốc độ nhanh đến ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả đều không thể phản ứng!

"Không được!"

Tào Tinh con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng còi báo động mãnh liệt!

Không đợi hắn làm ra phản ứng, viên kia năng lượng màu đỏ ngòm cầu đã đi tới trước mặt hắn.

Một giây sau, năng lượng cầu đột nhiên nổ tung!

"Ầm ầm ——!"

Một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang, phảng phất liền thiên địa đều bị xé nứt.

To lớn huyết sắc mây hình nấm phóng lên tận trời, cuồng bạo năng lượng ba động càn quét bốn phía.

Trực tiếp đem Isabel, Băng Lan các loại một đám Truyền Kỳ cấp cường giả đánh cho không ngừng nhanh lùi lại!

Trong lúc các nàng ổn định thân hình về sau, liền trước tiên hướng về trung tâm vụ nổ khu vực nhìn lại, trong mắt tràn ngập mãnh liệt lo lắng.

Năng lượng ba động khủng bố tiêu tán, giữa không trung dần dần hiển hiện một bóng người.

Chính là Tào Tinh!

Trên người hắn vẫn không có nhận bất luận cái gì thương thế.

Phía sau Bronn lại như là nhận lấy trọng kích, trên người sông băng xác ngoài đều xuất hiện đạo đạo vết rách.

【-101487521 】

Trên đầu hiện ra một cái trọn vẹn phá ức kinh khủng tổn thương con số.

Cái này nếu là vừa mới đánh vào trên thân Tào Tinh, chí ít liền là ba bốn ức tổn thương!

Như thế khoa trương trị số, địch nhân thực lực tự nhiên không cần nói cũng biết!

Bán Thần!

Sau đó, đám người bên tai truyền đến một đạo tiếng hừ lạnh.

"Một cái bậc mười anh hùng, tiếp nhận truyền kỳ của ta chiến kỹ thế mà có thể bất tử!"

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên có gì đó quái lạ!"

Theo thanh âm rơi xuống, chung quanh hơn trăm dặm bầu trời bị nhuộm đỏ, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị Tiên Huyết thẩm thấu.

Mà tại đây mảnh huyết sắc màn trời hạ, một đạo người khoác Huyết Sắc Chiến Giáp, khí tức ngập trời thân ảnh chậm rãi hướng đám người đi tới.

Chính là Tiên Huyết thống lĩnh!

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhíu mày.

Làm nửa thần cấp bậc tồn tại, Tiên Huyết thống lĩnh lực công kích quả thực cường hãn.

Trên thực tế, vừa mới cái này năng lượng cầu bạo tạc về sau, không chỉ đợt thứ nhất xung kích tổn thương.

Đằng sau còn có vài đoạn tiếp tục tính tổn thương.

Chỉ bất quá phía trước ba đoạn bị triệt tiêu, cuối cùng Tào Tinh vẻn vẹn chỉ là tiếp nhận một kích mà thôi.

Nếu như chính diện tiếp nhận, chỉ sợ tổng tổn thương sẽ vượt qua mười mấy ức.

Giờ phút này, Tiên Huyết thống lĩnh ánh mắt như đao đảo qua Tào Tinh, cùng phía sau hắn một đám truyền kỳ cường giả.

"Thật là làm cho ta không nghĩ tới, ngươi thế mà có được sáu cái truyền kỳ!"

"Lần này, chúng ta Tiên Huyết Quân Đoàn triệu hoán đi ra tất cả Vạn phu trưởng toàn bộ đưa tại trong tay ngươi!"

"Cho dù là lần trước Tiên Huyết giáng lâm, ta đều không có bị thua thiệt lớn như vậy!"

Thanh âm của hắn trầm thấp mà băng lãnh, mang theo khó mà che giấu phẫn nộ.

Tào Tinh không có nói tiếp, mà là hỏi ngược lại: "Một mình ngươi tới nơi này, lão tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương đâu?"

Tiên Huyết thống lĩnh cười lạnh một tiếng, "Ngươi nói kia hai cái lão gia hỏa? Đương nhiên là bị ta chém!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa mày nhăn lại, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia bất an.

Mà đúng lúc này, bên tai xuất hiện lão quốc vương kia hùng hậu tiếng mắng chửi!

"Ngươi đánh rắm!"

"Liền ngươi cũng có thể chém giết chúng ta? Vừa mới nếu không phải ngươi chạy nhanh, ta tuyệt đối cho ngươi mấy kiếm!"

Thanh âm chưa dứt, bầu trời bên trong bỗng nhiên sáng lên ba đạo ánh sáng chói mắt!

Ngoại trừ toàn thân kim quang bùng cháy mạnh Thủ Vọng Giả lãnh tụ, còn có một con khổng lồ thằn lằn, cùng một tên cầm trong tay thánh kiếm lão giả!

Ba đạo thân ảnh chia làm hai bên.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ đi vào Tiên Huyết thống lĩnh bên người, lão tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương, thì là ngăn tại Tào Tinh trước mặt.

Nhìn thấy hai người xuất hiện, Tào Tinh trong lòng cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn rất nhanh liền lại ngưng trọng lên.

Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương hiện tại tình trạng tựa hồ cực kỳ không lạc quan.

Lão tộc trưởng hình thể đã thu nhỏ đến một trăm mét, trên thân cũng trải rộng dữ tợn vết thương.

Những vết thương kia phía trên tựa hồ còn lưu lại loại nào đó lực lượng quỷ dị, không ngừng ăn mòn hắn thân thể.

Một bên Băng Tinh quốc vương mặc dù vẫn như cũ thân thể thẳng tắp, nhưng trên thân đạo đạo vết kiếm nhìn nhìn thấy mà giật mình, Tiên Huyết nhuộm đỏ chiến giáp của hắn.

Hiển nhiên, bằng vào hai người thực lực đi đối kháng hai tôn Bán Thần, vẫn là quá miễn cưỡng.

Giờ phút này, đối diện hai tôn Bán Thần không có hành động thiếu suy nghĩ, song phương ở vào một cái tình trạng giằng co.

Rốt cuộc, bọn hắn trước đó không lâu mới chém giết chín vị Tiên Huyết Quân Đoàn truyền kỳ, cỗ lực lượng này cho dù ở Bán Thần trong mắt, cũng không tính là kẻ yếu.

Trước mắt, Tào Tinh bên này tính đến Băng Tinh quốc vương cùng lão tộc trưởng, tổng cộng là tám tôn truyền kỳ chiến lực.

Lại thêm, Tào Tinh Tích Dịch nhân pho tượng cùng Băng Tinh quốc vương Vương Quốc Thánh kiếm, đều có tổn thương đến Bán Thần thậm chí chém giết lực lượng.

Cho nên Tiên Huyết thống lĩnh tại kích thứ nhất không có giây mất Tào Tinh về sau, liền không có tiếp tục ra tay.

Mặc dù hắn trong mắt sát ý đã nhanh ngưng tụ thành thực chất, lộ ra kinh người hàn ý.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ánh mắt đặt ở Tào Tinh trên thân, sau đó nói: "Không nghĩ tới. . . Ngươi thật đã có thành tựu, lục đại truyền kỳ chiến lực, đặt ở thế giới khác lãnh chúa bên trong, quả thực vượt quá tưởng tượng."

"Tào Tinh, ta cực kỳ thưởng thức ngươi."

"Gia nhập chúng ta Thủ Vọng Giả như thế nào? Ta sẽ cho ngươi đãi ngộ tốt nhất."

"Tương lai chờ nhất thống toàn bộ Tây đại lục, lật đổ nhân loại đế quốc về sau, ngươi sẽ nhận tối cao đãi ngộ ngợi khen!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh khẽ cười nói: "Ngươi cái tên này, ngược lại là thật biết bánh vẽ, khó trách có thể lắc lư nhiều người như vậy đi theo ngươi."

"Bất quá, ta đối gia nhập các ngươi Thủ Vọng Giả loại này dối trá tổ chức không hứng thú gì."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ lắc đầu, trong giọng nói bình tĩnh nói: "Ta đó cũng không phải dối trá, mà là vì thực hiện đại nghiệp hy sinh cần thiết "

"Thật sao?"

Tào Tinh cười lạnh: "Kia triệu hồi ra Tiên Huyết Quân Đoàn, bỏ mặc bọn hắn hủy diệt các thôn trang lớn, vì mở ra Tiên Huyết truyền tống trụ, huyết tế từng tòa thành thị bình dân, cũng là hy sinh cần thiết?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ nghe vậy, ánh mắt có chút lóe lên. Sau đó liếc mắt bên cạnh Tiên Huyết thống lĩnh, trong mắt mang theo nhàn nhạt hàn ý.

Đối mặt hắn ánh mắt, Tiên Huyết thống lĩnh khinh thường nói: "Mạnh được yếu thua, vốn là thế giới pháp tắc."

"Tại chúng ta Tiên Huyết vị diện, những này nhỏ yếu gia hỏa căn bản cũng không phối còn sống."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ không có nói nhiều với hắn cái gì.

Mà là tiếp tục đưa mắt nhìn sang Tào Tinh, "Có nhiều khi, ta cũng là thân bất do kỷ."

"Nếu như các ngươi không khăng khăng phản kháng, chúng ta vốn có thể phòng ngừa càng nhiều hi sinh."

"Ngươi đánh rắm!" Băng Tinh quốc vương gầm thét một tiếng.

"Kia chiếu ngươi nói như vậy, vì nhân tộc đại nghĩa, muốn ngươi lập tức đi chết, ngươi nguyện ý?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhàn nhạt gật đầu, trong giọng nói không có chút nào ba động, "Ta đương nhiên nguyện ý."

"Nếu như tử vong của ta, có thể đổi lấy nhân tộc tốt hơn cục diện, ta tuyệt sẽ không do dự."

"Thậm chí, có người có thể so ta làm được càng tốt hơn  như vậy ta cũng sẽ không chút do dự đem Thủ Vọng Giả lãnh tụ vị trí tặng cho hắn, chuyên tâm phụ tá hắn hết thảy."

"Đáng tiếc là, chúng ta chờ đợi mấy ngàn năm, cũng không có thấy dạng này người xuất hiện."

Tào Tinh lắc đầu, "Ngươi sẽ không thành công."

"Lý niệm của ngươi nhìn như cao thượng, nhưng lại không để mắt đến vấn đề căn bản, đó chính là thế giới này bản thân ẩn chứa nguy hiểm, liền không phải người bình thường có thể sinh tồn đến xuống dưới."

"Ngươi nghĩ lật đổ vương quốc, lật đổ Giáo Đình loại này mục nát chế độ, nhưng là không có nghĩ qua, đằng sau những người bình thường kia muốn làm sao sinh tồn?"

"Trừ phi ngươi có để mỗi người bình thường đều có được sinh tồn được năng lực, để bọn hắn đem tri thức, lực lượng, nắm giữ ở trong tay mình."

"Nhưng là, ngươi triệu hoán Tiên Huyết Quân Đoàn đối những bình dân này ra tay, đã vi phạm với tự thân lý niệm."

"Loại tà ác này lực lượng, cuối cùng rồi sẽ sẽ đem ngươi phản phệ.".