Chương 624: : Lý niệm chi tranh, Bán Thần chi chiến  (2)

Chương 624: : Lý niệm chi tranh, Bán Thần chi chiến  (2)

Thủ Vọng Giả lãnh tụ biểu lộ xuất hiện một tia ba động, tựa hồ bị Tào Tinh thuyết phục.

Bất quá rất nhanh, hắn liền một lần nữa bình tĩnh lại.

Hắn tiếp tục nói: "Ta dám triệu hoán bọn hắn, tự nhiên có đầy đủ tự tin chưởng khống hết thảy."

"Về phần ngươi nói những vấn đề kia, hết thảy chờ đẩy ngã trật tự cũ, tự nhiên sẽ có phương pháp mới giải quyết."

"Bước về phía thời đại mới con đường, tất nhiên sẽ tràn ngập hi sinh cùng đau từng cơn."

Giờ phút này, song phương bên nào cũng cho là mình phải, không ai nhường ai.

Mọi người đều biết, cái này đã không chỉ là lực lượng đọ sức, càng là lý niệm chi tranh.

Ai cũng không cách nào thuyết phục ai.

Bởi vì một khi bị đối phương thuyết phục, thì tương đương với mình giữ vững được cả đời lý niệm sụp đổ, tâm cảnh sụp đổ.

Loại đả kích này, thậm chí so tử vong còn nghiêm trọng hơn.

Bên cạnh Tiên Huyết thống lĩnh tựa hồ hơi không kiên nhẫn.

Lạnh giọng nói: "Lạc, cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

"Cái kia Tích Dịch tộc lão gia hỏa đã bị chúng ta đánh ra nguyên hình, không cách nào lại lần sử dụng bán thần chi lực."

"Chúng ta bây giờ cùng một chỗ động thủ, đem bọn hắn toàn bộ giết sạch!"

Nghe nói như thế, Băng Tinh quốc vương trong nháy mắt cầm trong tay Vương Quốc Thánh kiếm, ánh mắt đem hắn khóa chặt.

"Ngươi động thủ thử một chút, ta nhất định trảm ngươi!"

Nghe Băng Tinh quốc vương uy hiếp, Tiên Huyết thống lĩnh thời khắc này phẫn nộ cùng sát ý đã tích súc tới cực điểm.

Nghĩ hắn làm nửa Thần cấp cường giả, lúc nào nhận qua loại đãi ngộ này?

Nhưng mà, một bên Thủ Vọng Giả lãnh tụ y nguyên không ý định động thủ.

Tiên Huyết thống lĩnh cả giận nói: "Lạc! Chúng ta Tiên Huyết Quân Đoàn tất cả truyền kỳ bị giết sạch, tiếp xuống chúng ta đem càng khó ngăn cản bọn hắn phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ!"

"Hiện tại là cái cơ hội tốt, bằng vào chúng ta lực lượng, hoàn toàn có thể ở chỗ này đem bọn hắn toàn bộ giết sạch!"

"Chỉ cần nhân loại đế quốc bên kia không đến người, từ đây mấy cái này vương quốc, liền đều nắm trong tay."

"Lão quốc vương thánh tài chín kiếm, để ta tới kháng trụ."

Hắn giờ phút này, thậm chí cam nguyện lấy tử vong một lần làm đại giá, cũng muốn đem Tào Tinh bọn người chém giết!

Gặp hắn đều nói như vậy, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng đã không còn ý kiến.

"Vậy liền cùng một chỗ động thủ, ở chỗ này đem bọn hắn toàn bộ xử lý."

Nghe nói như thế, Tiên Huyết thống lĩnh trên mặt rốt cục hiện lên một vòng ý cười.

Trong nháy mắt, Tiên Huyết thống lĩnh cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ, hai tôn Bán Thần động!

Một tôn kim sắc nhân hình hư ảnh thình lình hiển hiện, chiếu sáng nửa phía bầu trời!

Khác nửa bầu trời, thì là hoàn toàn bị Tiên Huyết tràn ngập.

Toàn bộ Tuyết Vực cao nguyên, đều bị hai cỗ mênh mông lại khí tức kinh khủng bao phủ!

Tên kia người sống sót Uông Vũ, giờ phút này vừa mới chuẩn bị rời đi nơi này, chợt thấy đầu đội thiên không, trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt.

"Ta đi. . . Cái này lại xảy ra chuyện gì?"

"Tào Tinh đại lão bên kia không phải đã kết thúc chiến đấu, chẳng lẽ lại xuất hiện truyền kỳ chi chiến?"

Hắn không biết sự tình, Tào Tinh hiện tại gặp phải cũng không phải truyền kỳ, mà là Bán Thần!

. . .

. . .

Ông

Kim sắc hư ảnh vung vẩy chiến nhận, liên hợp một con to lớn huyết thủ che ngợp bầu trời giống như đè ép xuống.

"Xử lý trước cái kia thế giới khác lãnh chúa!" Tiên Huyết thống lĩnh lạnh giọng quát.

"Tốt!" Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhàn nhạt đáp lại.

Dứt lời, hai tôn Bán Thần công kích đồng thời thay đổi phương hướng, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, trực chỉ Tào Tinh!

Lần này, Tào Tinh lừa giết nhiều như vậy truyền kỳ, hại bọn hắn tổn thất nặng nề.

Cái này hai tôn Bán Thần đối với hắn sát ý, đều tích súc đến cực hạn!

Lão quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng liên thủ ngăn tại Tào Tinh trước mặt, muốn giúp hắn cản lại một kích này!

Nhưng mà, cái này hai người cũng đã bản thân bị trọng thương, trạng thái không lớn bằng lúc trước.

Tích Dịch nhân tộc trưởng thậm chí không cách nào phát huy ra Bán Thần lực lượng.

Tại cùng một kích này tiếp xúc trong nháy mắt, như là một phiến thiên địa đè xuống!

"Ầm ầm ——!"

Một tiếng vang thật lớn, lão quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng như là diều bị đứt dây, từ không trung rơi xuống, bị hung hăng đập vào sâu trong lòng đất!

Trắng noãn đất tuyết trong nháy mắt xuất hiện mấy cái hố sâu to lớn, liền ngay cả núi cao xa xa đều phát sinh mãnh liệt chấn động!

Nhưng mặc dù như thế, hai người liên thủ phía dưới, vẫn là thay Tào Tinh chặn một kích này.

Tiên Huyết thống lĩnh thấy cảnh này, trong mắt xuất hiện thần sắc khinh thường.

"A. . . Không có Bán Thần lực lượng cũng dám ngăn cản công kích của chúng ta, không biết tự lượng sức mình."

Cùng lúc đó.

Lão quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng chật vật từ trong hố sâu bò lên ra.

Tiên Huyết nhuộm đỏ thân thể của bọn hắn, khí tức cũng biến thành hỗn loạn không chịu nổi.

Nhưng mà, hai người ánh mắt y nguyên kiên định, không có chút nào lùi bước chi ý!

Mắt thấy kia hai tôn Bán Thần lần nữa ngưng tụ sức mạnh, chuẩn bị đối Tào Tinh phát động một kích trí mạng.

Băng Tinh quốc vương hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết!

"Thôi được, đã hôm nay các ngươi muốn tử chiến đến cùng, vậy ta liền không thèm đếm xỉa!"

"Trước khi chết mang đi một cái Bán Thần cũng không tệ!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên cầm trong tay Vương Quốc Thánh kiếm!

Ông

Một cỗ lực lượng kinh khủng ba động trong nháy mắt bộc phát, Băng Tinh quốc vương tóc trắng phơ không gió mà bay, như là tuyết bay giống như giơ lên.

Quang mang mãnh liệt từ vũ khí trong tay hắn bên trong khuếch tán ra đến, càn quét phương viên mấy chục dặm.

Chung quanh cánh đồng tuyết tại cỗ lực lượng này hạ trong nháy mắt băng liệt, lít nha lít nhít vết rách giống như mạng nhện lan tràn!

Tiên Huyết thống lĩnh cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ động tác trong tay hơi chậm lại.

Tuy nói bọn hắn hôm nay làm xong không tiếc bất cứ giá nào, chém giết đám người chuẩn bị.

Nhưng chân chính đối mặt lão quốc vương thánh tài chín kiếm, vẫn là sẽ không khỏi có chút kiêng kị!

Tích Dịch nhân tộc trưởng giờ phút này cũng đứng thẳng người, u con ngươi màu xanh lục bốc cháy lên mãnh liệt chiến ý.

"Vậy liền liều mạng, dù là hôm nay chiến tử ở đây! Cũng phải để bọn hắn nỗ lực giá phải trả!"

Khí tức kinh khủng trên chiến trường tràn ngập, phảng phất ngay cả không khí đều trở nên nặng nề bắt đầu!

Thấy tình cảnh này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ thản nhiên nói: "Các ngươi hai cái đều đã là nỏ mạnh hết đà, trước đó cùng chúng ta chiến đấu liền rõ ràng chi không ít sinh mệnh bản nguyên."

"Hiện tại lại mạnh mẽ tiến vào Bán Thần cảnh giới."

"Lần này qua đi, coi như chúng ta không động thủ, các ngươi cũng hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ."

Mà nghe nói như thế, Tào Tinh thần sắc khẽ động.

Hắn cấp tốc nói: "Quốc vương bệ hạ, lão tộc trưởng, chậm đã."

"Cái này hai cái Bán Thần từ để ta chặn lại."

"Hiện tại, vẫn chưa tới các ngươi thời điểm chết."

Nghe nói như thế, hai cái chuẩn bị liều mạng lão giả động tác dừng lại.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tào Tinh đã tiện tay vung lên, mười giọt 【  Tiên Huyết chi hạch 】 chia hai đợt, hướng bọn hắn bay tới.

Lão tộc trưởng cùng quốc vương vô ý thức tiếp nhận.

Tại cảm nhận được cái này mấy giọt máu đang xét duyệt ẩn chứa lực lượng về sau, lập tức trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Loại này Tiên Huyết. . . Bên trong ẩn chứa thật mạnh sinh mệnh lực!"

Lão quốc vương rung động nói: "Ta cảm giác, thậm chí có thể để cho thực lực của ta lại đề thăng một cái cấp bậc."

Tào Tinh nói: "Các ngươi đi trước khôi phục, nơi này để ta tới tạm thời ngăn trở."

Nghe nói như thế, hai vị lão giả có chút lo lắng nhìn về phía không trung.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Yên tâm, ta không biết làm chuyện không có nắm chắc, kháng trụ hai cái Bán Thần một hồi, vẫn là không thập vấn đề."

Gặp hắn nói như vậy, lại thêm đối với Tào Tinh tínnhiệm, hai vị lão giả nhao nhao trịnh trọng gật đầu.

Tốt

Dứt lời, liền trực tiếp bắt đầu hấp thu cái này năm giọt 【  Tiên Huyết chi hạch 】 bên trong ẩn chứa cường đại huyết khí!

Cùng lúc đó, Tiên Huyết thống lĩnh cũng nhìn thấy màn này.

"Đây là tộc ta Vạn phu trưởng trong cơ thể Tiên Huyết chi hạch, ẩn chứa cực mạnh sinh mệnh lực, cái này hai cái lão gia hỏa sau khi hấp thu sẽ khôi phục không ít chiến lực."

"Lạc, đánh gãy bọn hắn!"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ nghe vậy, cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Ta đã biết!"

Dứt lời, cái này hai tôn Bán Thần thay đổi công kích phương hướng, chuẩn bị oanh kích ngay tại phía dưới khôi phục hai người.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh thần sắc không thay đổi, bình tĩnh ra lệnh.

"Bronn, giải trừ che chở trạng thái, ngăn chặn hai cái Bán Thần công kích."

"Isabel, tùy thời chuẩn bị trị liệu Bronn!"

"Những người khác, theo ta cùng một chỗ, toàn lực công kích."

Bronn tại đại sư cấp, liền có thể vượt qua một cái đại giai, kháng trụ truyền kỳ công kích!

Hiện tại hắn đã thành truyền kỳ, lại thêm kia một hệ liệt kinh khủng trạng thái, kháng trụ Bán Thần công kích đồng dạng không có vấn đề!

Cái này to con trong nháy mắt vọt tới đội ngũ trước mặt, sau đó bạo rống một tiếng!

"Đều tới đây cho ta!"

Sau một khắc, Tiên Huyết thống lĩnh cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ công kích không tự chủ được thay đổi phương hướng.

Tại kinh lịch ban sơ mờ mịt về sau, Tiên Huyết thống lĩnh trong nháy mắt phản ứng lại.

"Truyền kỳ thuẫn vệ, đây là cưỡng chế công kích thủ đoạn!"

"Khó trách bọn hắn có thể đánh giết dưới trướng của ta nhiều như vậy Vạn phu trưởng!"

Bao quát Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhìn về phía Bronn thời điểm, lông mày cũng rất nhỏ nhăn lại.

"Truyền kỳ thuẫn vệ tăng thêm quy tắc hệ năng lực sao? Loại tổ hợp này xác thực rất khó đối phó. . ."

Bất quá tại qua trong giây lát, hắn liền làm hạ quyết định.

"Etius, trước toàn lực ra tay, cường sát cái này truyền kỳ thuẫn vệ, lại đi qua chém giết Băng Tinh quốc vương."

Tốt

Dứt lời, hai tôn Bán Thần đồng thời hướng về Bronn phát động kinh khủng công kích!

"Oanh! Bạch!"

Từng đoàn từng đoàn năng lượng màu đỏ ngòm cầu, nương theo lấy kim sắc thánh kiếm tại Bronn trên đầu vẽ qua.

【-14157195 】

【-11865134 】

【-13198524 】

【-14784525 】

. . .

. . .

Từng cái hơn một nghìn vạn tổn thương con số hiển hiện!

Bronn nâng hóa thân thành trăm mét băng xuyên cự nhân, giơ Triệu Thủy Chi Thuẫn, cũng không lui lại một bước.

Thấy cảnh này, Tào Tinh tại trong lòng cấp tốc phân tích đối phương tổn thương.

"Nhìn như vậy đến, Bán Thần DPS chí ít tại hai ba ức tả hữu, hai tôn Bán Thần cộng lại thậm chí có thể đạt tới bốn năm ức."

"Nhưng là, trải qua Bronn các loại giảm tổn thương cùng siêu cao hộ giáp, cắt giảm đến không đủ một phần năm."

"Cũng chính là một trăm triệu ra mặt DPS."

"Bronn lượng máu trước kia tại cùng những cái kia truyền kỳ quá trình chiến đấu bên trong, ngã xuống 9 ức."

"Trải qua trong khoảng thời gian này, lại hồi phục đến 2 tỷ ra mặt."

"Đầy đủ chống được hai đại Bán Thần oanh tạc chí ít 20 giây!"

"Lại thêm Isabel trong tay còn nắm vuốt một cái 【  tân sinh · thánh ca 】 cùng Liễu Mộ Tuyết thánh thuẫn."

"Bronn kiên trì cái một phút đồng hồ, hoàn toàn không thành vấn đề!"

. . ..