Chương 625: : Người thằn lằn tộc trưởng đỉnh phong chiến lực!  (1)

Chương 625: : Người thằn lằn tộc trưởng đỉnh phong chiến lực!  (1)

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cảm thấy hơi định.

Đồng thời lần nữa đối Bronn phòng ngự cảm thấy hết sức hài lòng!

Rốt cuộc, đây chính là hai tôn Bán Thần tập kích!

Nếu như là cái khác truyền kỳ cường giả, khả năng một giây đồng hồ không đến, liền bị tại chỗ nháy mắt giết!

Mà Bronn lại cứ thế mà có thể chống đỡ được 60 giây, có thể nói là vượt quá tưởng tượng.

Đương nhiên, cái này hai cái Bán Thần không có khả năng một mực phát động đòn công kích bình thường, tuyệt đối còn có các loại kinh khủng kỹ năng!

Cho nên Tào Tinh cần phải cẩn thận nhiều hơn nữa, tùy thời làm tốt chuẩn bị tiếp viện.

"Oanh —— ầm ầm —— "

Kim sắc chiến nhận cùng năng lượng màu đỏ ngòm xung kích không ngừng đánh vào trên thân Bronn, một khu vực như vậy không gian trực tiếp bị đánh ra lít nha lít nhít vết rách.

Đương nhiên, Tào Tinh mấy người cũng không có nhàn rỗi, điên cuồng công kích địch nhân.

Bán Thần chi chiến mở ra thứ năm giây, Bronn lượng máu điên cuồng hạ xuống!

Bảy ức. . .

Sáu trăm triệu. . .

Năm trăm triệu. . .

Trong chớp mắt, liền ngã xuống hai ức!

Cùng lúc đó, Long Ngữ giả, Malenina, Isabel bọn người, đều đang không ngừng phát ra kinh khủng công kích, oanh tạc cái này hai tôn Bán Thần.

Nhưng mà, đối mặt đám người tập kích.

Bọn hắn hoặc là dễ như trở bàn tay tránh thoát, hoặc là tiện tay nâng lên vũ khí đón đỡ.

Ngẫu nhiên có một bộ phận công kích rơi trên người bọn hắn, cũng vẻn vẹn chỉ là tạo thành năm sáu mươi vạn tổn thương.

Mặc dù không biết bán thần cấp sinh vật có bao nhiêu HP, nhưng cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn công kích cũng không có sinh ra bao lớn uy hiếp.

Tiên Huyết thống lĩnh trong mắt mang theo đạm mạc thần sắc, hừ lạnh một tiếng.

"Không biết tự lượng sức mình."

Thấy cảnh này, Tào Tinh thầm than một tiếng.

"Bán Thần đối với truyền kỳ tới nói, xác thực cũng là khó mà vượt qua lạch trời a."

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tào Tinh còn không có toàn lực bộc phát nguyên nhân.

Trên tay mình còn nắm vuốt rất nhiều truyền kỳ kỹ năng, những này kỹ năng chiếu cố khống chế, cắt giảm hộ giáp, siêu cao bộc phát các loại công năng.

Nếu như toàn bộ dùng đến, tuyệt đối có thể chia đôi thần tạo thành thương tổn không nhỏ.

Nhưng là, những này kỹ năng đều cần sử dụng thần lực, trước mắt bọn hắn mới vừa vặn đột phá truyền kỳ, tích lũy không đủ, cho nên còn không cách nào làm được tùy tâm sở dục sử dụng những này kỹ năng.

Tào Tinh lắc đầu.

"Được rồi, có thể chống đỡ được bọn gia hỏa này công kích là được, chờ sau này sẽ chậm chậm tăng lên đi lên, đồng dạng có thể lấy truyền kỳ chi lực, nghịch phạt Bán Thần!"

Bọn hắn tiếp xuống tăng lên thời cơ còn có rất nhiều.

Ngoại trừ tất cả truyền kỳ đột phá tăng lên tới cấp 150 bên ngoài, còn có những cái kia phụ trợ nghề nghiệp cũng còn không có đột phá.

Một khi những cái kia phụ trợ nghề nghiệp tiến giai truyền kỳ, các loại trạng thái kỹ năng trị số còn có thể tăng lên trên diện rộng!

Ngay tại hắn suy nghĩ khoảng cách, chiến đấu đã qua sáu giây tả hữu.

Hai tôn nửa Thần cấp cường giả còn tại điên cuồng công kích Bronn!

"Két —— bành —— "

Kim sắc chiến nhận điên cuồng chém vào, mỗi một kích đều mang vạn quân chi lực, đem Bronn sông băng hộ giáp chém ra từng đạo vết rách.

Như là một tôn hàn băng cự nhân sắp phá toái!

Trong chớp mắt, Bronn lượng máu liền ngã xuống một trăm triệu, khí thế trên người cũng đột nhiên hạ xuống một đoạn.

Tiên Huyết thống lĩnh cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng đã nhận ra Bronn xu hướng suy tàn.

Lập tức ánh mắt phát lạnh, tốc độ công kích trong nháy mắt tăng tốc!

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này.

Một mực nắm vuốt 【  gợi ý · thánh ca 】 Isabel, trực tiếp ra tay.

Ông

Một đoàn mênh mông quang nguyên tố chi lực, cấp tốc rơi vào Bronn trên thân.

Sau đó, tràn đầy sinh mệnh lực từ trong cơ thể hắn bốc lên.

Trong nháy mắt tiêu tán ra sinh mệnh khí tức, thậm chí để phía dưới mặt đất mọc ra từng cây xanh nhạt thực vật.

+296418 5235

Một cái trọn vẹn 29 ức hồi phục con số xuất hiện, trực tiếp đem Bronn HP tăng lên tới max trị số!

Trên người hắn khí tức trong nháy mắt hồi phục, nguyên bản che kín vết rách huyền băng chiến giáp cũng cấp tốc phục hồi như cũ.

Thấy cảnh này, cho dù là kiến thức rộng rãi hai tôn Bán Thần, trong mắt cũng xuất hiện vẻ mờ mịt.

Sau một khắc, Tiên Huyết thống lĩnh cả giận nói: "Đáng chết! Đây là Giáo Đình đám người kia chữa trị thủ đoạn!"

"Có cái này thánh quang hiền giả tại, chúng ta trong thời gian ngắn căn bản giết không được cái này thuẫn vệ!"

Nghe nói như thế, Thủ Vọng Giả lãnh tụ thần sắc cũng biến thành càng thêm ngưng trọng lên.

Hắn mắt nhìn Isabel, lại nhìn mắt Tào Tinh bên người cái khác truyền kỳ, "Tào Tinh, cái này chính là của ngươi cậy vào sao?"

Cùng lúc đó, phía dưới ngay tại hấp thu 【  Tiên Huyết chi hạch 】 khí tức không ngừng tăng lên Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương, hai người cũng chú ý tới phía trên tình hình chiến đấu.

Trong mắt không khỏi hiện ra vẻ tán thán.

Tào Tinh trước đó nói, hắn có thể kéo lại hai tôn Bán Thần, hai người còn có chút không tin tưởng.

Mà bây giờ nhìn đến, không chỉ có thể ngăn chặn, thậm chí còn thành thạo điêu luyện.

Đối với Tào Tinh thực lực, bọn hắn lần nữa lau mắt mà nhìn.

So sánh với lão tộc trưởng vui mừng, Tiên Huyết thống lĩnh thì là lộ ra càng thêm vội vàng.

Bởi vì hắn biết, nếu như không thể nhanh chóng xử lý Tào Tinh bọn người, một khi đợi chút nữa mặt lão tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương khôi phục lại, bọn hắn càng thêm không phải là đối thủ!

Tiên Huyết thống lĩnh giống như là làm xuống quyết định gì đó, lạnh giọng nói: "Lạc, để cho ta tới đi!"

"Sử dụng Bán Thần kỹ, đem bọn hắn tất cả mọi người duy nhất một lần diệt đi!"

Mà Thủ Vọng Giả lãnh tụ lại lắc đầu nói: "Không được, ngươi 'Huyết Giới triều dâng' nguy hại quá lớn, phiến khu vực này còn có không ít bình dân, bọn hắn đều sẽ bởi vì công kích của ngươi mà chết."

Tiên Huyết thống lĩnh lập tức con mắt trừng lớn, khó có thể lý giải được mà hỏi: "Đến lúc nào rồi, ngươi còn như thế lòng dạ đàn bà?"

"Tiếp tục như vậy, chờ cái này hai cái lão gia hỏa khôi phục, bại vong chính là chúng ta!"

Mà Thủ Vọng Giả lãnh tụ lại kiên quyết lắc đầu, "Không được, đây là ta ranh giới cuối cùng."

Tiên Huyết thống lĩnh một cái năng lượng màu đỏ ngòm cầu oanh ra, sau đó cả giận nói: "Cái rắm ranh giới cuối cùng, hôm nay ta liền phải đem bọn hắn toàn bộ diệt đi!"

Dứt lời, từ trên người hắn tản mát ra ngập trời huyết khí, đồng thời lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp khuếch tán.

Tại trong khoảnh khắc liền lan tràn ra ngoài mấy trăm cây số, đem trọn tòa Tuyết Vực cao nguyên bao phủ!

Mảnh này cao nguyên toàn bộ sinh linh, đều cảm nhận được một cỗ hít thở không thông khó chịu cảm giác, như là bị ngâm mình ở huyết trì bên trong đồng dạng, hô hấp khó khăn, chóp mũi tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhìn về phía Tiên Huyết thống lĩnh, lạnh giọng nói: "Etius, đừng quên, máu của các ngươi hạch còn trong tay ta."

"Ngươi xác định, muốn chống lại mệnh lệnh của ta sao?"

Nghe nói như thế, Tiên Huyết thống lĩnh khí tức trên thân đột nhiên trì trệ, bao phủ toàn bộ cánh đồng tuyết cao nguyên khí tức cũng tại trong khoảnh khắc tiêu tán.

Hắn thông đỏ hồng mắt, cắn răng nghiến lợi cả giận nói: "Vậy ngươi nói, bây giờ nên làm gì?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ánh mắt đạm mạc nhìn lướt qua chiến trường, giọng bình tĩnh nói: "Để cho ta tới."

"Ta sử dụng Bán Thần kỹ, đem bọn hắn toàn bộ chém giết."

Sau một khắc, thiên địa bỗng nhiên biến sắc!

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, một thanh khổng lồ hoàng kim chiến nhận xuyên thấu qua huyết vân, chậm rãi từ không trung hiển hiện.

Kia chiến nhận dài đến hơn ngàn mét, toàn thân tản ra vô tận kim quang, đem cả mảnh bầu trời huyết vân đều nhuộm thành kim sắc tường vân.

Dù cho cách hơn ngàn cây số, đều có thể nhìn thấy thanh này chiến nhận hình dáng.

Cả tòa cánh đồng tuyết cao nguyên dãy núi tại đây cỗ lực lượng kinh khủng hạ run rẩy kịch liệt.

Từng tòa núi tuyết ầm vang sụp đổ, dẫn phát to lớn tuyết lở!

Đám người kinh ngạc nhìn đỉnh đầu.

Tào Tinh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đây mới là Thủ Vọng Giả lãnh tụ thực lực chân chính sao?"

"Một kích phía dưới, bao phủ toàn bộ Tuyết Vực cao nguyên, kinh khủng a. . ."

Bị loại công kích này khóa chặt, thậm chí ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có.

Bởi vì tốc độ ngươi lại nhanh, cũng không có khả năng trong nháy mắt đi ra ngoài mấy trăm cây số!

Ngay tại hắn suy nghĩ một lát, hoàng kim chiến nhận nhìn như chậm chạp, nhưng lại lấy tốc độ cực nhanh đè xuống.

Hít thở không thông cảm giác áp bách đánh tới!

Liền ngay cả Tào Tinh đều có chút không xác định, Bronn có thể hay không kháng trụ một kích này.

"Thử một chút đi, dù sao chúng ta đều có một lần phục sinh."

"Coi như hắn một kích này lại biến thái, chỉ cần không phải nhiều đoạn công kích, liền không cách nào đem chúng ta giây mất."

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp cận lấy trên người mình một hệ liệt BUFF ngạnh kháng thời điểm, phía dưới mặt đất bỗng nhiên truyền đến một trận mãnh liệt chấn động.

Sau đó, hai đạo khí tức kinh khủng bay lên, trong nháy mắt càn quét toàn bộ chiến trường!

Trong đó một cỗ, thậm chí trực tiếp đạt đến Bán Thần cảnh giới!

Mà lại, còn không phải phổ thông Bán Thần, cường độ thậm chí đạt đến Tiên Huyết thống lĩnh cấp độ này!

Một tôn cầm trong tay thánh kiếm, người khoác chiến giáp vĩ ngạn thân ảnh, cùng một con hình thể đạt tới vạn mét dài to lớn thằn lằn, hoành không xuất thế!

Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương đã triệt để hấp thu 【  Tiên Huyết chi hạch 】 bên trong lực lượng, trở lại trạng thái đỉnh phong!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Tích Dịch nhân tộc trưởng, ngưng trọng nói: "Trung cấp Bán Thần? Hơn nữa thoạt nhìn không phải mượn dùng thủ đoạn khác, càng giống là chính hắn lực lượng."

"Chẳng lẽ. . . Hắn cũng đốt lên thần hỏa?"

Mặc dù trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nhưng hắn vẫn như cũ không chút do dự thao túng bầu trời bên trong cái kia thanh kim sắc đại kiếm, cấp tốc rơi xuống.

Nói đến chậm chạp, nhưng từ Thủ Vọng Giả lãnh tụ triệu hồi ra kim sắc cự kiếm, đến Tích Dịch nhân tộc trưởng khôi phục, toàn bộ quá trình vẫn chưa tới một giây đồng hồ thời gian

Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng cảm nhận được một kích này kinh khủng, trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu.

Một đạo màu vàng kim nhạt cột sáng từ trong miệng phun ra ngoài, xông thẳng tới chân trời!

Hoa

"Ầm ầm ——!"

Cột sáng cùng kia hoàng kim thánh kiếm ở giữa không trung va chạm, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt bắt đầu lẫn nhau thôn phệ, mẫn diệt!

Sau đó, cột sáng cùng thánh kiếm đồng thời biến mất, dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

Một cỗ năng lượng kinh khủng phong bạo từ mấy vạn mét trên bầu trời khuếch tán ra đến!.