Chương 625: : Người thằn lằn tộc trưởng đỉnh phong chiến lực!  (2)

Chương 625: : Người thằn lằn tộc trưởng đỉnh phong chiến lực!  (2)

Chung quanh đất tuyết bị trong nháy mắt tung bay, phụ cận núi cao trực tiếp bị san thành bình địa.

Cả tòa Tuyết Vực cao nguyên tựa như kinh lịch một trận tận thế giống như động đất.

Từng đầu vạn mét dài cái khe to lớn xuất hiện, phảng phất đem mặt đất xé rách!

Đây chính là Bán Thần cấp bậc lực lượng, một kích toàn lực phía dưới, thậm chí có thể phá hủy nguyên một khu vực.

Làm kinh khủng dư ba tiêu tán, tất cả mọi người chính chính đứng tại chỗ.

Tích Dịch nhân tộc trưởng thành công chặn cái này kinh khủng một kích!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ sắc mặt, đã xuất hiện trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Ngươi không phải phổ thông truyền kỳ, ngươi đã từng cũng là một tên Bán Thần!"

"Mà lại. . . Đỉnh phong thời kì lực lượng thậm chí so ta còn cường đại hơn."

"Ngươi gặp cái gì? Làm sao lại rơi xuống đến bây giờ loại cảnh giới này?"

Nghe nói như thế, trên trận ánh mắt mọi người rơi vào con kia to lớn thằn lằn trên thân.

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Nguyên lai. . . Tích Dịch nhân tộc trưởng đã từng có lấy Bán Thần lực lượng.

Khó trách hắn cường đại như thế!

Mình cái này năm khỏa Tiên Huyết chi hạch, thoạt nhìn như là để hắn ngắn ngủi khôi phục được đỉnh phong chiến lực.

Mà thừa dịp lực chú ý của mọi người đều tại Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng lão tộc trưởng trên người thời điểm.

Một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm vô thanh vô tức ở giữa, xuất hiện ở đám người phía sau.

Chính là Tiên Huyết thống lĩnh.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tào Tinh, trong mắt tràn ngập mãnh liệt sát ý!

"Đáng chết nhân loại tiểu tử, đi chết đi cho ta!"

Sau đó, hắn cấp tốc ra tay, một to bằng ngón tay cái huyết kiếm lấy tốc độ cực nhanh hướng về hắn đánh tới!

Một tôn Bán Thần đánh lén, đối với Tào Tinh loại này bậc mười tồn tại tới nói, căn bản không có khả năng phản ứng qua được đến!

Nguy cơ trí mạng đánh tới!

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết xem thời cơ được nhanh, đưa tay liền là một đạo thánh thuẫn, trực tiếp đem Tào Tinh bao phủ!

"Răng rắc!"

Thánh thuẫn phá toái, chặn một kích trí mạng này.

Kích thứ nhất thất bại, Tiên Huyết thống lĩnh ánh mắt phát lạnh.

Hắn vừa định lần nữa phát động công kích.

Mà đúng lúc này, bốn đạo kinh thiên kiếm khí, lấy vượt qua không gian giống như tốc độ đánh tới!

"Bạch! Vù vù!"

Liên tục bốn kiếm, toàn bộ mệnh bên trong Tiên Huyết thống lĩnh, trực tiếp ở trên người hắn lưu lại bốn đạo kinh khủng vết máu, phảng phất muốn đem hắn cắt thành vài đoạn.

Hắn kinh ngạc nhìn vết thương trên người: "Thánh tài chín kiếm. . . Lão gia hỏa ngươi thế mà trực tiếp vận dụng Vương Quốc Thánh kiếm lực lượng?"

Lão quốc vương cười nhạo nói: "Một cái Bán Thần, thế mà dùng thủ đoạn đánh lén đối phó một cái bậc mười tiểu gia hỏa, ngươi thật đúng là cho Bán Thần tăng thể diện!"

Tiên Huyết thống lĩnh sắc mặt càng thêm âm trầm, "Lão gia hỏa, coi như ngươi có thể vận dụng Bán Thần khí lực lượng, nhưng ngươi lại có thể lại chém ra mấy kiếm?"

"Hôm nay tiểu tử này, ta giết định!"

Dứt lời, một con to lớn huyết thủ lần nữa ngưng tụ, chuẩn bị hướng phía Tào Tinh hung hăng vỗ xuống.

Mà đúng lúc này, lão quốc vương hít sâu một hơi, nắm chặt trong tay Vương Quốc Thánh kiếm, đột nhiên chém ra!

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Liên tục ba kiếm, mỗi một đạo kiếm khí đều tung hoành mấy vạn mét, phảng phất muốn đem thiên địa mở ra!

Lần trước, lão quốc vương liên trảm ba kiếm, liền đã tinh bì lực tẫn

Nhưng mà lần này, hắn liên trảm Thất kiếm, xem ra vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, khí thế như hồng.

Mà giờ khắc này Tiên Huyết thống lĩnh, vết thương trên người lại tăng thêm ba đạo, cả người đều phảng phất muốn giải thể.

Mắt thấy thế cục không ổn, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cấp tốc nói: "Etius, trở về!"

Tiên Huyết thống lĩnh nghe vậy, trong lòng mặc dù không cam lòng, nhưng cũng biết không thể ngạnh kháng Băng Tinh quốc vương trảm kích.

Tại chỗ hóa thành một đoàn huyết vụ, muốn chạy khỏi nơi này.

Mà đúng lúc này, sau lưng lại truyền đến lão quốc vương thanh âm sâu kín

"Ngươi không phải muốn thử xem thánh tài chín kiếm toàn bộ lực lượng sao?"

"Như vậy hôm nay! Liền để ngươi tận mắt xem đi!"

Hắn hít sâu một hơi, già nua làn da bắt đầu cấp tốc cổ trướng, phảng phất lực lượng trong cơ thể ngay tại điên cuồng phun trào.

Sau đó, hắn đột nhiên chém ra cuối cùng hai kiếm!

"Bạch! Bạch!"

Nhanh! Quá nhanh!

Cái này hai kiếm tốc độ, thậm chí vượt xa khỏi nửa Thần cấp cường giả phản ứng!

Phốc

Tiên Huyết thống lĩnh thân thể tại tiếp nhận cuối cùng này hai kiếm về sau, tại chỗ nổ tung!

Soạt

Một đoàn đặc dính huyết vụ tại không trung khuếch tán, bầu trời bên trong dần dần rơi ra huyết vũ.

Ngay sau đó, đoàn kia huyết vụ nhanh chóng hướng về Thủ Vọng Giả lãnh tụ bên người hội tụ, sau đó dần dần ngưng tụ ra Tiên Huyết thống lĩnh thân thể.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn phát động 'Tiên Huyết phục sinh' hiệu quả.

Bất quá so sánh với những cái kia Truyền Kỳ cấp Vạn phu trưởng, tại phục sinh sau sẽ ở vào trạng thái hư nhược.

Tiên Huyết thống lĩnh phục sinh thiên phú rõ ràng càng thêm cường đại, trực tiếp khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Tại phục sinh về sau, hắn toàn thân tràn ngập sát ý ngập trời, nhìn về phía Tào Tinh còn có lão quốc vương ánh mắt, phảng phất muốn đem bọn hắn ăn sống nuốt tươi!

"Lạc, Băng Tinh quốc vương đã vận dụng thánh tài chín kiếm, bọn hắn đã không có tổn thương chúng ta lực lượng."

"Đồng loạt ra tay, đem những này tên đáng chết diệt đi!"

Tiên Huyết thống lĩnh sát ý sôi trào, dù là chết qua một lần, vẫn như cũ thề không bỏ qua!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ trầm tư một lát, sau đó gật đầu nói: "Tốt, ta ngăn chặn cái này Tích Dịch nhân, ngươi đi chém giết bọn hắn!"

Lời còn chưa dứt, hai tôn Bán Thần lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, kinh khủng cảm giác áp bách cuốn tới.

Mà đúng lúc này, Tích Dịch nhân tộc trưởng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ai nói, chúng ta không có thương tổn đến Bán Thần lực lượng?"

Dứt lời, hắn lần nữa mở ra miệng to như chậu máu.

Hoa

Một cỗ kinh khủng hấp lực truyền đến, phảng phất có thể đem từng tòa vạn mét núi cao trực tiếp thôn phệ.

Tiên Huyết thống lĩnh cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ thân ảnh cũng bị bức ra, đồng thời không tự chủ được hướng về Tích Dịch nhân tộc trưởng phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó, Tào Tinh bên tai xuất hiện một giọng già nua.

"Tào Tinh lãnh chúa, động thủ."

Giờ khắc này, hắn trong nháy mắt minh bạch cái gì.

Tào Tinh không chút do dự móc ra Tích Dịch nhân pho tượng, trực tiếp tiêu hao 5 viên thần lực mảnh vỡ bổ sung thần lực.

Phát động pho tượng phía trên tối cường đại chiêu: Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ —— hủy diệt tử quang!

Ông

Bầu trời bên trong, lại một con hình thể đạt tới vạn mét, hoàn toàn không thua lão tộc trưởng cự hình thằn lằn hư ảnh xuất hiện, phảng phất cả phiến thiên địa đều đang run rẩy.

Sau đó, cái này thằn lằn cấp tốc mở ra miệng rộng, theo nó trong miệng ngưng tụ ra mênh mông năng lượng.

Sau một khắc, một cây nối liền trời đất, chiều dài đạt tới mấy chục cây số cột sáng hiển hiện.

Cột sáng trực tiếp đánh vào Tiên Huyết thống lĩnh cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ trên thân.

"Ông! Ong ong!"

【-67235642 】

【-74186216 】

【-97141983 】

【-113782955 】

【-13862 6177 】

. . .

Từng cái kinh khủng tổn thương con số liên tiếp hiển hiện.

Cái này một đợt Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ, có thể nói là thực sự toàn bộ trúng đích.

Chí ít tạo thành hơn hai tỷ tổn thương!

Giờ khắcnày, tất cả mọi người nín thở, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong chiến trường!

"Chết sao?"

Lão quốc vương trong giọng nói mang theo một chút chờ mong.

Hắn có thể cảm nhận được, Tào Tinh thả ra căn này cột sáng lực công kích mười điểm cường hãn, vẻn vẹn chỉ so với hắn thánh tài chín kiếm yếu nhược một chút mà thôi.

Loại trình độ này công kích, tuyệt đối có thể trọng thương, thậm chí xử lý Bán Thần!

Nhưng mà. . . Làm hết thảy năng lượng ba động tiêu tán, đám người xuất hiện trước mặt hai đạo hơi có vẻ thân ảnh chật vật.

Bọn hắn mặc dù vết thương chồng chất, nhưng vẫn như cũ sừng sững tại nguyên chỗ.

"Ngọa tào, cái này cũng chưa chết?"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Nửa thần cấp bậc cường giả, sinh mệnh lực chi hùng hậu quả thực có chút vượt quá tưởng tượng.

Bất quá, mặc dù không giết chết bọn hắn, nhưng hai người này trạng thái cũng đã mười điểm kém cỏi.

Rốt cuộc loại trình độ kia công kích, cho dù là Bán Thần cũng khó có thể toàn thân trở ra.

Thời khắc này Tiên Huyết thống lĩnh, toàn thân hiện ra một cỗ ngang ngược khí tức.

Từ khi kia chín vị Tiên Huyết Vạn phu trưởng bị toàn diệt về sau, hắn liền trở nên có chút đã mất đi lý trí.

Thanh âm bên trong mang theo điên cuồng cùng phẫn nộ: "Không chỉ có để cho ta dùng hết một lần phục sinh thời cơ, còn để cho ta bị thương nặng như vậy!"

"Tào Tinh, ngươi biết ta muốn thôn phệ nhiều ít sinh mệnh mới có thể khôi phục sao?"

Đỏ bừng ánh mắt, trực tiếp khóa chặt trong đám người tên kia Hàn Sương Pháp Sư, phảng phất một giây sau liền muốn đem nó xé nát.

Tào Tinh giang tay ra, trong giọng nói tràn đầy không quan trọng: "Liên quan ta cái rắm?"

Nhưng mà, càng là loại này hời hợt thái độ, càng là chọc giận Tiên Huyết thống lĩnh.

Nét mặt của hắn đã trở nên càng thêm dữ tợn, trong mắt sát ý đã ngưng tụ thành thực chất.

"Lạc! Cùng một chỗ động thủ, hôm nay ta chính là chiến tử ở đây, cũng muốn đem bọn hắn toàn bộ xử lý!"

Bên cạnh Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhíu mày, hiển nhiên cũng nhìn ra Tiên Huyết thống lĩnh trạng thái có chút không đúng.

"Etius, tỉnh táo."

Nhưng mà, Tiên Huyết thống lĩnh lại quay đầu giận dữ hét: "Tỉnh táo? Nếu như ngươi Thủ Vọng Giả trưởng lão toàn bộ bị tiểu tử này giết, ngươi có thể tỉnh táo đến xuống tới sao!"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ trầm mặc một cái chớp mắt, cũng biết hắn nói xác thực có đạo lý.

Nếu như đổi lại mình, chỉ sợ cũng phải lâm vào đồng dạng điên cuồng.

Mà bây giờ thế cục rõ ràng gây bất lợi cho bọn họ, tiếp tục đánh xuống, hai người bọn họ khả năng thật sẽ có một người ở chỗ này vẫn lạc.

Tiên Huyết thống lĩnh lại không quan tâm, trực tiếp phóng xuất ra ngập trời huyết khí, lần nữa đem tất cả mọi người bao phủ!

"Hôm nay, các ngươi một cái đều trốn không thoát!"

Khí tức kinh khủng tràn ngập toàn bộ Tuyết Vực cao nguyên!

Đây là Bán Thần kỹ thả ra điềm báo!

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trong mắt cũng hiển hiện một vòng ngoan ý.

"Móa nó, phách lối như vậy!"

"Ta còn có một cái kỹ năng chưa bao giờ dùng qua, hôm nay liền là đem thần lực mảnh vỡ đánh hết, cũng phải đem ngươi toàn bộ xử lý!"

"Vừa vặn, để cho ta cầm cái thủ sát Bán Thần thành tựu!"

Dứt lời, hắn lần nữa móc ra Tích Dịch nhân pho tượng, một cỗ quỷ dị lại âm độc khí tức lần nữa khuếch tán, phảng phất ngay cả không khí đều trở nên đặc dính.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ tại Tào Tinh trong tay pho tượng này bên trong, lần nữa cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ!

Hắn vội vàng quát: "Đi, đừng ở chỗ này cùng bọn hắn dây dưa!"

"Bọn hắn có truyền kỳ thuẫn vệ, chúng ta trong thời gian ngắn không chiếm được lợi lộc gì."

Nói đến đây, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cấp tốc nói bổ sung: "Đây là mệnh lệnh, Etius, nếu như ngươi nghĩ kế hoạch của chúng ta triệt để thất bại, liền khư khư cố chấp xuống dưới."

"Mà ta, cũng sẽ đi cùng Tiên Huyết vị diện tồn tại câu thông, từ các ngươi nơi đó đổi một nhóm người tới."

Nghe nói như thế, tên này Tiên Huyết thống lĩnh như ở trong mộng mới tỉnh, trong mắt điên cuồng dần dần rút đi.

Hắn cắn răng, cuối cùng lựa chọn nghe theo mệnh lệnh.

Dứt lời, hai người cấp tốc xoay người, hóa thành một đạo lưu quang xông về phía trước.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng biết bọn hắn muốn chạy.

Thế là cấp tốc nói: "Toàn lực ra tay, cho ta giữ bọn họ lại đến!"

Trong chớp nhoáng này, trên trận tất cả truyền kỳ, chính là đến Bán Thần, toàn bộ không chút do dự phát động công kích!

Tào Tinh một cái bậc mười thế giới khác lãnh chúa, nghiễm nhiên trở thành trương này chiến đấu người chỉ huy.

Nhưng mà, Thủ Vọng Giả lãnh tụ đã hoàn toàn không muốn cùng bọn hắn dây dưa tiếp.

Hắn phất tay, một đạo kim sắc bình chướng trống rỗng xuất hiện, chặn đám người công kích.

Sau đó không chút do dự hướng lên trời bên cạnh bỏ chạy.

"Ầm ầm ——!"

Đám người công kích tại bình chướng trên bộc phát, là chưa thể lưu lại đối phương.

"Nương, chạy ngược lại là rất nhanh!" Tào Tinh mắng một câu, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Nhìn xem Tào Tinh bộ dáng này, phía sau Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương nhìn nhau đồng dạng, trong mắt nhao nhao xuất hiện thần sắc quái dị.

Bọn hắn đều là sống mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm lão quái vật.

Nhưng là chuyện đã xảy ra hôm nay, vẫn còn có chút vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Một cái bậc mười thế giới khác lãnh chúa, đánh cho hai cái Bán Thần chạy trối chết.

Cái này trong lịch sử, đều là từ chuyện không có phát sinh qua. . .

. . .

. . .

(PS: Ngày mai sửa sang lại đột phá Bán Thần điều kiện, sau đó tiêu hóa một chút ban thưởng, cái này phim tư liệu liền muốn kết thúc. )

. . .

. . ..