Chương 626: : Đột phá Bán Thần điều kiện, trở về lãnh địa. (1)

Chương 626: : Đột phá Bán Thần điều kiện, trở về lãnh địa. (1)

Lão quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng nhao nhao lắc đầu, mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Trận này Bán Thần chi chiến, cuối cùng vẫn lấy Tào Tinh bên này thắng lợi, hạ màn.

Nhưng mà, đám người đưa mắt nhìn bốn phía, chung quanh đều là đại chiến qua dấu vết lưu lại.

Bán Thần chi chiến tạo thành uy thế quá mức kinh khủng.

Cả tòa Tuyết Vực cao nguyên, bởi vì bọn họ chiến đấu mà hoàn toàn thay đổi.

Hơn phân nửa dãy núi sụp đổ, đại địa bên trên hiện đầy giăng khắp nơi vết rách!

Cái này hay là bởi vì, bọn hắn đều đem công kích khống chế tại trong phạm vi nhất định.

Nếu không phải như thế, cả tòa cánh đồng tuyết cao nguyên đều muốn bị bọn hắn đánh chìm.

Cùng lúc đó.

Lão quốc vương trên thân kia cỗ khí thế cường đại, cấp tốc suy yếu xuống dưới.

Bao quát Tích Dịch nhân tộc trưởng hình thể cũng cấp tốc thu nhỏ, sau đó một lần nữa rơi xuống đến Truyền Kỳ Cảnh giới.

Giờ phút này, mọi người tại sau khi chiến đấu kết thúc, nhao nhao rơi đến trên mặt đất.

Lão quốc vương một mặt cảm thán nói: "Không nghĩ tới, lần này Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn đột kích hành động, nhưng lại làm cho bọn họ tổn thất nặng nề."

"Tào Tinh tiểu hữu nhất cử chém giết đối phương chín đại truyền kỳ, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng bị chúng ta đánh lui, Tiên Huyết thống lĩnh trọng thương."

"Lần này, bọn hắn xem như nguyên khí đại thương."

Bao quát Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng tán thán nói: "Đúng vậy a, Tào Tinh tiểu hữu quả nhiên không tầm thường."

"Chậc chậc... Trọn vẹn lục đại truyền kỳ, thật là làm cho người không tưởng tượng được."

Tào Tinh cũng không có bởi vì bọn hắn tán thưởng mà cảm thấy kiêu ngạo, mà là tỉnh táo mà hỏi.

"Lão tộc trưởng, quốc vương bệ hạ, hiện tại Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả tổn thất nặng nề, chúng ta có thể hay không thừa thế xông lên, vọt thẳng đi bọn hắn tổng bộ, đem bọn hắn toàn bộ diệt đi?"

Nghe nói như thế, Tích Dịch nhân tộc trưởng giật mình, sau đó cười khổ lắc đầu nói: "Ngươi nhìn ta hiện tại trạng thái, còn có thể tiếp tục cùng ngươi giết tới Thủ Vọng Giả tổng bộ sao?"

Bao quát lão quốc vương cũng bất đắc dĩ thở dài: "Ta trong thời gian ngắn, cũng không vận dụng được Vương Quốc Thánh kiếm lực lượng."

"Cần khôi phục một đoạn thời gian mới được."

Tào Tinh giật mình gật đầu, trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối.

Bất quá cũng không quan hệ, dù sao hiện tại Tiên Huyết Quân Đoàn Truyền Kỳ cấp chiến lực toàn diệt, đã không có ngăn trở mình lực lượng, tiếp xuống liền là bọn hắn phản kích thời khắc!

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía lão tộc trưởng, tiếp tục hỏi: "Vừa mới Thủ Vọng Giả lãnh tụ nói, lão tộc trưởng đã từng là nửa Thần cấp cường giả, đúng không?"

Tích Dịch nhân tộc trưởng trầm mặc một lát, sau đó gật đầu, "Không sai, bất quá ta về sau gặp một số chuyện, từ Bán Thần rơi xuống đến truyền kỳ."

"Cảnh giới còn có thể rơi xuống?" Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút.

Lão tộc trưởng khẽ gật đầu: "Đúng vậy, ta gặp một cái địch nhân cường đại, phi thường khủng bố!"

"Ta tại đỉnh phong nhất thời điểm, có trung cấp Bán Thần cấp bậc chiến lực, nhưng mà ở trước mặt hắn, lại không có bất kỳ cái gì phản kháng lực lượng!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập tới.

Bao quát Băng Tinh quốc vương đối với Tích Dịch nhân tộc trưởng quá khứ kinh lịch, hết sức cảm thấy hứng thú.

Tào Tinh nhíu mày, hỏi: "Trung cấp Bán Thần đều không có sức phản kháng, chẳng lẽ... Hắn là thần linh?"

Lão tộc trưởng lắc đầu, "Không, hắn cũng không phải là thần linh, mà là một loại tồn tại đặc thù."

"Trong thân thể của hắn, ẩn chứa lực lượng kỳ quái nào đó, loại lực lượng này thậm chí có thể trực tiếp chạm đến chúng ta thần hỏa!"

Nghe nói như thế, lão quốc vương trong mắt cũng xuất hiện thần sắc bất khả tư nghị.

"Thần hỏa... Đây không phải là Bán Thần lực lượng chi nguyên sao?"

"Không sai."

Lão tộc trưởng trịnh trọng nói: "Loại lực lượng này đều tồn tại ở Bán Thần trong cơ thể, trừ phi đem nó đánh giết, nếu không căn bản là không có cách trực tiếp tiếp xúc."

"Nhưng mà... Hắn không chỉ có chạm đến ta thần hỏa, còn trực tiếp đưa nó cướp đi!"

"Hắn cứ như vậy đem ta định tại tại chỗ, sau đó hời hợt xuyên thấu bộ ngực của ta, đem trong cơ thể ta thần hỏa lấy ra..."

Nói đến đây, lão tộc trưởng thanh âm bên trong mang theo một chút run rẩy, phảng phất kia đoạn ký ức đến nay đều để hắn lòng còn sợ hãi.

"Bất quá... Cái này quỷ dị tồn tại cướp đi ta thần hỏa về sau, cũng không tiếp tục ra tay, mà là trực tiếp bỏ mặc ta ly khai."

"Nhưng là, ta mặc dù nhặt về một cái mạng, tình cảnh lại như cũ mười phần nguy hiểm."

"Nửa thần cấp bậc tồn tại, một khi thần hỏa bị dập tắt, sẽ làm trận lực lượng mất cân bằng, dẫn đến thần lực trong cơ thể sụp đổ, sau đó bạo thể mà chết."

"Bao quát ngay lúc đó ta, cũng cảm thấy một cỗ nguy cơ tử vong."

"Tại thời khắc cuối cùng, ta lấy tốc độ nhanh nhất về tới bộ lạc bên trong, thông qua đối tiên tổ cầu phúc, ổn định lại thần lực trong cơ thể, đồng thời tránh khỏi bạo thể mà bỏ mạng vận."

"Mặc dù như thế, ta cũng người bị thương nặng, cảnh giới rơi xuống trở về truyền kỳ, từ đây không gượng dậy nổi."

Trong mắt mọi người xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện vẻ cân nhắc.

Thông qua Tích Dịch nhân tộc trưởng lời nói này, hắn ngược lại là đối Bán Thần cảnh giới có chút nhận biết.

Không nói trước cái kia trực tiếp cướp đi lão tộc trưởng quỷ dị tồn tại.

Tào Tinh đối với đột phá đến Bán Thần càng thêm cảm thấy hứng thú.

Thế là, hắn trực tiếp hỏi: "Lão tộc trưởng, ngoại trừ điểm đốt thần hỏa bên ngoài, muốn đột phá đến Bán Thần, còn cần gì điều kiện sao?"

Nghe nói như thế, lão tộc trưởng ánh mắt quét mắt phía sau hắn những cái kia truyền kỳ.

Cũng biết hắn đã nghĩ đến là Bán Thần cảnh giới làm chuẩn bị.

"Muốn đột phá Bán Thần, đầu tiên nhất định phải đạt tới truyền kỳ cực hạn, khi ngươi một ngày nào đó cảm giác được mình tại Truyền Kỳ Cảnh giới, không còn có tăng lên thời điểm, thì tương đương với hoàn thành thứ nhất dạng điều kiện."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Cái này thứ nhất dạng điều kiện rất dễ lý giải, liền là lên tới cấp 150 max cấp.

Lão tộc trưởng thanh âm tiếp tục vang lên, "Trừ cái đó ra, còn cần chuẩn bị lượng lớn thần lực, hoặc là thần lực mảnh vỡ, dùng cho đột phá Bán Thần quá trình bên trong hấp thu, tăng lên tự thân thần tính."

"Tăng lên thần tính?" Tào Tinh nhịn không được hỏi.

Lão tộc trưởng gật đầu, "Đúng vậy, thần tính là chúng ta cùng người bình thường ở giữa, căn bản nhất khác nhau  bất kỳ cái gì một cái đột phá đến truyền kỳ sinh vật, trên thân đều có thần tính."

"Thần tính mạnh yếu, quyết định tương lai độ cao."

"Như thần tính không đủ, thậm chí đều không thể tiến giai đến Bán Thần, cả đời chỉ có thể dừng bước tại truyền kỳ."

"Mà tại cái kia cổ lão niên đại, chúng ta cũng đem thần tính gọi là đặc tính."

Nghe được câu nói sau cùng, Tào Tinh trong đầu óc như là bị một đạo thiểm điện kích trúng, cả người kinh ngạc đứng tại chỗ.

Thần tính... Đặc tính!

Hắn tại thần dụ chi chiến kết thúc về sau, liền thu được đặc tính ---- thủy tinh!

Kia là thượng cổ Cự Long Krakato để lại cho hắn tới đồ vật.

Này Thượng Cổ Cự Long là tồn tại gì? Vậy nhưng là Chân Thần cấp bậc chí cao sinh vật!

Nói một cách khác, hắn đã có được cấp bậc Chân thần thần tính!

Nghĩ đến cái này khả năng, Tào Tinh thậm chí hô hấp có chút gấp rút.

Đồng thời trong lòng thầm thở dài nói: "Quả nhiên, không hổ là Krakato cho ta vật lưu lại  bất kỳ cái gì đồng dạng đều vượt quá tưởng tượng trân quý a..."

Kềm chế kích động trong lòng, Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Vậy cần chuẩn bị nhiều ít thần lực mảnh vỡ, mới có thể đem thần tính tăng lên tới thỏa mãn đột phá Bán Thần điều kiện?"

Lão tộc trưởng suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Căn cứ mỗi người thần tính mạnh yếu, cần thần lực mảnh vỡ cũng không đợi."

"Nhưng dựa theo kinh nghiệm của ta, kém không chuẩn bị thêm một hai ngàn điểm thần lực, liền hoàn toàn đầy đủ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lần nữa giật mình gật đầu.

Đồng thời lại có chút đau răng.

Mẹ nó, một người đột phá, thế mà cần một hai ngàn điểm thần lực, chuyển đổi xuống tới liền là một hai trăm viên thần lực mảnh vỡ.

Toàn thân hắn gia sản cộng lại, đều không có nhiều như vậy.

Mặc dù những thần lực này mảnh vỡ cùng một tôn nửa Thần cấp cường giả cùng so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Nhưng cái này giá cao quả thật có chút vượt quá tưởng tượng.

Băng Tinh quốc vương tựa hồ nhìn ra sự lo lắng của hắn, khẽ cười nói: "Tào Tinh tiểu hữu cũng không cần lo lắng, ngươi dưới trướng Truyền Kỳ cấp cường giả nhiều như vậy, chờ bọn hắn đều đến đẳng cấp cao truyền kỳ tả hữu, liền có đem thần lực chuyển hóa thành thần lực mảnh vỡ năng lực."

"Chỉ cần thời gian đầy đủ, ngươi rất nhanh liền có thể có đầy đủ thần lực mảnh vỡ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức con mắt lóe sáng lên.

"Quốc vương bệ hạ, ý của ngươi là, chúng ta có thể tự mình sản xuất thần lực mảnh vỡ?"

"Không sai."

Băng Tinh quốc vương chậm rãi nói: "Mỗi cái truyền kỳ đến đẳng cấp cao truyền kỳ tả hữu, tự thân có thể chứa đựng thần lực hạn mức cao nhất sẽ tăng lên trên diện rộng, đồng thời cũng đối thần lực chưởng khống càng thêm thành thạo."

"Sau đó, bọn hắn liền có thể đem tự thân góp nhặt thần lực phóng xuất ra, chuyển hóa thành thần lực mảnh vỡ."

"Bất quá... Trong quá trình này có thể sẽ có một chút hao tổn."

"Đại khái hai ba mươi điểm thần lực, mới có thể ngưng tụ ra một viên thần lực mảnh vỡ dáng vẻ.".