Chương 626: : Đột phá Bán Thần điều kiện, trở về lãnh địa. (2)

Chương 626: : Đột phá Bán Thần điều kiện, trở về lãnh địa. (2)

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ chợt hiểu.

Dựa theo như thế tính toán, hai ba mươi điểm thần lực mới có thể ngưng tụ một viên thần lực mảnh vỡ.

Mà tới được cấp 150, mỗi cái truyền kỳ mỗi ngày có thể tự chủ khôi phục 6 điểm thần lực, tính được liền là bốn năm ngày một viên thần lực mảnh vỡ.

Theo như thế tính toán, chỉ cần lãnh địa bên trong Truyền Kỳ cấp cường giả số lượng đủ nhiều, thật đúng là có thể cố định sản xuất lượng lớn thần lực mảnh vỡ.

Mà lại, Tào Tinh còn tại hệ thống nhắc nhở trên thấy qua.

Có thể thông qua 【  cao cấp Pháp Sư tháp 】 【  cao cấp kỵ sĩ điện đường 】 các loại kiến trúc, tăng tốc thần lực giá trị khôi phục.

Dạng này thì tương đương với tăng tốc thần lực sản xuất hiệu suất.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng cũng không khỏi hiện lên một vòng nụ cười.

Lão tộc trưởng ho khan hai tiếng, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, liền là cái điều kiện cuối cùng, điểm đốt thần hỏa."

"Muốn điểm đốt tự thân thần hỏa, chúng ta cần dùng cái khác thần hỏa làm môi giới."

"Mà thần hỏa lấy được phương thức có rất nhiều."

"Đầu tiên loại thứ nhất, đơn giản nhất cũng là trực tiếp nhất phương pháp, liền là chém giết cái khác Bán Thần, cướp đoạt bọn hắn thần hỏa."

Tào Tinh lập tức trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Chém giết Bán Thần... Cái này độ khó cũng quá cao a?

Lão tộc trưởng cũng biết ý nghĩ của hắn, "Bình thường mà nói, Truyền Kỳ cấp cường giả căn bản không có khả năng chém giết Bán Thần, cho nên đại bộ phận truyền kỳ, đều là dùng loại phương pháp thứ hai."

"Loại phương pháp thứ hai chính là, phát triển tín đồ của mình, sáng tạo thế lực của mình."

"Mà ngươi làm cái thế lực này cao nhất người cầm quyền, thông qua các loại phương pháp phát triển lượng lớn tín đồ."

"Để những cái kia tín đồ ngày qua ngày đối ngươi tế tự, triều bái, ngưng tụ ra tín ngưỡng chi lực."

"Chỉ cần tín đồ số lượng đủ nhiều, tại tích lũy tháng ngày tiếp tục tế tự hạ, liền có thể góp nhặt đến đầy đủ tín ngưỡng chi lực."

"Làm tín ngưỡng chi lực góp nhặt tới trình độ nhất định, liền sẽ hóa thành thần hỏa, từ đó giúp ngươi đột phá đến Bán Thần cảnh giới."

Loại phương pháp thứ hai cũng rất dễ lý giải, liền là sáng tạo giáo hội, vương triều những này, để những người bình thường kia tín ngưỡng chính mình.

Tín đồ càng nhiều, xung kích đến Bán Thần tốc độ liền càng nhanh.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh minh bạch, vì cái gì thế giới này sẽ có nhiều như vậy tông giáo, vương quốc nguyên nhân.

Tích Dịch nhân tộc trưởng tiếp tục êm tai nói, "Loại thứ ba, liền là tìm tới một chút đặc thù truyền thừa chi địa hoặc là di tích, bao quát cổ chiến trường."

"Những địa phương kia khả năng có một ít cổ lão tồn tại, lưu lại thần hỏa."

"Đương nhiên, cái này cần nhất định vận khí."

"Mà bất kỳ chỗ nào có thần hỏa tồn tại tin tức, đều sẽ tụ tập lượng lớn truyền kỳ, từ đó dẫn phát tranh đoạt."

"Trở lên, liền là đột phá đến Bán Thần tất cả điều kiện."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao nhẹ gật đầu.

Tào Tinh cũng tại trong lòng tiến hành một phen tổng kết.

Truyền kỳ đến Bán Thần, cần điều kiện đồng dạng có ba loại.

1: Đẳng cấp đạt tới cấp 150 max cấp.

2: Cần chuẩn bị một trăm lượng trăm viên thần lực mảnh vỡ.

3: Cần có được thần hỏa.

So sánh với anh hùng đến truyền kỳ, cần chuẩn bị truyền kỳ trái tim cùng đối ứng thuộc tính di vật.

Đột phá Bán Thần điều kiện hơi có vẻ phức tạp, nhưng tiến giai đường tắt cũng nhiều hơn.

Nói tóm lại, Bán Thần so sánh với truyền kỳ lực lượng trên phạm vi lớn tăng vọt, càng giống là một loại từ siêu phàm hướng về thần linh diễn biến quá trình.

Tào Tinh trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, đa tạ lão tộc trưởng giải hoặc."

Tích Dịch nhân tộc trưởng khoát tay áo, không có để ý nói: "Tiếp xuống, ta muốn trước cùng Elton bệ hạ trở về Vĩnh Sương chủ thành, tu dưỡng một trận thời gian."

"Ngươi cho ta cái này năm khỏa huyết hạch, ẩn chứa sinh mệnh lực tương đương tràn đầy, chờ toàn bộ hấp thu, ngược lại là có thể càng tấp nập vận dụng bán thần chi lực."

Bao quát Băng Tinh quốc vương cũng cười nói: "Cái này năm khỏa huyết hạch để thực lực của ta trực tiếp tăng lên tới đẳng cấp cao truyền kỳ."

"Nhìn, lão già ta còn có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian."

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người cũng đều hiện ra nụ cười.

Lão tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương thực lực tăng lên, đối bọn hắn tới nói cũng là một tin tức tốt.

Tào Tinh lúc này giống như là nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Kia cái khác mấy cái vương quốc đâu? Thủ Vọng Giả truyền kỳ còn đang tấn công bọn hắn chủ thành sao?"

Lão quốc vương lắc đầu, "Tại vừa mới Thủ Vọng Giả lãnh tụ ly khai về sau, bọn hắn liền truyền đến tin tức, những cái kia truyền kỳ đã toàn bộ rút lui."

"Trước mắt các đại vương quốc chủ thành đều đã giải trừ nguy cơ."

Tào Tinh trong lòng cũng dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Chính như Băng Tinh quốc vương trước đó nói tới, những này cổ lão vương quốc đều tồn tại mấy ngàn năm thời gian, nội tình thâm hậu, mấy cái truyền kỳ còn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống chủ thành.

Tại lại hàn huyên vài câu sau.

Tích Dịch nhân tộc trưởng liền cùng Băng Tinh quốc vương cùng rời đi, tiến về Vĩnh Sương chủ thành phương hướng.

Nơi này lần nữa chỉ còn lại Tào Tinh cùng dưới tay hắn một đám truyền kỳ, anh hùng cấp cường giả.

Nhìn đồng hồ, hiện tại là buổi sáng mười hai giờ, khoảng cách trời tối còn có một đoạn thời gian.

Thế là, Tào Tinh nói: "Hiện tại, Isabel, Băng Lan, Sarah, Bronn, Zavilin."

"Các ngươi năm người cùng một chỗ, tiến về ám ảnh đầm lầy, Vĩnh Sương chủ thành, lữ giả đồi núi... Những này khu vực, thanh chước còn lại tất cả Tiên Huyết Quân Đoàn."

Giống những địa phương này, còn lưu lại không ít Tiên Huyết binh sĩ.

Đây đều là lượng lớn chiến công, còn có kinh nghiệm.

Hiện tại, cái này ngũ đại truyền kỳ đều cần mau chóng tăng lên đẳng cấp.

Rốt cuộc, cấp 100 đến cấp 150 tăng lên vẫn là tương đối lớn.

Lại thêm hắn lần này còn thu được cái tự do di vật rương, sau khi trở về có thể lựa chọn một tên cấp 100 anh hùng đột phá đến truyền kỳ.

Đến lúc đó, thực lực còn có thể lần nữa tăng lên!

Tại tiếp thu được mệnh lệnh về sau, đám người nhao nhao đáp lại.

Sau đó hóa thành năm đạo lưu quang, hướng về phương hướng khác nhau phóng đi.

Tại chỗ, còn thừa lại Malenina, Liễu Mộ Tuyết, cùng Chinon ba người.

Tào Tinh nhìn về phía một bên lão giả, nói: "Tiên sinh Chinon, ngươi trước cùng ta về lãnh địa đi."

"Chuyện về sau, chúng ta lại thương lượng."

Nghe được hắn mời, vị lão giả này có vẻ hơi do dự.

Nhưng là vừa nghĩ tới, mình bây giờ đều đã trở thành lãnh địa của hắn thành viên, cũng không có gì tốt suy nghĩ nhiều.

Thế là trịnh trọng gật đầu, "Vậy liền làm phiền, Tào Tinh lãnh chúa."

. . .

. . .

Sau đó, bốn đạo thân ảnh liền hướng về Cuồng Phong cánh đồng tuyết khu vực bay đi.

Tuyết Vực cao nguyên thẳng tắp khoảng cách khoảng cách Cuồng Phong cánh đồng tuyết chừng gần hai ngàn cây số, hết tốc độ tiến về phía trước lời nói, bằng vào tốc độ của bọn hắn cũng cần mười mấy phút.

Bất quá, hiện tại đại chiến đã kết thúc, Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng bị hắn giết sạch.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh người cũng bị thương nặng.

Cho nên bọn hắn không cần vội vã đi đường.

. . .

. . .

Nửa giờ sau, Tào Tinh đã một lần nữa về tới chính mình lãnh địa trên không.

Bốn người cùng một chỗ vững vàng đáp xuống lãnh địa giảm xóc khu.

Ngay tại xây dựng tường thành Cực Địa Nhân nhìn thấy bọn hắn về sau, lập tức nhiệt tình chào hỏi.

"Lãnh chúa đại nhân, lãnh chúa phu nhân, nguyện ngài an khang."

Trên mặt bọn họ mang theo nụ cười, một chút cũng không có đối với Tiên Huyết Quân Đoàn đã giáng lâm cảm giác nguy cơ.

Tào Tinh cũng khẽ gật đầu biểu thị đáp lại.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Malenina cùng Liễu Mộ Tuyết, "Các ngươi đi về nghỉ trước, ta cùng tiên sinh Chinon đơn độc trò chuyện một hồi."

Được

Nói xong, hai nữ nhân này liền vai sóng vai, hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Tại bọn họ rời đi về sau, Tào Tinh cùng Chinon bảo trì giống nhau tốc độ, tại lãnh địa bên trong đi lại.

Bên cạnh Chinon nhịn không được dùng khóe mắt quét nhìn, liếc nhìn bốn phía.

Thỉnh thoảng nhìn về phía kia từng hàng cao ngất tường thành, lại thỉnh thoảng nhìn về phía những cái kia ở vào trạng thái ngủ cổ thụ, cùng cái này lãnh địa bên trong các vị kiến trúc kỳ quái.

Bao quát cùng nhau đi tới, trên đường gặp phải nhân viên công tác, đều sẽ nhiệt tình cùng Tào Tinh chào hỏi.

Đi tới đi tới, bọn hắn liền cùngđi đến lãnh địa nông nghiệp khu.

Trước mắt xuất hiện lần nữa một mảnh bận rộn thân ảnh.

Bồ Đằng thôn các thôn dân ngay tại bận rộn khai khẩn ruộng tốt, gieo rắc hạt giống.

Nữ các tinh linh thì là không ngừng thu thập tia nắng ban mai chi lộ, tưới tiêu những cái kia cây nông nghiệp.

Mỗi người đều tại hết sức chăm chú, làm lấy chính mình sự tình.

So sánh với cái khác bản đồ hỗn loạn, Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên này, Tiên Huyết Quân Đoàn tại xuất hiện ngày đầu tiên liền bị Tào Tinh diệt sạch.

Cho nên nơi này người sống sót các lãnh chúa cũng không nhận được bao lớn ảnh hưởng.

Những công việc kia nhân viên thậm chí ngay cả Tiên Huyết Quân Đoàn dáng vẻ đều chưa thấy qua, chớ nói chi là đối bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Cho nên mọi người vẫn như cũ là nên trồng trọt trồng trọt, nên xây dựng tường thành xây dựng tường thành, hết thảy đều tại dựa theo trước đó tiến độ phát triển.

Chinon thấy cảnh này, nhịn không được cảm khái nói: "Thật sự là mảnh sinh cơ bừng bừng lãnh địa."

"Năm đó ta mang theo thê tử của ta từ tiền tuyến rời khỏi, đi vào Cuồng Phong cánh đồng tuyết, liền là nghĩ tại một cái dạng này yên ổn, tường hòa địa phương sinh hoạt."

"Kết quả còn không có qua mấy năm cuộc sống an ổn, thê tử của ta liền nhận lấy loại kia nguyền rủa..."

Nói đến đây, hắn nhịn không được thở dài...

... ....