Chương 627: : Kỳ nông thuộc tính, tự chọn di vật. (1)

Chương 627: : Kỳ nông thuộc tính, tự chọn di vật. (1)

Tào Tinh nhìn về phía Chinon, sau đó hỏi: "Tiên sinh Chinon, ta nghe tên kia Vạn phu trưởng nói, thê tử của ngươi còn tại Thủ Vọng Giả trong tay?"

Vị lão giả này nhẹ gật đầu, trả lời: "Đại khái chuyện đã xảy ra, ta nghĩ ngươi cũng đoán được."

"Thê tử của ta thân trúng Thủ Vọng Giả Tiên Huyết tàn lụi nguyền rủa, bọn hắn lấy thanh trừ nguyền rủa làm điều kiện, mời ta gia nhập Thủ Vọng Giả."

"Ta đồng ý. . . Về sau, liền phát sinh một loạt sự tình..."

Tào Tinh nhíu mày, "Vậy ngươi thê tử hiện tại..."

Chinon biết hắn muốn hỏi cái gì, thế là trả lời: "Tình huống của nàng còn tốt."

"Bọn hắn đem thê tử của ta an trí tại Thủ Vọng Giả tổng bộ, bao quát cái khác một chút Thủ Vọng Giả gia thuộc cũng ở đó."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt nổi lên một vòng lo lắng: "Lần này, chúng ta xem như cùng Thủ Vọng Giả triệt để vạch mặt."

"Ta giết nhiều như vậy Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng, còn đem ngươi cứu được trở về."

"Bọn hắn có thể hay không thẹn quá hoá giận, trực tiếp đối ngươi thê tử ra tay?"

Chinon lâm vào trong suy tư, chau mày, hiển nhiên cũng có chút bận tâm vấn đề này.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Nếu như tình huống khẩn cấp, ta có thể đem tất cả truyền kỳ gọi trở về, vừa vặn ngươi biết Thủ Vọng Giả tổng bộ vị trí, chúng ta vọt thẳng đi qua, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, sau đó đem thê tử ngươi cứu ra."

Chinon trầm mặc một lát, lại lắc lắc nói: "Lần này, Tiên Huyết Quân Đoàn tổn thất nặng nề, mà lại ngươi thực lực cũng đã bại lộ."

"Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng biết ta sẽ nói cho ngươi biết tổng bộ vị trí, cho nên, hắn hiện tại khẳng định đã đem tổng bộ vị trí dời đi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt cũng xuất hiện một vòng vẻ tiếc nuối.

Chinon nói xác thực có đạo lý.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ không phải người ngu, mình có thể nghĩ tới, bọn hắn khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

Chinon tiếp tục nói: "Mà lại  dựa theo Thủ Vọng Giả quy củ, cùng bọn hắn lãnh tụ làm người, khả năng lớn là sẽ không dính dấp đến thê tử của ta."

Tào Tinh nghĩ nghĩ, cũng không trong vấn đề này tiếp tục hỏi nữa.

Hắn lại đem chủ đề đặt ở Thủ Vọng Giả lãnh tụ trên thân.

"Liên quan tới Thủ Vọng Giả lãnh tụ, ngươi biết nhiều ít?"

Chinon sửa sang lại một phen ngôn ngữ, sau đó trả lời: "Thủ Vọng Giả lãnh tụ, tên một chữ một cái 'Lạc' .

"Không có ai biết quá khứ của hắn, cũng không có biết hắn tới từ nơi đâu, chỉ biết là hắn kế thừa một cái truyền thừa cổ xưa."

"Người này... Có chút khó mà nắm lấy, cũng rất khó dùng đơn thuần thiện ác đến định nghĩa."

"Hắn cũng không phải là thuần túy ác nhân, thậm chí tại một số phương diện, hắn so bất luận kẻ nào đều càng chấp nhất tại cứu rỗi cùng lời hứa."

"Chí ít tại ta đợi tại Thủ Vọng Giả đoạn thời gian kia, hắn xác thực thực hiện lời hứa của mình, thậm chí có thể nói, hắn chưa hề vi phạm lý niệm của mình."

"Nhưng là... Hắn phong cách hành sự cực kì cực đoan, tín niệm kiên định đến cơ hồ lãnh khốc."

"Đồng thời, hắn người này cũng là phi thường mâu thuẫn."

Dừng một chút, Chinon tiếp tục nói: "Ngươi hẳn phải biết lý niệm của hắn, cảm thấy Thủ Vọng Giả làm hết thảy, cũng là vì nhân loại sau này."

"Lật đổ cả tòa đại lục trật tự cũ, đem toàn nhân loại giải phóng, là hắn mục tiêu cuối cùng, dù ai cũng không cách nào dao động."

"Tại trong quá trình này, hắn sẽ tận lực phòng ngừa đi tổn thương đến những cái kia bình dân cùng người bình thường, thậm chí tại một ít thời điểm, hắn sẽ biểu hiện ra một loại gần như nhân từ khắc chế."

"Mà nếu như nhận lấy loại nào đó trở ngại, hắn liền sẽ trở nên lãnh khốc vô tình."

"Nếu như hi sinh một bộ phận người, có thể đổi lấy càng nhiều người giải cứu, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn hi sinh."

"Thậm chí vì đạt thành mục tiêu, toàn bộ Thủ Vọng Giả tổ chức, bao quát chính hắn cũng có thể trở thành giá phải trả."

Tào Tinh âm thầm suy nghĩ nói: "Cực đoan người chủ nghĩa lý tưởng sao?"

"Quả thật có chút khó đối phó a..."

Hắn chân mày hơi nhíu lại, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.

"Nếu như chỉ là chỉ có lý niệm không có lực lượng còn tốt."

"Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn còn có được Bán Thần cấp bậc vĩ lực, cùng một cái thế lực cường đại, cùng chi kia không từ thủ đoạn, làm người nghe tin đã sợ mất mật Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Nếu như hắn thật có thể thành công, kia xác thực là một chuyện tốt."

"Thậm chí ngay cả ta cũng nguyện ý ủng hộ hắn."

"Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn tựa hồ chưa hề cân nhắc thất bại hậu quả, cũng chưa từng chân chính để ý những người bình thường kia sinh tử."

Từ Tiên Huyết Quân Đoàn giáng lâm cho tới hôm nay, mấy đại vương quốc cương vực bên trong, vô số thành trấn bị san thành bình địa, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông.

Thật ứng với Vinylon quốc vương nói tới câu kia: 'Vương quốc mấy ngàn năm mục nát chế độ hạ, tử vong bình dân số lượng, căn bản so ra kém Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó chết thảm bình dân phượng mao lân giác.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không phải là tán thành những này dơ bẩn quý tộc sở tác sở vi, bọn gia hỏa này đồng dạng nên giết, đáng chết.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Thủ Vọng Giả lãnh tụ phương pháp sai.

"Hắn cho là mình có thể chưởng khống hết thảy, hết thảy đều có thể dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành."

"Nhưng hắn tại lựa chọn triệu hoán Tiên Huyết Quân Đoàn một bước kia, liền triệt để đi nhầm..."

"Hắn không có suy nghĩ qua thất bại hậu quả, bao quát Tiên Huyết Quân Đoàn mất khống chế, Minh Uyên chi địa những thần linh kia tránh thoát lồng giam, cùng với khác vị diện tồn tại nhao nhao tràn vào chủ vị diện."

"Đến lúc đó... Vậy sẽ là một trận so Tiên Huyết chi loạn càng thêm tai nạn đáng sợ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhịn không được thở dài nói: "Lý niệm cố nhiên cao thượng, nhưng nếu lấy hủy diệt làm đại giá, kia cái gọi là cứu vớt, thì có ý nghĩa gì chứ?"

Lắc đầu, hắn xoay người nhìn về phía bên cạnh lão giả nói.

"Ta đã biết, tiên sinh Chinon, tiếp xuống ngươi trước tiếp tục tại lãnh địa bên trong đợi."

"Chúng ta sẽ tiếp tục đối phó Thủ Vọng Giả, đồng thời nghĩ biện pháp đem ngươi thê tử cứu ra."

Chinon giật mình, yên lặng gật đầu.

Lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Đúng rồi, còn không có đa tạ Tào Tinh lãnh chúa hôm nay ân cứu mạng."

Tào Tinh khoát tay áo, khẽ cười nói: "Cùng ta còn có ý tứ nhiều như vậy làm gì?"

"Ta trước gọi người tới, an bài cho ngươi chỗ nghỉ."

Thế là, hắn vươn tay vẫy vẫy.

Ngay tại bên cạnh vận chuyển vật liệu gỗ Cực Địa Nhân Lục Tráng sau khi thấy cấp tốc đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Mang tiên sinh Chinon đi khu dân cư, an bài cho hắn cái gian phòng, về sau hắn chính là chúng ta lãnh địa thành viên mới."

Cực Địa Nhân Lục Tráng thận trọng đánh giá Chinon, sau đó cung kính nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Tiên sinh Chinon, ngài mời đi theo ta."

Tại Lục Tráng dẫn đầu bên dưới, vị lão giả này đi theo sau hắn, bộ pháp kiên định đi đến lãnh địa bên trong tâm.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Tào Tinh tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Nói đến, mặc dù đã đem Chinon chiêu mộ tiến vào lãnh địa, nhưng ta còn không có nhìn qua hắn thuộc tính đâu!"

"Nhìn xem cái này câu cá lão thực lực như thế nào!"

Thế là, Tào Tinh kéo ra đối phương bảng.

【  quán quân đấu sĩ: Chinon Dutra 】

【  sở thuộc thế lực: Tào Tinh lãnh địa 】

【  đẳng cấp: cấp 96 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP:32 4356 vạn /32 4345 vạn (Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:8163282347(đại sư cấp thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:53125575 】

【  thuộc tính: Lực lượng 12175, nhanh nhẹn 12384, tinh thần 10547, thể chất 11279 】

【  kỹ năng: Anh hùng Prefect thương tinh thông, đâm xuyên tập kích, gió lốc thương múa, thương ảnh liên kích, thương trận thủ hộ 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Thương hồn · thức tỉnh (đòn công kích bình thường tốc độ gia tăng 100% lực công kích gia tăng 100% đồng thời mỗi lần công kích đều đem bổ sung 'Thương khí xung kích.'

Thương khí xung kích: Đối phía trước (nhanh nhẹn *0 1 mét) địch nhân tạo thành 100% xung kích tổn thương. ) 】

【  chúa tể lĩnh vực: Thương hồn lĩnh vực (sử dụng trường thương lúc, tất cả công kích phạm vi gia tăng 100% đồng thời bổ sung 30% phá giáp hiệu quả) 】

【  anh hùng chiến kỹ: Cực ảnh vô hình giết (ngưng tụ toàn thân chi lực trong nháy mắt bộc phát, trong thời gian cực ngắn, đối một cái địch nhân tạo thành liên tục 5*756% đâm xuyên tổn thương, cũng cắt giảm địch nhân 5% hộ giáp, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown:5 giờ) 】

【  anh hùng chiến kỹ: Trường hồng quán nhật (ngưng tụ lực lượng toàn thân, đem vũ khí trong tay ném, đối mục tiêu khu vực 1000 m địch nhân, tạo thành 1378% bạo phá tổn thương, cùng làm hắn mê muội 25 giây.

Cùng làm nên khu vực bên trong phe bạn nhận thương khí tăng phúc, cơ sở lực công kích gia tăng 20% tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown:3 giờ) 】

【  độ trung thành:84 】

【  ăn no độ:65 】

. . .

"Khá lắm! Chinon thuộc tính, có chút mạnh a!" Tào Tinh nhịn không được tán thán nói.

Làm một tên bậc mười chúa tể, hắn thuộc tính tự nhiên không so được Malenina loại này biến dị chúa tể.

Nhưng hắn một thân kỹ năng đồng dạng mười điểm bưu hãn, thậm chí còn có được hai cái 【  anh hùng chiến kỹ 】!

Hai cái này chiến kỹ trị số đều cực kỳ biến thái, cái trước có được siêu cao hệ số đơn thể tổn thương, còn có thể cắt giảm địch nhân hộ giáp..