Chương 627: : Kỳ nông thuộc tính, tự chọn di vật. (2)

Chương 627: : Kỳ nông thuộc tính, tự chọn di vật. (2)

Cái sau làm phạm vi lớn quần công kiêm khống chế, còn có lực công kích tăng thêm hiệu quả!

Nhất là cái này toàn thể 20% cơ sở lực công kích tăng thêm, có thể nói là phi thường cường đại.

"Bất quá... Cơ sở này lực công kích tăng thêm, ngược lại là cùng ta đại sư cấp thống ngự thuật chênh lệch có chút lớn."

"Cơ sở lực công kích, tên như ý nghĩa là gia tăng tự thân lực công kích, không tính vũ khí tăng thêm cùng cái khác trạng thái kỹ năng tăng thêm."

"Mà đại sư cấp thống ngự thuật, là trực tiếp tại ngươi tổng trên mặt bản, lại tăng thêm 20% lực công kích."

Nhưng dù sao cũng phải tới nói, Chinon thuộc tính vẫn là vô cùng không tệ.

Hài lòng nhẹ gật đầu, Tào Tinh thu hồi suy nghĩ.

"Lần này đại chiến, xem như đem lá bài tẩy của ta toàn bộ đánh ra đến."

"Đương nhiên, thu hoạch cũng là phi thường khủng bố, ngoại trừ sáu khỏa truyền kỳ trái tim bên ngoài, còn có hai viên chúa tể cấp hồn phách, một viên thống soái cấp hồn phách."

"Mà Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn cũng không có bị ta triệt để đánh tan, cho nên ta còn cần thực lực càng mạnh mẽ hơn."

Lần chiến đấu này thu hoạch lớn nhất, liền là 6 viên truyền kỳ trái tim, chí ít trong tương lai một đoạn thời gian, hắn đều không cần vì loại này đột phá đạo cụ mà phát sầu.

Nhưng có chút tiếc nuối sự tình, cần phải có đối ứng di vật, mới có thể để cho lãnh địa bên trong cái khác anh hùng, bắn vọt đến Truyền Kỳ Cảnh giới.

"Bất quá, lần này xử lý 9 cái Vạn phu trưởng, hệ thống cho ta phần thưởng một cái tự do nghề nghiệp di vật rương."

"Ta còn có thể lại tăng thêm một tôn truyền kỳ chiến lực."

Nghĩ tới đây, hắn đem cái này di vật rương từ ba lô bên trong lấy ra ngoài.

"Leng keng..."

Một cái hiện ra màu trắng bạc trạch cổ phác cái rương, liền xuất hiện tại dưới chân hắn. .

【  phải chăng mở ra tự do di vật rương? 】

【  mở ra về sau, ngươi đem từ 108 loại đột phá di vật bên trong, lựa chọn một kiện di vật. 】

...

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

"Trọn vẹn 108 loại sao? Cũng chính là 108 cái loại lớn?"

Trên thực tế, các loại nghề nghiệp cộng lại, số lượng là xa xa không chỉ 108 loại.

Tỉ như giống 【  di vật · cổ thú chi thuẫn 】 ngoại trừ có thể làm cho Bronn loại này băng thuẫn thủ vệ đột phá bên ngoài, còn có cái khác thuẫn giáp thị nữ, trọng giáp vệ sĩ.

Tại đẳng cấp đạt tới yêu cầu về sau, đồng dạng có thể dùng nó đến tiến hành đột phá.

Hiểu rõ điểm ấy về sau, Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'Xác nhận' mở ra.

Trước mắt, lập tức nổi lên lít nha lít nhít tuyển hạng.

Lượng lớn di vật hư ảnh hiện ra ở trước mặt hắn.

Ngoại trừ phía trước tiếp xúc qua di vật: Dạ Oanh Hung Hoa, Huyền Băng Chi Thứ, rừng rậm hạt giống bên ngoài.

Tào Tinh còn chứng kiến càng nhiều như là: Thánh chiến đoạn nhận, dã thú trái tim, hắc ám nguyên thạch các loại...

Thậm chí còn có có thể để cho hắn đột phá làm truyền kỳ Hàn Sương Pháp Sư di vật.

"Quả nhiên rất nhiều a..."

Tào Tinh lâm vào suy nghĩ trạng thái bên trong.

"Trước mắt ta lãnh địa bên trong, thỏa mãn đột phá điều kiện người còn có không ít."

"Ngoại trừ chính ta, Asam, Andrew, Xierda các loại, thậm chí còn có Renis cùng rắn lục Lana bọn người có thể hướng về Truyền Kỳ Cảnh giới đột phá."

"Những người này đều là tương đối cường đại, thật đúng là có điểm không tốt tuyển a..."

Tào Tinh lâm vào xoắn xuýt ở giữa.

Một lát sau, hắn làm hạ quyết định.

Đó chính là —— trước hết để cho Liễu Mộ Tuyết đột phá đến truyền kỳ!

Làm chính mình lãnh địa bên trong mạnh nhất phụ trợ, nàng nếu là có thể đột phá đến truyền kỳ, các hạng trạng thái kỹ năng tăng phúc trị số đều sẽ trên phạm vi lớn tiêu thăng!

Cực Quang Chúc Phúc, Dũng Khí Chúc Phúc thêm lực công kích chí ít hai mươi vạn cất bước!

Càng mấu chốt, Tào Tinh trong tay còn có một bản truyền kỳ sách kỹ năng —— Cực Quang Diệu Thế · Thiên Trụy!

Kỹ năng này có thể nói là tương đương biến thái, trực tiếp gia tăng phe bạn 50% bốn chiều thuộc tính.

Lại thêm lực lượng chúc phúc 20% cùng Lôi Long phụ thân 20% tăng thêm, đó chính là 70% thuộc tính tăng lên.

Có thể nói là gần như tăng gấp bội tăng lên!

Đến lúc đó, nói không chừng bọn hắn những này anh hùng cấp cường giả, đều có chiến thắng truyền kỳ hi vọng.

Tào Tinh lập tức làm hạ quyết định, tại một đống lớn di vật bên trong, tìm được thuộc về Liễu Mộ Tuyết đột phá vật liệu.

【  lựa chọn thành công, thu hoạch được: Di vật · cực quang chi hạch 】

...

Giờ phút này, nhìn xem viên này tại trong tay hắn, tản mát ra xa hoa lộng lẫy cực quang chi lực năng lượng cầu, Tào Tinh quét mắt thuộc tính.

【  di vật · cực quang chi hạch 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Là Lam Tinh người sống sót chuyên môn nghề nghiệp 'Cực Quang Kỵ Sĩ' tiến giai thành Truyền Kỳ Cảnh giới di vật 】

(chú thích: Bởi vì người sống sót không cách nào tăng lên tiềm lực, nên di vật cố định tỉ lệ thành công là 50%)

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu, bổ sung 150 điểm thần lực, nhưng nên di vật sẽ bởi vì thần lực hao hết mà hoàn toàn biến mất. 】

. . .

"Thì ra là thế 50% tỉ lệ thành công, cũng là không tính thấp."

Tào Tinh trước đó liền suy nghĩ, thế giới này dân bản địa tiến giai truyền kỳ có tiềm lực yêu cầu.

Thủ lĩnh cấp trở xuống thậm chí đều không có khả năng đột phá.

Mà bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, ngoại trừ thuộc tính tăng cường bên ngoài, đều không thể tăng lên tiềm lực.

Luôn không khả năng, nhiều nhất chỉ có thể dừng bước tại cấp 100 a?

Hiện tại xem ra, hệ thống tự nhiên cũng là biết điểm này, chuẩn bị cho bọn họ chuyên môn di vật.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, cứ như vậy, trong lãnh địa lại có thể gia tăng một tên truyền kỳ."

Bất quá, hắn không có lập tức đem Liễu Mộ Tuyết kêu đến.

Rốt cuộc, lần này bọn hắn thế nhưng là xử lý trọn vẹn chín cái truyền kỳ!

Ngoại trừ tự do di vật rương ban thưởng bên ngoài, còn có mặt khác một chút ban thưởng cần xem xét cùng tiêu hóa.

Sau đó, hắn tay bên trong xuất hiện một giọt lưu động Tiên Huyết.

Giọt này Tiên Huyết hiện lên ám lam sắc, mặt ngoài thỉnh thoảng hiển hiện từng đợt quỷ dị đường vân, mang theo loại nào đó không rõ khí tức.

Chính là cùng 【  tự do di vật rương 】 cùng một chỗ ban thưởng 【  ô trọc chi huyết 】.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  ô trọc chi huyết 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đạo cụ giới thiệu: Cái nào đó chết đi cổ lão tồn tại, trên thân lưu lại một giọt máu, có cực kỳ cường đại ô trọc chi lực.

Theo ghi chép: Tại vài ngàn năm trước, có một vị nào đó sinh linh nhặt được qua cái này cổ lão tồn tại lưu lại nửa bộ thi thể, trải qua nghiên cứu, phát hiện ẩn chứa trong đó ô trọc chi lực, đối Tiên Huyết Quân Đoàn huyết dịch có rất mạnh khắc chế hiệu quả, thậm chí có thể ô nhiễm thần linh Tiên Huyết. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Như đối Tiên Huyết vị diện sinh linh sử dụng giọt này ô trọc chi huyết, có thể dùng hắn thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 30% 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Tại Tiên Huyết vị diện sinh linh tiến vào trùng sinh trạng thái lúc, lẫn vào giọt này ô trọc chi huyết, nhưng ô nhiễm hắn huyết dịch, khiến cho không cách nào ngưng tụ Tiên Huyết tiến hành trùng sinh. 】

...

Tào Tinh nhíu mày, ngẫm nghĩ một lát.

"Nhằm vào Tiên Huyết Quân Đoàn huyết dịch sao? Ngược lại là có chút tác dụng."

Nhưng mà, đối với hiện tại Tào Tinh tới nói, những cái kia Truyền Kỳ cấp Vạn phu trưởng đã không tạo thành cái uy hiếp gì.

Coi như bọn hắn có Tiên Huyết trùng sinh năng lực, cũng chỉ là phục sinh sau bị hắn lại giết một lần thôi.

Bất quá, giọt này 【  ô trọc chi huyết 】 trên không có ghi chú rõ có thể ô nhiễm mục tiêu đẳng cấp.

Nói một cách khác, cho dù là Bán Thần cấp bậc Tiên Huyết thống lĩnh, cũng sẽ nhận giọt này Tiên Huyết ảnh hưởng, bị giảm xuống 30% thuộc tính.

Hoặc là... Mất đi phục sinh năng lực.

"Chờ sau này nhìn xem, có thể hay không phát huy được tác dụng đi."

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong, tiếp tục xem xét những phần thưởng khác.

Sau đó, chính là xử lý những cái kia Vạn phu trưởng sau lấy được ba viên hồn phách.

Hai viên chúa tể cấp, một viên thống soái cấp.

Nếu là có thể tiêu hóa điệu, lại có thể gia tăng không ít thực lực.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh rất nhanh liền có người tuyển.

"Cái này hai viên chúa tể hồn phách, cóthể cho Renis cùng Andrew.

"Hai người bọn họ một cái đã lên tới cấp 100, một cái cấp bậc tại cấp 95."

"Đã có đột phá đến truyền kỳ điều kiện."

"Về phần một viên cuối cùng thống soái cấp hồn phách..."

Như thế để Tào Tinh trong chốc lát có chút không quyết định chắc chắn được.

Trước mắt, lãnh địa của hắn bên trong thống soái cấp sinh vật ngược lại là thật nhiều.

Ngoại trừ giống Phong hệ pháp sư Ellen, Thổ hệ pháp sư Talon chờ đằng sau mới gia nhập thành viên, vẫn là thủ lĩnh cấp tiềm lực.

Cùng hắn sớm nhất một nhóm người, bao quát sủng vật nên tăng lên cũng đều tăng lên không sai biệt lắm.

Suy nghĩ một lát, Tào Tinh quyết định đem viên này thống soái hồn phách giao cho Cự Long Tát Mãn Vimne.

"Trước đó, ta nghe vị này Tát Mãn nói qua, nếu như hắn có thể đột phá đến thống soái cấp, có tỉ lệ thức tỉnh một cái cường đại chúc phúc kỹ năng —— Lôi Long giáng lâm."

"Mà lại nghe nói cái này 'Lôi Long giáng lâm' vẫn là cái phi thường phù hợp chúng ta pháp hệ nghề nghiệp trạng thái kỹ năng!"

"Đã như vậy, liền để hắn thử một chút đi."

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Andrew, Renis, Vimne, ba người các ngươi hiện tại trở về lãnh địa một chuyến, ta có việc tìm các ngươi."

Không bao lâu, liền truyền đến ba người tiếng đáp lại.

"Là / tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Ba vị này cường giả còn ở bên ngoài cùng Tiên Huyết Quân Đoàn giao chiến.

Giờ phút này tiếp thu được Tào Tinh chỉ lệnh về sau, cũng là cấp tốc kết thúc chiến đấu, sau đó hướng về lãnh địa phương hướng trở về...

... ....