Chương 628: : Truyền kỳ cực quang Thánh sứ, toàn bộ server thông cáo!  (1)

Chương 628: : Truyền kỳ cực quang Thánh sứ, toàn bộ server thông cáo!  (1)

Đại khái hơn bốn mươi phút về sau, ba đạo thân ảnh lấy tốc độ cực nhanh, lần lượt bay trở về.

Bọn hắn cùng đi đến bên người Tào Tinh, cung kính nói:

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, không nói thêm gì, trực tiếp đem ba viên hồn phách phân biệt đưa cho bọn hắn.

Andrew cùng Renis còn tốt, rốt cuộc ở phía trước bọn hắn tiếp nhận lãnh chúa không ít tặng cho.

Mà một bên Cự Long Tát Mãn nhìn xem trong tay thống soái hồn phách, trên mặt đã xuất hiện thụ sủng nhược kinh thần sắc.

"Cái này. . . Lãnh chúa đại nhân... Trân quý như vậy hồn phách, ngài không cho thành viên khác trước đột phá sao?"

Hắn thấy, mình gia nhập lãnh địa thời gian cũng không dài, còn không có thu hoạch được loại đãi ngộ này tư cách.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không sao, những người khác sớm muộn cũng sẽ đột phá."

"Ngươi mặc dù gia nhập lãnh địa thời gian không dài, nhưng ngươi cống hiến ta cũng đều nhìn ở trong mắt."

"Trực tiếp sử dụng đi."

Cự Long trong mắt Tát Mãn dần dần hiển hiện vẻ cảm động, "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Về phần hắn độ trung thành, cũng cũng sớm đã đến max trị số.

Sau đó, Andrew, Renis, Vimne ba người đồng thời đem hồn phách đánh vào trong cơ thể của mình.

Ông

Từng đợt linh hồn rung động hiển hiện.

Ba người trên thân, xuất hiện lần nữa đặc thù nào đó biến hóa.

Renis làm một bậc mười thống soái, bây giờ hướng về chúa tể tiềm lực thuế biến, trên thân phảng phất bị một tầng nhàn nhạt ngân quang bao khỏa.

Ánh mắt bên trong mang theo sắc bén ánh mắt, như là một tên xuyên thủng hết thảy hư ảo cung tiễn thủ, khí thế liên tục tăng lên.

Về phần Andrew, hắn ngược lại là không có đột phá thống soái lúc động tĩnh lớn như vậy.

Cả người như là một gốc cổ lão đại thụ giống như đứng tại chỗ, trên thân tản ra tự nhiên khí tức, lộ ra yên ổn lại tường hòa.

"Tư tư... Tư tư..."

Từng đợt dòng điện tiếng vang xuất hiện.

Cự Long Tát Mãn Vimne toàn thân quấn quanh lấy mãnh liệt lôi đình chi lực.

Sau lưng hắn, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một đầu Lôi Long hư ảnh.

Đạo hư ảnh này khổng lồ mà uy nghiêm, trên lân phiến lóe ra chói mắt lôi quang.

Giờ phút này mặc dù hơi lim dim mắt, nhưng lại y nguyên tản ra loại nào đó khí tức hủy diệt!

Cùng lúc đó, liên tục ba đầu nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Andrew thành công lột xác thành chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt chuyên môn chúa tể lĩnh vực: Tự nhiên cân bằng lĩnh vực 】

【  tự nhiên cân bằng lĩnh vực: Đem nào đó hạng vượt qua giá trị trung bình thuộc tính phân phối đến cái khác thuộc tính phía trên, đồng thời gia tăng tất cả biến thân hệ kỹ năng 30% hiệu quả (như là hiệu quả trị liệu, tổn thương hiệu quả, tăng thêm hiệu quả các loại) 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn thành công lột xác thành chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt chuyên môn chúa tể lĩnh vực: Thần xạ thủ lĩnh vực 】

【  thần xạ thủ lĩnh vực: Gia tăng tự thân 100% tỉ lệ chính xác, đồng thời đối công kích qua địch nhân tạo thành 'Xạ thủ ấn ký hiệu quả' .

Xạ thủ ấn ký: Nhận tất cả tổn thương ngoài định mức gia tăng 20% tiếp tục 5 giây. 】

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Vimne thành công lột xác thành thống soái cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% kích hoạt thống soái cấp kỹ năng: Lôi Long giáng lâm 】

【  Lôi Long giáng lâm: Là bạn mới hoặc tự thân giao phó cường đại Lôi Long chi lực, tất cả ma pháp tổn thương gia tăng 20% kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 20%

Lúc công kích, có 50% tỉ lệ phóng thích Lôi Long chi lực, kèm theo 20% lôi thuộc tính tổn thương, tiếp tục 180 giây, thời gian cooldown: 1 giờ 】

. . .

. . .

Liên tục ba đầu nhắc nhở, để Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười!

"Tốt tốt tốt! Thế mà ba cái đều thành."

Mang theo sợ hãi lẫn vui mừng, Tào Tinh tỉ mỉ quét mắt ba người này sau khi đột phá lấy được năng lực mới.

Andrew 【  tự nhiên cân bằng lĩnh vực 】 ngược lại là có chút ý tứ, đem hắn vượt qua bốn chiều thuộc tính bình quân đến cái khác thuộc tính phía trên.

Tỉ như nhận được Liễu Mộ Tuyết 【  lực lượng chúc phúc 】 về sau, Andrew sẽ ngoài định mức gia tăng 20% lực lượng.

Hiện tại trải qua như thế một cân bằng, liền biến thành toàn thuộc tính gia tăng 5%

Nghe tựa hồ có chút gân gà, nhưng trên thực tế có tác dụng lớn.

Thí dụ như... Tào Tinh hoàn toàn có thể thông qua thu thập lượng lớn thêm bốn chiều thuộc tính thịt, hoặc là dược tề, toàn bộ cho Andrew cho ăn đi lên.

Có chút thuộc tính nguyên bản đối với hắn tăng thêm không lớn, giờ phút này trải qua cân bằng, cũng có thể tăng cường sức chiến đấu.

Trừ cái đó ra, lĩnh vực này còn ngoài định mức tăng lên 30% kỹ năng hiệu quả, có thể nói là coi như không tệ.

Renis 【  thần xạ thủ lĩnh vực 】 trực tiếp gia tăng 100% tỉ lệ chính xác, ngoại trừ tại đối phó một chút đặc thù địch nhân, trên cơ bản sẽ cùng tại bách phát bách trúng.

Đồng thời, nàng 'Xạ thủ ấn ký' hiệu quả, có thể làm cho địch nhân tiếp nhận tổn thương gia tăng 20% biến tướng đề cao toàn bộ đoàn đội chuyển vận trình độ, có thể nói tương đương cường hãn!

Đương nhiên, ở trong đó đặc thù nhất, vẫn là Vimne Lôi Long giáng lâm.

20% ma pháp tổn thương +20% kèm theo lôi thuộc tính tổn thương, cái này không sai biệt lắm liền là 40% tăng lên.

Mà mấu chốt nhất sự tình, kỹ năng này còn có 20% kỹ năng giảm bớt hiệu quả.

Phải biết, Tào Tinh ở phía trước dùng qua năm lần 【  Vô Hạ Thuần Tịnh 】 giảm bớt 25% kỹ năng thời gian cooldown.

Trang bị pháp bào phía trên 【  Hàn Đông Chi Luân 】 lần nữa giảm bớt 25% thời gian cooldown, cùng danh hiệu 10%

Cộng lại tổng cộng là 60%!

Bây giờ lần nữa giảm bớt 20% đó chính là trọn vẹn 80% kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt.

Giống 【  Phá Băng Phi Nhận 】 loại kỹ năng này, thậm chí chỉ có mười mấy giây thời gian cooldown.

Liền ngay cả hai cái cấm chú thời gian cooldown cũng trên phạm vi lớn rút ngắn!

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy, ta không chỉ có thể thực hiện tiểu kỹ năng không CD "

"Như loại này cỡ lớn pháp thuật, cũng có thể làm được liên tiếp không ngừng bạo phát."

Ba người này đột phá, đối với lãnh địa trợ giúp còn là rất lớn.

"Vimne 'Lôi Long giáng lâm' có thể thông qua chúc phúc vầng sáng, tác dụng đến toàn thể phe bạn trên thân."

"Tính đến Chinon 'Trường cung quán nhật' lần này ta lại có hai cái mới trạng thái kỹ năng, hơn nữa còn đều là tỉ lệ phần trăm tăng thêm cái chủng loại kia."

"Mà lại tiếp xuống, ta sẽ còn để Mộ Tuyết cũng đột phá đến truyền kỳ, nàng thậm chí có thể học tập Truyền Kỳ cấp bậc trạng thái kỹ năng!"

"Xem ra hôm nay, lãnh địa của ta thực lực lại muốn tăng vọt một mảng lớn!"

Mang theo vài phần mong đợi tâm tình, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị.

"Mộ Tuyết, đến lãnh địa giảm xóc khu một chuyến."

Bên tai lập tức truyền tới nàng thanh âm êm ái.

"Được rồi, ta lập tức đến."

Cúp máy thông tin không bao lâu, một vòng người mặc màu trắng chiến giáp bóng hình xinh đẹp, liền từ lãnh chúa trong thành bảo chậm rãi đi tới.

"A Tinh, có chuyện gì muốn ta làm sao?" Liễu Mộ Tuyết nháy mắt, tò mò hỏi.

Tào Tinh cười cười, trực tiếp lấy ra một viên 【  truyền kỳ trái tim 】 cùng mặt khác 【  di vật · cực quang chi hạch 】 cùng một chỗ đưa tới.

"Hai tên này ngươi cầm."

Liễu Mộ Tuyết đưa tay tiếp nhận, tại nhìn thấy phía trên thuộc tính về sau, lập tức cả kinh miệng nhỏ khẽ nhếch, đôi mắt đẹp cũng có chút trừng lớn.

Nàng ngẩng đầu, có chút không xác định hỏi: "Đây là... Để cho ta đột phá đến truyền kỳ đồ vật?"

"Đúng thế."

Tào Tinh trên mặt y nguyên treo nụ cười, nói: "Trực tiếp đột phá đi Mộ Tuyết, ngươi đột phá đối với chúng ta tới nói, trợ giúp mới là lớn nhất."

"Ừm ừm!"

Nàng kích động gật đầu, sau đó trịnh trọng đem cái kia màu đen thủy tinh nắm trong tay.

Bởi vì phía trước đã thấy qua Sarah bọn họ đột phá đến truyền kỳ hình tượng, cho nên Liễu Mộ Tuyết cũng biết đột phá trình tự có nào.

Chỉ thấy nàng trước đem truyền kỳ trái tim bóp nát, sau đó hấp thu bên trong ẩn chứa mênh mông lực lượng.

Ông

Nương theo lấy một trận trầm thấp vù vù, Liễu Mộ Tuyết trên người cực quang chi lực tăng vọt một mảng lớn

Sáng chói quang mang từ trên người nàng khuếch tán, như là một vị giáng lâm thế gian cực quang nữ thần, nắm trong tay thế gian đẹp nhất sắc thái.

Ngay sau đó, nàng lại lấy ra viên kia 【  cực quang chi hạch 】.

Sau đó phóng xuất ra trên người cực quang chi lực, đem viên này cực quang chi hạch lực lượng dẫn dắt tiến trong cơ thể mình.

Ông

Giờ khắc này, nguyên bản đã mênh mông cực quang chi lực lần nữa tăng vọt một mảng lớn, trực tiếp tràn ngập toàn bộ lãnh địa!

Tất cả mọi người phảng phất thân ở tại tại như mộng ảo tràng cảnh bên trong, hết thảy chung quanh đều bị hoa mỹ sắc thái bao phủ, đẹp đến nỗi người ngạt thở.

Cùng lúc đó, Chinon vừa tiến vào gian phòng của mình, cảm ứng được cỗ này khí tức cường đại về sau, không khỏi dừng bước.

"Cái này lãnh địa, lại có một người muốn đột phá đến truyền kỳ sao?"

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi..."

Hắn nhịn không được kéo ra cửa lớn, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, muốn tận mắt chứng kiến giờ khắc này.

Rốt cuộc trước đó, truyền kỳ đối với hắn mà nói, cũng là cực kỳ xa xôi cảnh giới..