Chương 628: : Truyền kỳ cực quang Thánh sứ, toàn bộ server thông cáo!  (2)

Chương 628: : Truyền kỳ cực quang Thánh sứ, toàn bộ server thông cáo!  (2)

Truyền Kỳ cấp cường giả, càng là ngay cả hắn đều chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại.

Mà giờ khắc này, Tào Tinh cùng Andrew bọn người thân ở tại cực quang trung tâm nhất.

Tầm mắt của bọn hắn đã hoàn toàn bị sáng chói quang mang chỗ che đậy, căn bản không nhìn thấy bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà, bọn hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, cực quang bên trong cỗ kia bàng bạc lực lượng, cùng một đạo không ngừng tăng lên mênh mông khí tức!

Lần này, Liễu Mộ Tuyết đột phá đồng dạng phi thường thuận lợi.

Mấy phút đồng hồ sau, tất cả cực quang chi lực như là tìm được chỗ tháo nước, toàn bộ tràn vào cùng một vùng.

Liễu Mộ Tuyết chậm rãi bay đến giữa không trung, đem hết thảy cực quang chi lực dẫn dắt, hấp thu.

Như là đăng lâm thần vị cực quang nữ thần, toàn thân tản ra uy nghiêm khí tức!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết đã thành công lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Cực Quang Kỵ Sĩ' đã tự động tiến giai thành 'Cực quang Thánh sứ' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500, chưa kích hoạt truyền kỳ kỹ năng. 】

【  Liễu Mộ Tuyết 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

...

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Lãnh địa của hắn bên trong, vị thứ bảy Truyền Kỳ cấp cường giả, như vậy ra đời!

Nhưng mà, kinh hỉ còn không chỉ như vậy.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện ở trước mặt hắn!

【  xin chú ý! Lãnh địa của ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết trở thành toàn bộ server đầu tiên đột phá truyền kỳ người sống sót, đã thu hoạch được đặc thù ban thưởng, phải chăng tiến hành toàn bộ server thông cáo? 】

...

"Toàn bộ server thông cáo?"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ suy tư.

Đang suy nghĩ một phen về sau, trực tiếp điểm "Đúng."

Rốt cuộc cũng không có gì tốt giấu, dù sao hôm nay chiến đấu, lãnh địa của hắn thực lực cũng kém không nhiều đã bại lộ.

Lần này Liễu Mộ Tuyết tăng lên trên diện rộng, cộng thêm hai cái mới trạng thái kỹ năng.

Sau đó, bằng vào lãnh địa của hắn thực lực, chỉ cần không phải đến Bán Thần, liền đã hoàn toàn không sợ.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! Đến từ tứ đại khu người sống sót lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết thành công đánh vỡ cực hạn, trở thành Truyền Kỳ cấp sinh vật! 】

【  nàng là toàn bộ server đầu tiên đột phá làm truyền kỳ người sống sót, để chúng ta là vị cường giả này sinh ra đưa lên chúc mừng! 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, trong phạm vi toàn thế giới xuất hiện lần nữa mãnh liệt oanh động!

"Ta đi... Toàn bộ server cái thứ nhất đột phá truyền kỳ người sống sót lãnh chúa, ta không nghe lầm chứ?"

"Trời ạ! Chúng ta Lam Tinh trong nhân loại, thế mà cũng có người bước vào truyền kỳ lĩnh vực!"

"Thượng Đế a! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nàng là làm sao làm được?"

"Truyền Kỳ Cảnh giới người sống sót lãnh chúa... Cái này chẳng phải là nói, nàng thậm chí đã có được có thể so với những cái kia quốc vương thực lực?"

Đối với Truyền Kỳ cấp cường giả mạnh đến mức nào, hôm nay bọn hắn đều đã tận mắt chứng kiến qua.

Đó là chân chính tựa là hủy diệt lực lượng.

Trong lúc phất tay, liền có thể tùy ý phá hủy một tòa cự thành.

Toàn lực bạo phát xuống, thậm chí có thể đồ diệt một mảnh bản đồ sinh linh!

Không biết nhiều ít người khát vọng, nhưng lại cảm thấy xa không thể chạm.

Mà bây giờ, thật sự có người đạt đến!

"Quá mạnh! Chúng ta Lam Tinh rốt cục cũng có Truyền Kỳ cấp cường giả!"

"Liễu Mộ Tuyết, làm cái thứ nhất truyền kỳ, cái tên này nhất định được ghi vào sử sách!"

...

So sánh với kênh thế giới oanh động, tứ đại khu người sống sót lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Một tên người sống sót tại kênh nói chuyện phiếm hỏi:

"Chờ một chút các huynh đệ, như thế nào là Liễu Mộ Tuyết, không phải Tào Tinh đại lão?"

"Nói nhảm! Hiện tại người nào không biết Mộ Tuyết nữ thần cùng Tào Tinh đại lão là một cái lãnh địa, hai người bọn họ trước đột phá truyền kỳ khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Có đạo lý a, nói không chừng Mộ Tuyết nữ thần có thể đột phá đến truyền kỳ, cũng là bởi vì Tào Tinh trợ giúp."

Trong mắt mọi người hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Lúc này, một tên khác người sống sót nói: "Ta bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, hôm nay tại trực tiếp trông được đến, Tào Tinh đại lão bên này xuất hiện sáu cái Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Hiện tại lại thêm Mộ Tuyết nữ thần, đây chẳng phải là nói, lãnh địa của hắn bên trong hiện tại đã có bảy cái truyền kỳ?"

Nghe nói như thế, cái khác người sống sót cũng nhao nhao ý thức được điểm này.

"Ta đi... Giống như thật là!"

"Bảy cái truyền kỳ? Đây có phải hay không là có chút quá bất hợp lí!"

"Đúng vậy a, cảm giác những cái kia cổ lão vương quốc, đều không có Tào Tinh thủ hạ Truyền Kỳ cấp cường giả nhiều."

"Ta giọt rùa rùa... Tào Tinh đại lão lần này thật là có thể ngạnh hãn một quốc gia."

...

Cùng lúc đó.

Đột phá làm Truyền Kỳ cấp 'Cực quang Thánh sứ' Liễu Mộ Tuyết trôi nổi ở giữa không trung, đang tiếp thụ cực quang tẩy lễ.

Thân thể của nàng giống như Isabel, phát sinh rõ rệt biến hóa.

Ngũ quan trở nên càng thêm tinh xảo, lông mi lộ ra mấy phần uy nghiêm.

Vốn là hai chân thon dài giờ phút này càng thêm thẳng tắp, chỉnh thể thân cao cũng nghênh đón rõ rệt tăng lên.

Từ lúc đầu một mét bảy trực tiếp nhảy lên đến một mét tám, thỏa thỏa siêu mẫu dáng người!

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết triệt để hấp thu xong tất cả cực quang chi lực, hoàn thành thuế biến.

Nàng mũi chân điểm nhẹ mặt đất, vững vàng rơi xuống đất, theo nện bước ưu nhã bộ pháp hướng Tào Tinh chậm rãi đi tới.

Làm nàng đến gần lúc, trên mặt uy nghiêm dần dần biến mất, thay vào đó là một vẻ ôn nhu ý cười.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nói: "A Tinh, vừa mới ta đột phá thời điểm, xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở, sau đó còn đưa ta một chút ban thưởng."

Đối với điểm này, Tào Tinh vừa mới thông qua hệ thống nhắc nhở đã biết.

Chỉ bất quá đối với cụ thể phần thưởng cái gì, hắn cũng không rõ ràng.

Hắn nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo vẻ mong đợi, "Tốt, cho ta xem một chút."

Liễu Mộ Tuyết từ ba lô bên trong lấy ra mấy thứ đồ, đồng thời đưa tới Tào Tinh trong tay.

【  thu hoạch được: Thần lực mảnh vỡ *10 】

【  thu hoạch được: Tinh khiết thần hỏa *1 】

...

"Ngọa tào! Thần hỏa!"

Giờ khắc này, Tào Tinh trong mắt trong nháy mắt xuất hiện vẻ chấn động, trong lòng cũng nhấc lên thao thiên cự lãng!

Bởi vì tại ban ngày trước, hắn còn cùng Tích Dịch nhân tộc thảo luận qua, liên quan tới đột phá đến Bán Thần cảnh giới này cần thiết điều kiện.

Trong đó khó khăn nhất làm, vật trân quý nhất, liền là thần hỏa.

Mà bây giờ, tự hệ thống thế mà trực tiếp phần thưởng một đóa!

Cái này khiến Tào Tinh cảm thấy kích động vạn phần!

Hắn hít sâu một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng, sau đó đem thần hỏa từ ba lô bên trong lấy ra ngoài.

"Tốc tốc..."

Một đóa ngọn lửa màu trắng hiện ra tại trong tay hắn, ngọn lửa không ngừng mà nhảy lên.

Nâng ở trong tay không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nhưng lại có thể cảm nhận được, trong đó tản ra một cỗ mênh mông thần lực.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  tinh khiết thần hỏa 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Từ tinh khiết nhất tín ngưỡng chi lực ngưng tụ mà thành thần hỏa, có thể làm tùy ý nghề nghiệp điểm đốt trong cơ thể thần hỏa. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Tại đẳng cấp đạt tới cấp 150, đồng thời thần tính đạt tới yêu cầu sau điểm đốt thần hỏa, có tỉ lệ đột phá đến Bán Thần cảnh giới. 】

(chú thích: Căn cứ tiềm lực khác biệt, điểm đốt thần hỏa xác suất thành công cũng khác biệt, thống soái là 40% chúa tể là 50% sinh vật biến dị ngoài định mức gia tăng 10%)

(chú 2: Mỗi cái sinh vật tổng cộng có 3 lần điểm đốt thần hỏa thời cơ, mỗi lần điểm đốt thần hỏa thất bại, đều sẽ nhận phản phệ tác dụng  đẳng cấp giảm xuống cấp 20, đồng thời đem lâm vào 7 ngày 30 ngày trạng thái hư nhược.

Như 3 lần toàn bộ thất bại, đem triệt để mất đi tiến giai Bán Thần cơ hội. )

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu thần hỏa, bổ sung 1000 điểm thần lực. 】

...

Xem hết phía trên thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh trên mặt hiển hiện vẻ cân nhắc.

"Vẫn là căn cứ tiềm lực đến quyết định xác suất thành công sao?"

"Thống soái 40% chúa tể mới 50% thủ lĩnh càng là không có chút nào thời cơ, xác suất nàycũng quá mẹ nó thấp a?"

Mà lại tỉ lệ thấp còn không phải buồn bực nhất, nếu như điểm đốt thần hỏa thất bại, còn có đẳng cấp hạ xuống + trạng thái hư nhược chờ tác dụng phụ.

"Độ khó có chút quá lớn."

"Khó trách nửa Thần cấp cường giả số lượng thưa thớt như vậy."

Bất quá rất nhanh, hắn liền không còn tiếp tục xoắn xuýt những thứ này.

Rốt cuộc, bằng vào vận may của hắn giá trị tăng thêm, tỉ lệ thành công cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

"Cực kỳ tốt, hiện tại đột phá Bán Thần cần thiết điều kiện một trong, thần hỏa đã tới tay."

"Tiếp xuống liền là chờ lãnh địa bên trong những cái kia truyền kỳ đột phá đến cấp 150, sau đó lại góp cái một hai trăm viên thần lực mảnh vỡ, liền có thể để bọn hắn tiến giai Bán Thần!"

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.

"Hiện tại, Mộ Tuyết cũng đã đột phá đến truyền kỳ."

"Nàng có một loạt trạng thái kỹ năng, có thể ăn vào các chiến sĩ khác nhóm kinh nghiệm, hẳn là có thể nhanh nhất thăng max cấp."

"Nói cách khác, rất nhanh nàng liền có thể trở thành Bán Thần cấp bậc cực quang Thánh sứ?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức kích động!

Rốt cuộc, một cái Truyền Kỳ cấp bậc phụ trợ đã rất khủng bố, tùy tiện một cái chúc phúc, cũng có thể làm cho lực công kích của bọn họ bạo tăng!

Nếu là nàng có thể đột phá đến Bán Thần, đến lúc đó một cái 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 xuống dưới, không được toàn viên đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc lực công kích a?

"Đến lúc đó... Ta liền có được mấy nghìn cái truyền kỳ?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nụ cười trên mặt cơ hồ không che giấu được.

Dừng một chút, hắn kềm chế trong lòng ý mừng.

Lại từ ba lô bên trong lấy ra một bản toàn thân hiện ra ánh sáng thần thánh sách.

Chính là quyển kia Truyền Kỳ cấp bậc phụ trợ sách kỹ năng!

"Mộ Tuyết, đến đem bản này sách kỹ năng học được."

Liễu Mộ Tuyết có chút quay đầu, đem trong tay hắn sách kỹ năng tiếp nhận.

Tại nhìn thấy phía trên thuộc tính về sau, trong mắt cũng hiện ra vẻ chấn động.

"Thật mạnh sách kỹ năng..."

"Ta hiểu được A Tinh, ta lập tức liền đem bản này sách kỹ năng học được."

Sau đó, nàng trực tiếp hai tay vỗ, bản này sách kỹ năng trực tiếp biến mất.

Hóa thành lượng lớn ký ức, tràn vào nàng trong đầu...

....