Chương 629: : Truyền kỳ phụ trợ kinh khủng tăng thêm, Tiêu thiên phú. (1)

Chương 629: : Truyền kỳ phụ trợ kinh khủng tăng thêm, Tiêu thiên phú. (1)

Đây chính là người sống sót tiện lợi chỗ, cho dù là Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng, cũng chỉ cần hai tay vỗ là có thể giải quyết.

Bất quá, bởi vì loại này Truyền Kỳ cấp bậc sách kỹ năng ẩn chứa ký ức thực sự quá nhiều.

Cho dù là bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, cũng phải cần một khoảng thời gian tiến hành tiêu hóa.

Mấy phút đồng hồ sau, làm mênh mông ký ức bị Liễu Mộ Tuyết hấp thu.

Nàng từ từ mở mắt, con ngươi bên trong có mỹ lệ cực quang hiển hiện.

Sau đó nhẹ nói: "A Tinh, ta đã học được kỹ năng này."

"Không sai."

Tào Tinh tán thưởng nhẹ gật đầu.

"Chờ đem tất cả mọi người từ bên ngoài triệu hồi đến, sau đó ngươi lại cho mọi người thực hiện một lần chúc phúc đi."

"Được rồi."

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn mắt Liễu Mộ Tuyết sau khi đột phá thuộc tính.

【  người sống sót: Liễu Mộ Tuyết 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Cực quang Thánh sứ 】

【  đẳng cấp: cấp 100 (truyền kỳ) 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

——

Tê

Thời khắc này Tào Tinh, lần nữa bỗng nhiên hút miệng khí lạnh!

Thật sự là bởi vì, sau khi đột phá Liễu Mộ Tuyết, thuộc tính quá biến thái!

Tại hơn bảy vạn tinh thần thuộc tính gia trì hạ, Cực Quang Chúc Phúc có thể để cho bọn hắn tất cả mọi người công kích đều kèm theo mười mấy vạn tổn thương.

Mà Dũng Khí Chúc Phúc, càng là có thể trọn vẹn gia tăng 31 vạn cơ sở lực công kích!

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, Tào Tinh hiện tại cơ sở lực công kích, cũng mới vừa mới đến sáu vạn!

Tương đương với một cái chúc phúc cho mình tăng lên gấp năm lần lực công kích!

Cho dù là Sarah, Isabel loại này Truyền Kỳ cấp sinh vật, đều có thể gia tăng 30% lực công kích!

"Tốt tốt tốt!"

"Lại thêm cực quang diệu thế 50% thuộc tính tăng thêm, hiện tại chỉ riêng Liễu Mộ Tuyết, liền có thể để những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả sức chiến đấu tăng lên 70% trở lên!"

"Mà hắn anh hùng của hắn, đại sư, càng là có thể tăng lên mấy lần sức chiến đấu!"

Nghĩ tới đây, hắn càng thêm chờ mong đêm nay tăng lên!

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn đồng hồ.

Trải qua đến trưa tăng lên cùng tiêu hóa ban thưởng, hiện tại đã đi tới xuống buổi trưa hơn năm giờ, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Mặc dù Tào Tinh một mực đợi tại lãnh địa bên trong, nhưng hắn chiến công còn tại lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

Ngũ đại truyền kỳ, tăng thêm mấy nghìn tên chiến sĩ ở bên ngoài thanh chước quân đoàn, hiệu suất khá kinh người.

Tào Tinh đã thấy, Băng Tinh vương quốc biên cảnh khu vực, sau cùng hai cây Tiên Huyết truyền tống trụ cũng bị triệt để trừ bỏ!

Còn thừa Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng, đã rớt xuống 43

"Thời gian không sai biệt lắm, có thể đem toàn viên đều gọi trở về, cho bọn hắn thực hiện một lần chúc phúc!"

"Sau đó ngày mai lại để cho bọn hắn tiếp tục ra ngoài chinh chiến."

Thế là, Tào Tinh đè lại 【  cự ly xa thông tin trang bị 】 hoán đổi đến kênh đoàn đội.

"Tất cả các chiến sĩ, tại sau khi chiến đấu kết thúc, các ngươi đêm nay không muốn tại dã ngoại xây dựng cơ sở tạm thời."

"Từ các đại binh đoàn đội trưởng dẫn đầu, có thứ tự trở về lãnh địa."

Theo Tào Tinh mệnh lệnh được đưa ra, những cái kia tiểu đội trưởng nhóm nhao nhao tại kênh đoàn đội tiến hành đáp lại.

Sau đó, liền là yên lặng chờ đợi.

Thời gian nhoáng một cái, liền đến sáu giờ tối nhiều chuông.

Mấy đạo cường hãn thân ảnh hóa thành mấy đạo lưu quang nhanh chóng bay trở về.

Chính là Sarah, Long Ngữ giả, Zavilin các loại một đám Truyền Kỳ cấp cường giả.

Làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, bọn hắn tốc độ di chuyển nhanh chóng, cũng là sớm nhất trở về lãnh địa.

Sarah cung kính đi vào Tào Tinh bên người, "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thuận lợi hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ, kia năm khối trên bản đồ Tiên Huyết Quân Đoàn, đã bị đánh chết chín thành."

"Lưu lại một thành giao cho cái khác người sống sót đối phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nhìn lướt qua cái này ngũ đại truyền kỳ cường giả thuộc tính.

Trải qua đến trưa chinh chiến, bọn hắn tàn sát lượng lớn Tiên Huyết binh sĩ  đẳng cấp đều có tăng lên không nhỏ.

Đầu tiên  đẳng cấp cao nhất vẫn là Vinylon quốc vương.

Gia hỏa này đã từ cấp 125, trực tiếp lên tới cấp 128.

Cả ngày hôm nay thăng liền cấp 3, có thể nói là coi như không tệ.

Rốt cuộc đến hắn cấp bậc này, cần điểm kinh nghiệm đều là mấy tỉ cất bước.

Sau đó liền là Isabel, cấp bậc của nàng cũng đến cấp 116.

Hai ngày rưỡi chiến đấu, trực tiếp tăng vọt cấp 16, loại tốc độ này thậm chí có thể dùng khoa trương để hình dung.

Rốt cuộc... Giống lão quốc vương, U Lan nữ vương bọn hắn những cường giả này, tại đột phá đến truyền kỳ sau lại nghĩ tiến bộ là kiện chuyện rất khó.

Mặc dù bọn hắn không cần chiến đấu cũng có thể chậm chạp tăng lên tự thân lực lượng.

Nhưng thời gian này cần quá lâu.

Trừ phi mượn nhờ một chút kỳ trân dị bảo trợ giúp, nếu không bất kỳ một cái nào truyền kỳ từ sơ giai đến trung cấp, chính là chí cao giai, đều cần đại lượng thời gian.

Động một chút thì là theo năm qua tính toán.

Giống Tào Tinh loại này, chỉ cần có đầy đủ quái vật đánh giết, hạn chế bọn hắn chỉ có chờ giai ở giữa bình cảnh.

Về sau liền là Long Ngữ giả, trước mắt cấp bậc của nàng lên tới cấp 109.

Phía sau Sarah cùng Bronn, một cái là cấp 103, một cái là cấp 102.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Không sai, mọi người hôm nay đều có tăng lên không nhỏ."

"Trước mắt Băng Tinh vương quốc cảnh nội Tiên Huyết truyền tống trụ, đã bị ta toàn bộ diệt sạch."

"Lưu lại Tiên Huyết đại quân mặc dù còn có rất nhiều, nhưng là xử lý bọn hắn chỉ có chiến công cùng điểm kinh nghiệm, có thể giao cho những cái kia các chiến sĩ đối phó."

"Về phần Isabel chờ Truyền Kỳ cấp cường giả, liền có thể phái ra bọn hắn tiến về cái khác quốc gia, diệt đi những cái kia Tiên Huyết truyền tống trụ."

"Tranh thủ thừa thế xông lên, đem Tiên Huyết Quân Đoàn tất cả truyền tống trụ toàn bộ diệt đi!"

Tào Tinh tại trong lòng đã nghĩ kỹ bước kế tiếp kế hoạch.

Sau đó nhìn về phía trước mặt năm vị cường giả, nói:

"Tốt, các ngươi năm cái hôm nay chiến đấu vất vả, hiện tại cũng về trước đi tu chỉnh một cái đi, một hồi ta lại để các ngươi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Năm người nhao nhao tán đi.

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, lại qua hơn ba giờ.

Màn đêm buông xuống, đem trọn phiến thế giới đều bao phủ tại một vùng tăm tối bên trong.

Đỉnh đầu huyết nguyệt treo cao.

Chỉ bất quá so sánh với phía trước mấy ngày, huyết nguyệt nhan sắc trở nên ảm đạm rất nhiều.

Đến ban đêm khoảng mười giờ, còn lại hơn hai ngàn tên chiến sĩ nhao nhao trở về.

Từng nhánh quân đội nện bước chỉnh tề bộ pháp vượt qua cửa thành, tiến vào lãnh địa bên trong.

Liên tục hai ngày chinh chiến, bọn hắn chém giết vô số cường địch, để mỗi cá nhân trên người đều mang một cỗ túc sát chi khí!

Mỗi người đi vào Tào Tinh phía sau người, đều sẽ cung kính hành lễ, sau đó yên lặng đứng ở một bên chờ đợi.

Tinh Chi Quốc kiếm sĩ: Tiêu là cái cuối cùng trở về.

Hắn dẫn đầu cái khác một đám Tinh Chi Quốc kiếm sĩ, đi vào Tào Tinh trước mặt, cung kính nói: "Báo cáo lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã toàn viên trở về lãnh địa!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Vất vả, Tiêu."

"Còn có các chiến sĩ khác nhóm, các ngươi cũng đều vất vả!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người cao giọng đáp lại.

"Vì mảnh này lãnh địa chinh chiến, là sứ mạng của chúng ta!"

"Giết hết cường địch! Thề sống chết bảo vệ lãnh chúa đại nhân vinh dự!"

Từng đợt cường đại sát phạt chi khí tại bọn hắn bay lên, thậm chí bởi vì nhân số quá nhiều, loại khí thế này đều nhanh ngưng tụ thành thực chất!

Những cái kia các nhân viên làm việc, nhìn qua bọn này dáng người thẳng tắp, khí thế phi phàm chiến sĩ, trong mắt nhao nhao toát ra tôn kính cùng thần sắc khát khao.

Bọn hắn cũng ước mơ lấy tương lai có một ngày, có thể trở thành loại tồn tại này, là lãnh địa làm ra cống hiến.

Lúc này, Tiêu tiếp tục nói: "Lãnh chúa đại nhân, có kiện sự tình ta còn cần hướng ngài báo cáo xuống."

"Ngươi nói." Tào Tinh đáp lại.

"Ngài đoạn thời gian trước cho ta một bản trân quý Kiếm Thánh sổ tay, ta mỗi ngày đang không ngừng nghiên cứu phía trên kiếm pháp, rất có cảm ngộ."

"Kết hợp trong khoảng thời gian này chiến đấu, thu hoạch rất nhiều."

"Trước mắt, kiếm thuật của ta đã thành công tăng lên tới anh hùng cấp bậc, đồng thời học xong phía trên anh hùng chiến kỹ —— chừng mực chi nhận."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nghĩ tới.

Mình từ cái kia Kiếm Thánh trong truyền thừa, còn lắc lư tới một bản Kiếm Thánh sổ tay, bên trong thậm chí còn có một cái truyền kỳ chiến kỹ.

Chỉ bất quá, bởi vì Tiêu cảnh giới còn chưa đủ, cho nên còn không cách nào chạm tới truyền kỳ chiến kỹ.

Nhưng hắn có thể lấy đại sư cấp thực lực, lĩnh ngộ anh hùng cấp chiến kỹ, cũng có thể nói là thiên tư phi phàm!

Quét mắt Tiêu kỹ năng bảng.

【  anh hùng chiến kỹ: Chừng mực chi nhận (phóng thích Kiếm Chi Lĩnh Vực, đem chung quanh 2000 mét tất cả địch nhân bao phủ, cùng làm hắn mỗi giây giảm xuống 20% tốc độ di chuyển.

Làm địch nhân tốc độ di chuyển toàn bộ xuống tới 0 lúc, phóng xuất ra tất cả kiếm khí, đối lĩnh vực bên trong tất cả địch nhân tạo thành (nhanh nhẹn *01)4657 lần ngẫu nhiên trảm kích tổn thương.

Thời gian cooldown:6 giờ) 】

....