Chương 629: : Truyền kỳ phụ trợ kinh khủng tăng thêm, Tiêu thiên phú. (2)

Chương 629: : Truyền kỳ phụ trợ kinh khủng tăng thêm, Tiêu thiên phú. (2)

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ tán thưởng.

Không hổ là anh hùng chiến kỹ, kỹ năng này thuộc tính cùng lực bộc phát, thậm chí có thể so với quân đoàn kỹ năng —— Tinh Chi Quốc kiếm trận.

Nhưng Tinh Chi Quốc kiếm trận cần chí ít một trăm tên trở lên Tinh Chi Quốc kiếm sĩ mới có thể tạo thành.

Mà cái này anh hùng chiến kỹ, Tiêu một người liền có thể phóng thích, thậm chí lực bộc phát càng mạnh.

Tiêu đúng là kiếm thuật một đạo thiên tài, cũng làm cho Tào Tinh lên một ít trọng điểm bồi dưỡng ý niệm.

Bất quá... Kiếm làm trăm binh đứng đầu, người sử dụng nó nhiều lắm.

Tào Tinh lãnh địa bên trong, Asam, Liễu Mộ Tuyết, Long Ngữ giả đều là dùng kiếm cường giả.

Bao quát đám kia lang thang kiếm khách nhóm cũng thế.

Tào Tinh xác thực không có nhiều tài nguyên hơn, chiếu cố đến Tiêu bên này.

Bất quá loại tình huống này cũng chỉ là tạm thời.

Chờ tiếp xuống Tiên Huyết chi loạn triệt để bình định, Tào Tinh liền sẽ dẫn đầu bọn hắn tiến về kia mảnh cổ di tích.

Nghe nói tại kia phiến địa phương, có rất nhiều tăng lên cơ hội.

Tào Tinh vỗ vỗ Tiêu bả vai, khích lệ nói: "Cực kỳ tốt, ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng."

"Tiếp xuống tiếp tục cố gắng, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp để ngươi có được lực lượng càng thêm cường đại."

Nghe nói như thế, Tiêu lập tức nghiêm sắc mặt, trong mắt cũng xuất hiện khát vọng thần sắc!

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Tiêu, định đem không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Sau đó, hắn liền dẫn lĩnh Tinh Chi Quốc các kiếm sĩ, yên lặng thối lui đến bên cạnh chờ đợi.

Đến tận đây, toàn bộ lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu, bao quát những cái kia tại các lớn điểm đào quáng đào mỏ nhân viên công tác, cũng đã toàn bộ trở về.

Tào Tinh nhìn lướt qua bốn phía  ấn ở bên tai thông tin trang bị.

"Tất cả mọi người, bao quát tất cả nhân viên công tác, cùng cổ thụ nhất tộc, toàn bộ đến giảm xóc khu tập hợp!"

Nghe được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa cộng lại mấy ngàn người, toàn bộ đi bắt đầu chuyển động.

"Rầm rầm..."

Những cái kia nhân viên chiến đấu nhóm tuần tự đi ra, mỗi người đều mang làm người run sợ khí thế.

Hắc Yên Tát Mãn Blot, Dã Trư chiến sĩ Laboon, cùng Huyết Chu Nữ Vương Xierda bọn người nhao nhao đi tới...

Nhất là Xierda, làm cấp 100 Huyết Chu Nữ Vương, trước mắt có được mười hai con thống soái cấp huyết chu, hơn ngàn tên tinh anh huyết chu, cùng đến hàng vạn mà tính tự bạo huyết chu.

Nàng đi tới chỗ nào, đều như là bị chen chúc nữ vương, một mảng lớn huyết chu đi theo tại bên người của nàng, khí thế khá kinh người.

Bất quá... Từ khi lần kia về sau, Xierda nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt, đều ẩn chứa loại nào đó kiềm chế cực sâu khát vọng.

Đó là một loại hận không thể đem hắn hòa tan tiến thân thể của mình bên trong ánh mắt...

Tào Tinh cùng nó liếc nhau một cái, liền nhanh chóng đem ánh mắt chuyển qua bên cạnh cường giả trên thân.

Cùng là cấp 100 Asam, Renis, Andrew bọn người, khí thế cũng không kém.

Lại thêm, bên cạnh còn có mấy tên Truyền Kỳ cấp cường giả.

Sau đó, chính là đám kia nhân viên công tác.

Cổ thụ nhất tộc nhao nhao từ thổ nhưỡng bên trong rút ra sợi rễ, hóa thành hai con tráng kiện chân to, hành động thật nhanh hướng về bên này đi tới.

Mấy trăm tên Cực Địa Nhân nắm tay bên trong công cụ, cung kính đứng thành một hàng.

Trừ cái đó ra, còn có Thụ Linh tộc, Tinh Linh tộc, Tinh Nhân tộc các loại...

Bọn hắn cũng đều dựa theo chủng tộc của mình, sắp xếp tốt đội ngũ.

Lại về sau, hơn một trăm tên thợ rèn cũng nhao nhao từ tiệm thợ rèn bên trong đi tới.

Đến tận đây... Toàn bộ lãnh địa bên trong, tất cả có thể động sinh vật, ngoại trừ những cái kia Ly Ngưu cùng Quang Vũ Kê bên ngoài, xem như toàn bộ hội tụ vào một chỗ.

Trong đám người, mới gia nhập Chinon cùng Vinylon quốc vương nhịn không được nhìn chung quanh.

Nhìn qua chung quanh những nhân viên này cùng nhân viên chiến đấu, trong mắt không khỏi hiển hiện vẻ chấn động.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Tào Tinh lãnh địa toàn bộ chiến lực.

Cỗ lực lượng này, tựa hồ có chút vượt quá tưởng tượng.

Vhaeraun quốc vương thấp giọng nói: "Thì ra là thế... Mảnh này lãnh địa bên trong không trống trơn có lượng lớn Truyền Kỳ cấp đỉnh tiêm chiến lực."

"Phía dưới lực lượng trung kiên, cùng hậu cần lực lượng đồng dạng mười điểm hoàn thiện, sung túc."

"Liền ngay cả thời đỉnh cao Vhaeraun vương quốc, đều không thể cùng cái này lãnh địa so sánh..."

Một bên Chinon cũng không khỏi đến cảm thán nói: "Đây mới là một cái phồn vinh lãnh địa ứng nên có dáng vẻ."

. . .

. . .

Tào Tinh ánh mắt tại trong đám người đảo qua, thuận tiện kiểm kê nhân số.

Ánh mắt rơi vào Hạ Yến Ny, Elena cùng Elena trên thân.

Đôi này thục phụ từ khi cùng một chỗ vào ở may cửa hàng về sau, hiện tại cơ hồ như hình với bóng, ngày thường làm việc với nhau, cùng một chỗ nghỉ ngơi.

Bao quát tiểu Sở Sở cũng đã trở thành bọn họ cộng đồng nữ nhi, hưởng thụ lấy hai cái mụ mụ yêu mến.

Đối mặt Tào Tinh ánh mắt, hai vị này thục phụ nhao nhao lộ ra một vòng mỉm cười, trong mắt đều mang yêu thương chi sắc.

Tào Tinh khẽ gật đầu, biểu thị đáp lại.

Sau đó ánh mắt lại rơi vào trong đám người một vị khác thục phụ ---- Gracie trên thân.

Đáng nhắc tới chính là, Nam tước chi mẫu Gracie cũng đã bị Tào Tinh thu vào lãnh địa ở giữa.

Nữ nhân này hiện tại đã hoàn toàn không muốn trở lại Nam tước phủ đi.

Tại tuần sát một vòng về sau, Tào Tinh xác định toàn bộ lãnh địa tất cả mọi người tại.

Bao quát Đồng Sở Sở, Eliza, cùng Holly chờ cô nương, đều đàng hoàng ở cùng một chỗ.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trong đám người Ải Nhân thợ rèn, hỏi: "Harold, các chiến sĩ trang bị chế tạo thế nào?"

Harold cung kính hồi phục: "Hồi lãnh chúa đại nhân, trải qua đám thợ rèn đẩy nhanh tốc độ, trước mắt chung chế tạo ra tới 2347 bộ giáp nhẹ, hi hữu phẩm chất một tay kiếm không sai biệt lắm 1342 đem."

"Trừ cái đó ra, trân phẩm phẩm chất Thần Hộ Giả bội kiếm cũng có hơn 30 đem."

Tào Tinh tại trong lòng tính toán một phen, sau đó yên lặng gật đầu.

Nhiều như vậy vũ khí cùng chiến giáp, không sai biệt lắm có thể đem tất cả các chiến sĩ trên người trang bị toàn bộ đổi một lần.

Phải biết, những cái kia Ascalon các chiến sĩ, mặc trên người vẫn là vừa mới triệu hoán đi ra lúc bảng trắng hộ giáp đâu!

Bao quát vũ khí cũng là mười mấy cấp bảng trắng vũ khí.

Mặc dù nói, những trang bị này so sánh với Liễu Mộ Tuyết một cái chúc phúc tới nói, lộ ra không có ý nghĩa.

Nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Thế là, Tào Tinh hạ lệnh:

"Đại Tráng, ngươi bây giờ dẫn đầu tất cả Cực Địa Nhân, đi trong lò rèn đem những chiến giáp này cùng vũ khí đều dời ra ngoài."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Lập tức, kia hơn hai trăm Cực Địa Nhân cấp tốc triển khai hành động.

Không bao lâu, bọn hắn liền đem tiệm thợ rèn bên trong tất cả chiến giáp cùng vũ khí đều dời ra, sau đó chỉnh tề bày để dưới đất.

Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Hiện tại, tất cả chiến sĩ tới nhận lấy các ngươi trang bị mới chuẩn bị."

Các chiến sĩ sau khi nghe xong, lập tức xếp hàng lên trước, trong mắt lóe ra hưng phấn cùng chờ mong.

Bọn hắn theo thứ tự nhận lấy thuộc về mình chiến giáp cùng vũ khí, đội ngũ ngay ngắn trật tự, chưa từng xuất hiện một tia hỗn loạn.

Một lát sau, tất cả các chiến sĩ đổi lại mới tinh trang bị, cũng là nhịn không được lộ ra hài lòng thần sắc.

Những này đám thợ rèn tay nghề đều cực kỳ tốt, chế ra chiến giáp dán vào thân thể, lộ ra đã nhẹ nhàng lại kiên cố.

Vũ khí trong tay hiện ra hàn quang, đồng dạng có thể nhìn ra nhóm này một tay kiếm tinh xảo công nghệ.

Bởi vì cái gọi là người dựa vào ăn mặc, bọn này các chiến sĩ thay đổi trang bị mới chuẩn bị về sau, mỗi người khí chất đều hoàn toàn khác biệt.

Có điểm giống là tán binh chuyển đổi thành quân chính quy cảm giác.

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

Hắn lại nhìn lướt qua lãnh địa bên trong những cái kia Cực Địa Nhân, cùng nhân viên công tác khác đẳng cấp.

Một lát sau, liền đem tình huống của mọi người nắm giữ.

Trước mắt, tuyệt đại bộ phận Cực Địa Nhân đều đã lên tới cấp 20, cũng chính là bậc hai max cấp, có thể hướng về bậc ba đột phá.

Cái khác như là Tinh Linh tộc nữ Tinh Linh, còn có Tinh Nhân tộc, cũng kém không nhiều có cấp 30 thực lực, có thể hướng về bậc bốn tiến giai.

Bao quát những cái kia mới gia nhập thợ rèn, cũng đến 10 cấp tả hữu, có thể hướng về bậc hai tiến giai.

Thế là, Tào Tinh quyết định làm trận hối đoái lượng lớn 【  Lực Lượng Chi Tâm 】 trợ giúp những nhân viên này cũng tới một đợt lớn tăng lên!

Hắn đầu tiên là mở ra 【  Cự Long cửa hàng 】.

【  phải chăng tiêu hao BăngLong ấn ký * 60 vạn, hối đoái sơ cấp Lực Lượng Chi Tâm *300 】

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 500 vạn, hối đoái trung cấp Lực Lượng Chi Tâm *500 】

【  phải chăng tiêu hao Băng Long ấn ký * 2000 vạn, hối đoái cao cấp Lực Lượng Chi Tâm *400 】

...

Hắn toàn bộ điểm kích 'Xác định' một nhóm lớn Băng Long ấn ký lập tức tiêu hao hết.

Mặc dù Cự Long cửa hàng bên trong còn có 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 có thể hối đoái, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Rốt cuộc, loại cấp bậc này Lực Lượng Chi Tâm thực sự quá đắt, một viên liền muốn 20 vạn Băng Long ấn ký, cho dù là Tào Tinh trên tay đều không có nhiều như vậy tư nguyên.

Chỉ có thể chờ đợi lần sau đại quy mô giao dịch, thu tập được lượng lớn vật liệu sau lại tiến hành đổi.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn mắt mình chiến công.

【  chiến công:51329521 】

...

So sánh với hôm qua thu hoạch được 34 triệu chiến công, hôm nay càng là trực tiếp đột phá 50 triệu!

Ở trong đó, đại bộ phận tự nhiên là tới từ bọn hắn xử lý kia 9 cái Vạn phu trưởng, cống hiến hơn một nghìn vạn chiến công.

Tào Tinh đầy cõi lòng kỳ vọng thầm nghĩ: "Cực kỳ tốt, nhiều như vậy chiến công, đầy đủ ta hối đoái 256 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm ra!"

"Cứ như vậy, lại có thể để một nhóm các chiến sĩ thực lực tăng lên một mảng lớn!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh vung tay lên, trực tiếp điểm kích hối đoái.

... ....