Chương 630: : Lần thứ ba đại quy mô đề thăng!  (1)

Chương 630: : Lần thứ ba đại quy mô đề thăng!  (1)

【  chúc mừng hối đoái thành công! Thu hoạch được đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *256, chiến công - 5120 vạn... 】

...

Đến tận đây, Tào Tinh ba lô bên trong các loại Lực Lượng Chi Tâm số lượng, đạt đến một con số kinh khủng.

Sau đó, hắn đầu tiên là đem tất cả sơ cấp, trung cấp, cao cấp Lực Lượng Chi Tâm lấy ra  dựa theo riêng phần mình phẩm cấp chồng chất vào.

Mấy nghìn viên màu đỏ thủy tinh đắp lên cùng một chỗ, tản mát ra từng đợt mênh mông lực lượng ba động.

Tại bộ phận mới lãnh địa thành viên, kia nghi hoặc ánh mắt khó hiểu bên trong.

Tào Tinh phủi tay, tiếp tục hạ lệnh.

"Tất cả nhân viên công tác, hiện tại căn cứ các ngươi trước mắt cấp bậc, tới nhận lấy cùng ứng đối Lực Lượng Chi Tâm, sau đó tiến hành đột phá."

Nghe nói như thế, một bộ phận mắt người bên trong còn mang theo vẻ mờ mịt.

Đám kia Cực Địa Nhân cùng một chút lão công nhân đã kích động đi tới.

Bọn hắn nắm tay bên trong búa, vui vẻ nói "Ha ha! Lãnh chúa đại nhân lại muốn giúp chúng ta tăng thực lực lên!"

"Đúng vậy a, chúng ta lập tức liền có thể đột phá đến bậc ba, trở thành bậc ba Cực Địa Nhân!"

"Đại Địa mẫu thần ở trên, ta đã lớn như vậy, đều không hắn nghe nói qua cái kia Cực Địa Nhân có thể có được loại này lực lượng cường đại, mà chúng ta lại toàn bộ đến loại cấp bậc này!"

"Đây hết thảy đều là lãnh chúa đại nhân quà tặng, ca ngợi lãnh chúa đại nhân!"

"Ca ngợi lãnh chúa!"

Tại một trận kích động khẩu hiệu về sau, những này Cực Địa Nhân cùng cái khác lão công nhân, đã thuần thục đem từng khỏa Lực Lượng Chi Tâm đập nát, đồng thời bắt đầu hấp thu ẩn chứa trong đó lực lượng.

Chỉ một thoáng, mấy trăm hiệu nhân viên công tác, liền toàn bộ tiến vào đột phá trạng thái!

Bất quá, những cái kia mới gia nhập thợ rèn, còn có Tinh Linh tộc nữ các tinh linh vẫn còn mờ mịt trạng thái bên trong, ngây ngốc đứng tại chỗ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cao giọng nói: "Đều thất thần làm gì? Tới nhận lấy Lực Lượng Chi Tâm a."

Cho đến lúc này, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao đáp lại.

"A... Nha!"

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân..."

Bọn này thợ rèn cùng các tinh linh tỉnh tỉnh mê mê đi tới, đem sau thủy tinh nhận lấy những này, học những người khác dáng vẻ bóp nát.

Lực lượng mạnh mẽ trong thân thể hiện lên.

Cho đến lúc này, bọn hắn vẫn như cũ có một có loại cảm giác không thật.

Theo thủy tinh vỡ vụn thanh âm không ngừng vang lên.

Toàn bộ lãnh địa toàn thể nhân viên công tác, đều đã tiến vào đột phá trạng thái.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía trước mắt nhân viên chiến đấu.

"Cái khác còn không có đột phá đến bậc 6 Long Huyết đấu sĩ, cùng Ác Mộng cung tiễn thủ, đến chỗ của ta nhận lấy thuộc về các ngươi Lực Lượng Chi Tâm."

Dứt lời, những Ác Mộng cung tiễn thủ kia cấp tốc lên trước, trong mắt đồng dạng lóe ra chờ mong cùng kích động.

Cho đến ngày nay, bọn hắn đã sớm đem Ác Mộng Chi Thần Dehm ném đến sau đầu.

Trong lòng chỉ còn lại đối Tào Tinh trung thành!

Bao quát cái khác Long Huyết đấu sĩ nhóm, cũng kích động đi lên phía trước.

Mọi người đều biết, bậc năm đến bậc 6 không chỉ có là một lần thực lực bay vọt, càng là một lần sinh mệnh thuế biến!

Cái khác nhân viên chiến đấu đứng ở một bên, trên mặt viết đầy hâm mộ.

Bất quá bọn hắn cũng biết, hai cái này binh chủng là lãnh địa bên trong sớm nhất một nhóm thành viên, cũng xác thực nên do bọn hắn trước tiến hành đột phá.

Tào Tinh đảo mắt đám người, tiếp tục nói: "Cái khác còn không có đột phá binh chủng, cũng không cần gấp."

"Tiếp xuống chúng ta sẽ còn thu hoạch được càng nhiều Lực Lượng Chi Tâm, đến lúc đó tất cả mọi người có thể đột phá đến đại sư cảnh giới!"

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt đốt lên tất cả mọi người đấu chí, bọn hắn nhao nhao cao giọng đáp lại!

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

256 viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, vừa vặn bị bậc năm Long Huyết đấu sĩ cùng Ác Mộng cung tiễn thủ nhóm chia xong.

Trong chốc lát, toàn bộ trên lãnh địa số ngàn người, toàn bộ tiến vào đột phá trạng thái.

"Ông! Ong ong!"

Theo từng đạo cường hãn khí tức bay lên!

Liên tiếp không ngừng mà hệ thống nhắc nhở cũng bắt đầu điên cuồng cà màn hình.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Mộng nhị thành công đột phá làm bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +100% phồn vinh độ +25 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Lợi an · Taylor thành công đột phá làm bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +100% phồn vinh độ +25 】

ngươi

...

Thời gian sử dụng mười phút đồng hồ, toàn viên đột phá hoàn tất, thực lực tăng vọt một mảng lớn.

Bao quát Tào Tinh lãnh địa phồn vinh độ, cũng theo đó tăng lên mấy nghìn điểm.

Những này đột phá thành công về sau các lĩnh dân, nhao nhao kích động đứng tại chỗ, cảm thụ được thân thể của mình bên trong tăng vọt lực lượng.

Bao quát Bồ Đằng thôn đám kia các thôn dân cũng không ngoại lệ, bọn hắn vốn chỉ là một ít trung thực bản phận thôn dân, bây giờ lại có được bậc hai chiến lực.

Mặc dù so sánh với những cái kia cường đại chiến sĩ còn lộ ra không có ý nghĩa, nhưng đối với bọn hắn tới nói, đã là khó có thể tưởng tượng bay vọt tăng lên!

Đám trẻ con càng là hưng phấn không thôi, vây quanh các đại nhân 'Líu ríu' kêu la.

"Oa! Mụ mụ ngươi trở nên thật là cường tráng, so ba ba còn cường tráng hơn!"

"Gia gia, ngươi nhìn bắt đầu trở nên tuổi trẻ thật nhiều."

"Nãi nãi, ngươi nhảy ta trên lưng đến, ta có thể lưng động tới ngươi!"

Nhìn xem bọn này ngây thơ nhi đồng, chung quanh một đám các chiến sĩ trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng.

Đồng thời nhìn mình lãnh chúa ánh mắt cũng càng thêm sùng bái.

Bọn hắn biết, cái này lãnh địa có thể có được hiện tại phồn vinh cùng cường đại, đều là dựa vào lãnh chúa đại nhân lực lượng.

Chỉ một thoáng, một mảng lớn độ trung thành tăng lên nhắc nhở hiển hiện.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, sóng này đại quy mô tăng lên xem như hoàn tất."

"Tiếp xuống, liền là bắt đầu cho tất cả mọi người đổi mới trạng thái."

Hắn từ ba lô bên trong lấy ra một cái tản ra thần thánh ánh sáng vòng tròn, chính là 【  Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn 】.

Sau đó trực tiếp tiêu hao 10 điểm thần lực, sáng tạo ra đến một cái đường kính một trăm mét vòng sáng.

Nhìn qua cái này vòng sáng, Vinylon quốc vương cùng Chinon có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó một cỗ đặc thù lực lượng.

Chỉ bất quá đám bọn hắn trước đó còn không có trải qua cảnh tượng như thế này, cho nên cũng không biết vầng sáng này có làm được cái gì.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, vẫn quy củ cũ."

"Cổ thụ nhất tộc trước tiến vào vòng sáng bên trong, cái khác nhân viên chiến đấu, nhân viên công tác cũng đi theo có thứ tự tiến vào."

"Nếu như mặt đất không gian không đủ, liền bay đến bầu trời."

Hiện tại, Tào Tinh toàn bộ lãnh địa bên trong, bao quát những nhân viên này đều có vĩnh cửu 'Phong Dực' phi hành đối bọn hắn tới nói cũng là một chuyện rất bình thường.

"Rầm rầm..."

Theo từng mảnh từng mảnh vỗ cánh tiếng vang lên.

Không bao lâu, mấy nghìn người liền đều toàn bộ tiến vào vòng sáng bên trong.

Bao quát trước đó kháng cự cùng nhiều người như vậy ở cùng một chỗ Băng Lan, hiện tại cũng nhàn nhạt đứng tại một góc nào đó.

Về phần Seraphim, thì là bay đến trên đỉnh đầu, trên lưng của nó còn nằm sấp một đám Tinh Nhân tộc.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Chinon, "Tiên sinh Chinon, ngươi cũng đi vào đi."

Vị lão giả này đối với tình huống trước mắt cảm thụ có chút hoang mang, tựa hồ không quá lý giải nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ chuẩn bị làm cái gì.

Nhưng hắn không có hỏi nhiều, cũng trực tiếp cất bước tiến vào vòng sáng bên trong.

Đến tận đây, liền toàn viên đến đông đủ.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Như vậy, mọi người vẫn là dựa theo quy củ cũ, bắt đầu đối lãnh địa của chúng ta thành viên thực hiện chúc phúc."

Nghe được mệnh lệnh, những này có trạng thái kỹ năng lãnh địa thành viên, nhao nhao giơ lên vũ khí.

Nữ tế ti Farnaz thả ra tai ách chi tế, gia tăng toàn thể phe bạn tỉ lệ bạo kích.

Bạch xà Ilena phối hợp Huyết Chu Nữ Vương, phóng thích Xà Nhân tộc cuồng hóa cùng nữ vương ý chí, tăng lên trên diện rộng những người khác tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển.

Bộ Lạc Vu Y phối hợp Andrew thụ nhân hình thái, thả ra bọn hắn trị liệu kỹ năng.

Bao quát Phong hệ pháp sư Ellen, còn có Hắc Yên Tát Mãn Blot, đều đem riêng phần mình trạng thái kỹ năng một lần nữa kèm theo một lần.

Trải qua trong khoảng thời gian này thăng cấp, đám người thuộc tính đều có tăng lên không nhỏ, cho nên các loại trạng thái kỹ năng trị số cũng đã nhận được to lớn tăng cường.

Tối rõ ràng, liền là trị liệu trị số.

Hiện tại, Tào Tinh 'Băng Liệu Thuật' có thể mỗi giây hồi phục 58472 điểm HP.

Andrew 'Sinh mệnh nở rộ' mỗi giây có thể hồi phục 647 78 điểm HP.

Bộ Lạc Vu Y Morog 'Hồi Xuân Thuật' mỗi giây có thể hồi phục 114 12 giờ HP.

Ba cái kỹ năng cộng lại liền là 134 vạn mỗi giây hồi phục.

Lại thêm trước mặt bọn họ phục dụng một hệ liệt dược tề.

Hiện tại mỗi người mỗi giây hồi phục lượng, đã vượt qua 14 vạn!

Cái này con số, dù cho đối với Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, cũng không tính là thấp.

Mà đối với anh hùng cấp cường giả, càng là có thể tại hai ba phút bên trong đem bọn hắn HP về đầy.

Có thể nói cường hãn đến kinh khủng!.