Chương 630: : Lần thứ ba đại quy mô đề thăng!  (2)

Chương 630: : Lần thứ ba đại quy mô đề thăng!  (2)

Tào Tinh cảm thán nói: "Cực kỳ tốt, đến tương lai ta cùng Andrew cùng một chỗ đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, cái này hồi phục số liệu chí ít có thể tăng lên 10 lần!"

"Đến lúc đó, một giây đồng hồ hồi phục một hai trăm vạn HP, ta cũng không biết chết như thế nào, ha ha!"

Trong lòng càng thêm chờ mong, có thể sớm ngày đột phá đến truyền kỳ!

Làm cái này một hệ liệt trạng thái gia trì hoàn tất.

Một bên Chinon cảm thụ được trong cơ thể các loại lực lượng kinh khủng, trong mắt thậm chí đều xuất hiện thần sắc mờ mịt, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Tào Tinh tiếp tục xem hướng vừa mới đột phá làm thống soái tiềm lực Cự Long Tát Mãn.

"Vimne, có thể bắt đầu."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Vị này Tát Mãn cung kính đáp lại, sau đó nắm chặt pháp trượng, đi tới trước mặt mọi người.

Hắn đầu tiên là vì tất cả người kèm theo một cái 【  Lôi Long phụ thân 】 có thể gia tăng 20% tinh thần thuộc tính cùng 20% ma pháp tổn thương.

Lại nâng lên pháp trượng, chuẩn bị phóng ra mới thức tỉnh thống soái cấp kỹ năng —— Lôi Long giáng lâm!

"Tư tư... Tư tư..."

Mãnh liệt Lôi Điện chi lực tại quanh người hắn bộc phát, trong không khí tràn ngập làm người sợ hãi dòng điện âm thanh.

Sau một khắc, một đầu toàn thân bao trùm ám tử sắc lân phiến lôi đình Cự Long hư ảnh tại sau lưng của hắn hiển hiện!

Đầu này Cự Long thân thể khổng lồ, tản ra cực độ uy nghiêm cùng cuồng bạo khí tức!

Thậm chí, liền ngay cả trên trận Volibear cùng Zavilin, trên người Lôi Điện chi lực cũng bị dẫn dắt, ẩn ẩn cùng cộng hưởng theo.

Vinylon quốc vương làm một tên Lôi hệ truyền kỳ pháp sư, ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú đầu kia Cự Long hư ảnh, trong mắt lóe lên một tia rung động cùng suy tư.

"Đây là... Lôi đình Thần Long hư ảnh sao?"

"Vị này Tát Mãn lực lượng, có chút không đơn giản a..."

Cùng lúc đó, theo Cự Long Tát Mãn trong miệng chú ngữ ẩn tàng hoàn tất.

Đầu này Lôi Long trong nháy mắt mở to mắt!

Ngâm

Nương theo lấy một tiếng to rõ tiếng long ngâm, một cỗ mênh mông lực lượng, trực tiếp gia trì đến tất cả mọi người trên thân.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Vimne thành công phóng thích 【  Lôi Long giáng lâm 】 ma pháp tổn thương +20% kỹ năng làm lạnh... Thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

Trên trận, này một đám pháp hệ nghề nghiệp tổn thương, lần nữa tăng lên rất nhiều!

Cho dù là những cái kia cận chiến nghề nghiệp, cũng có tăng lên không nhỏ.

Rốt cuộc, chỉ riêng một cái kỹ năng thời gian cooldown -20% hiệu quả, liền đã khá cường đại!

Trên trận một đám pháp hệ nghề nghiệp cảm thụ được trong cơ thể sôi trào ma lực, phảng phất ẩn chứa loại nào đó cuồng bạo chi lực, trong lòng kích động không thôi!

Vinylon quốc vương càng là sợ hãi than nói: "Một cái bậc bảy Tát Mãn, lại có cường đại như thế tăng phúc hiệu quả, không thể tưởng tượng nổi."

"Ta pháp thuật cường độ chí ít tăng lên 40% thậm chí đã siêu việt những cái kia đẳng cấp cao truyền kỳ pháp sư!"

Tào Tinh sau khi nghe xong trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Thánh quang hiền giả Isabel cùng Vinylon quốc vương đều là pháp hệ nghề nghiệp.

Mà lại bọn hắn vẫn là truyền kỳ cấp bậc cường giả!

20% ma pháp tổn thương cùng 20% lôi thuộc tính tổn thương kèm theo, trực tiếp để bọn hắn nhảy lên trở thành trên trận mấy đại truyền kỳ cấp cường giả bên trong, chuyển vận tồn tại khủng bố nhất.

Nhưng mà, dù cho những này tăng phúc đã phi thường cường đại, nhưng còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Sau đó, mới là hôm nay chân chính nhân vật chính ra sân!

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh cực quang Thánh sứ —— Liễu Mộ Tuyết.

"Mộ Tuyết, bắt đầu đi."

Được

Vị này dáng người cao gầy cực quang Thánh sứ chậm rãi đi vào trước mặt mọi người, đem thượng cổ bảo kiếm nhẹ nhàng nâng lên.

Sau đó, mãnh liệt cực quang chi lực tại mũi kiếm ngưng tụ.

Ông

Nương theo lấy một trận kỳ diệu thanh âm rung động, mênh mông cực quang chi lực đem tất cả mọi người bao phủ

Chính là nàng mấy cái trạng thái kỹ năng một trong —— Cực Quang Chúc Phúc.

Sau đó, nàng bắt đầu ngâm xướng chú ngữ, phóng thích 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】.

Làm cái này đoàn mênh mông chúc phúc chi lực, rơi vào trên thân mọi người lúc.

Bọn hắn đồng đều cảm thấy, một cỗ có thể xưng đáng sợ, mênh mông lực lượng trong thân thể hiện lên!

Tất cả mọi người khí thế tại thời gian ngắn tăng vọt gấp bốn năm lần, thậm chí mười mấy lần!

Cường hãn khí tức xông thẳng lên trời, đem toàn bộ lãnh địa mấy nghìn người, đều tăng lên tới cực kỳ khủng bố trình độ.

Một đầu hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

[ ngươi nhận lấy phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết 'Dũng Khí Chúc Phúc' gia trì, lực công kích gia tăng 3146 59 điểm ]

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh lực công kích trong nháy mắt tăng vọt, từ 9 vạn công kích, trực tiếp đột phá đến 40 vạn!

Trọn vẹn 31 vạn lực công kích tăng thêm, đây là khái niệm gì?

Liền ngay cả những cái kia Bồ Đằng thôn thôn dân, giống Zelko thôn trưởng dạng này già yếu tàn tật, đều có thể trong nháy mắt có được siêu việt bậc mười chúa tể lực công kích!

Mà lại không phải siêu việt một điểm, mà là mấy lần siêu việt!

Nói một cách khác, chỉ cần bọn hắn sinh tồn năng lực theo kịp, mỗi người đều có thể gọi truyền kỳ phía dưới vô địch tồn tại, có thể đem những cái kia bậc mười anh hùng đè xuống đất đánh.

Cái này thậm chí để Tào Tinh đã trong đầu liên tưởng đến tương quan hình tượng.

Một cái đại sư cấp cường giả lúc đầu không đem những thôn dân này để vào mắt, kết quả tùy tiện ra cái lão thôn dân, đem người đại sư này một quyền đấm chết.

Hình ảnh kia, chỉ là ngẫm lại đều cực kỳ kích thích.

Lúc này Chinon đã từ mờ mịt bên trong lấy lại tinh thần, giờ phút này càng là rung động vạn phần nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Lực chiến đấu của ta, thế mà tăng lên nhiều như vậy lần!"

"Chẳng lẽ... Ta đã đột phá đến truyền kỳ sao?"

Cái này câu cá lão lực công kích nguyên lai chỉ có tám vạn ra mặt, hiện tại trực tiếp tăng lên tới 45 vạn (tăng thêm lực lượng chúc phúc 20%)

Trọn vẹn gấp bốn năm lần tăng lên, có thể nói là tương đương khoa trương.

Bên cạnh Asam khẽ cười nói: "Không dụng ý bên ngoài, tiên sinh Chinon, đây là độc thuộc về lãnh chúa đại nhân năng lực."

"Mọi người chúng ta đều có loại này thần kỳ lực lượng."

Chinon giật mình gật đầu, "Thì ra là thế... Khó trách trước đó thấy các ngươi, cho ta cảm giác đều thần bí như vậy lại cường đại, rõ ràng chỉ có ba bốn giai thực lực, lại so với cái kia bậc năm bậc sáu sinh vật mang tới uy hiếp còn cường hãn hơn..."

Nghe nói như thế, trên trận một đám nhân viên chiến đấu trên mặt cũng đều nổi lên nụ cười.

Tào Tinh giờ khắc này ở trong lòng yên lặng tính toán.

"Những này lãnh địa anh hùng cấp cường giả, trải qua một loạt tăng thêm về sau, mỗi người hầu như đều tương đương với 05 cái Truyền Kỳ cấp bậc lực công kích."

"Nói cách khác, hai cái anh hùng liền có thể đối phó một cái truyền kỳ."

"Khuyết điểm duy nhất là, bọn hắn sinh tồn năng lực cùng chân chính truyền kỳ so ra quá yếu."

"Bất quá, như vậy cũng tốt giải quyết, Bronn Triệu Thủy Chi Thuẫn, thế nhưng là có thể che chở trọn vẹn 100 đơn vị!"

"Dựa theo tính như vậy, tại Isabel chờ Truyền Kỳ cấp cường giả không ra tay tình huống dưới, chỉ cần Bronn gánh vác được, chỉ dựa vào những đại sư này, anh hùng đồng thời đánh mười cái truyền kỳ cũng không thành vấn đề."

"Nếu như lại thêm mặt khác lục đại truyền kỳ đồng loạt ra tay, liền là hai mươi cái truyền kỳ đồng thời đến tiến công lãnh địa của ta, cũng phải bị ta toàn diệt!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười.

Thậm chí có chút chờ mong, Thủ Vọng Giả lãnh tụ dẫn đầu một nhóm lớn truyền kỳ tới tập kích lãnh địa của hắn!

Đương nhiên, cái này còn không phải lớn nhất tăng lên.

Rốt cuộc Liễu Mộ Tuyết còn có cái Truyền Kỳ cấp bậc trạng thái kỹ năng không có sử dụng đâu.

Tào Tinh thu hồi suy nghĩ, sau đó trực tiếp lấy ra một viên thần lực mảnh vỡ, đưa tới nói: "Mộ Tuyết, bắt đầu phóng thích cực quang diệu thế đi."

"Được rồi."

Nàng nhẹ giọng đáp lại, sau đó đem thần lực mảnh vỡ hấp thu.

Tại thần lực giá trị được bổ sung về sau, Liễu Mộ Tuyết cao cao giơ lên trong tay thượng cổ bảo kiếm!

Chỉ một thoáng, chung quanh mười mấy cây số bầu trời đêm bỗng nhiên được thắp sáng.

Hoa mỹ cực quang như là từng sợi thải sắc dây lụa, lên đỉnh đầu xen lẫn xoay quanh.

Cuối cùng toàn bộ hội tụ ở mũi kiếm của nàng ở giữa.

Liễu Mộ Tuyết thân ảnh tại cực quang chiếu rọi lộ ra vô cùngthần thánh.

Nàng nhẹ nhàng mở miệng: "Cực quang chi nguồn suối, hội tụ ở đây..."

"Lấy quang chi tên, gột rửa hết thảy..."

"Cực quang diệu thế, thiên rơi!"

Ông

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, mênh mông cực quang chi lực như là dòng lũ giống như tràn vào thân thể tất cả mọi người ở giữa!

Giờ khắc này, vô luận là trên trận những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả, chính là đến những công việc kia nhân viên, đều cảm giác được thân thể của mình tố chất trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn!

[ ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết thả ra truyền kỳ kỹ năng 【  Cực Quang Diệu Thế · Thiên Trụy 】 tất cả phe bạn đơn vị thuộc tính cơ sở gia tăng 50% thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

...

Toàn bộ lãnh địa trong nháy mắt sôi trào! Bảy đại Truyền Kỳ cấp cường giả khí thế trên người lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng vọt!

Mỗi người hầu như đều đạt đến Tích Dịch nhân tộc trưởng trình độ, cũng chính là —— đẳng cấp cao truyền kỳ!

Đây là một cỗ sức mạnh khủng bố cỡ nào không cần nói cũng biết.

Bronn cười to nói: "A ha! Đây là lãnh chúa phu nhân mới chúc phúc năng lực, nó để Bronn trở nên càng cường tráng hơn!"

Vinylon quốc vương cũng sợ hãi than nói: "Thật mạnh! Ta hiện tại thậm chí có thể độc chiến hai ba danh truyền kỳ cấp cường giả!"

Đám người nhao nhao sợ hãi than vạn phần.

Đương nhiên, tăng lên lớn nhất vẫn là Chinon.

Hắn tại gia nhập lãnh địa trước đó, trên thân cái gì trạng thái đều vô dụng.

Hiện tại tiếp nhận một hệ liệt chúc phúc về sau, thực lực có thể nói là tăng vọt mấy lần.

Đánh trước đó mười cái mình, hoàn toàn không thành vấn đề.

Bao quát cái khác lãnh địa thành viên, đều tại cảm thụ được trong thân thể cỗ kia lực lượng kinh khủng, tâm tình hết sức kích động.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, hiện tại mạnh nhất mấy cái trạng thái đều thêm xong."

"Tiếp xuống, còn thừa lại cái cuối cùng trạng thái."

Hắn nhìn về phía trong đám người lão giả, sau đó mở miệng nói: "Tiên sinh Chinon, ta nhìn ngươi anh hùng chiến kỹ: Trường hồng quán nhật tựa hồ cũng có thể cho chúng ta mang đến tăng thêm."

"Nếu như có thể mà nói, thừa dịp hiện tại đối với chúng ta phóng thích một lần đi."

... ....