Chương 631: : Toàn viên biến dị chúa tể, dần dần điên cuồng thủ vọng giả. (1)

Chương 631: : Toàn viên biến dị chúa tể, dần dần điên cuồng thủ vọng giả. (1)

Chinon 【  trường hồng quán nhật 】 có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng thêm cơ sở lực công kích, mà lại là trọn vẹn 20% vẫn là tương đối cường hãn.

Đối với những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, chí ít cũng có thể tăng lên một hai chục vạn lực công kích.

Chinon giờ phút này cũng từ lực lượng tăng vọt trong rung động lấy lại tinh thần.

Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, Tào Tinh lãnh chúa."

Dứt lời, Chinon trong tay trống rỗng xuất hiện một cây trường thương, thân thương lóe ra lạnh lẽo hàn quang, bị hắn trong nháy mắt nắm chặt.

Khi hắn nắm chặt trường thương một khắc này, khí tức cả người đột nhiên biến đổi, phảng phất cùng trường thương hòa làm một thể, tản mát ra khiến người ta run sợ khí thế!

Ngay sau đó, hắn đột nhiên đem trường thương trong tay đâm về không trung!

Trường thương như là một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời đêm, trong nháy mắt biến mất tại hắc ám bên trong.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản hắc ám bầu trời đêm, tựa hồ nổi lên một viên ánh sáng chói mắt cầu, phảng phất một viên cỡ nhỏ như mặt trời tản ra khôn cùng uy thế.

Viên này 'Mặt trời' mang theo khôn cùng uy thế, hướng về lãnh địa cực tốc rơi xuống!

Tào Tinh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng chợt nhớ tới cái gì.

"Trường hồng quán nhật kỹ năng này chừng 1000 m phạm vi nổ, cái này mẹ nó sẽ không đem lãnh địa của ta cho nổ a?"

Nhưng mà, ngay tại hắn lo lắng thời khắc, cây kia trường thương nhưng lại chưa dẫn phát bạo tạc, mà là trong nháy mắt chui vào lòng đất!

Trong dự đoán bạo tạc hình tượng cũng chưa từng xuất hiện, thay vào đó là một trận trầm thấp oanh minh âm thanh.

Mà tại lãnh địa bên ngoài đất tuyết bên trong, bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, phảng phất mặt đất bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ xé nát.

Như là đem 'Trường hồng quán nhật' bạo tạc, chuyển dời đến lãnh địa bên ngoài đồng dạng.

Chiêu này, có thể nói là tương đương kinh diễm!

Cái này cũng đại biểu, Chinon đối với lực lượng chưởng khống, đã đạt đến một cảnh giới khủng bố.

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Chinon Dutra thi triển 【  trường hồng quán nhật 】 phe bạn đơn vị lực công kích gia tăng 20% tiếp tục 30 giây, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 ảnh hưởng, đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

...

Tào Tinh cảm nhận được, chính mình bảng lần nữa phát sinh biến hóa.

Hắn ma pháp công kích lực, từ lúc đầu 40 vạn tăng lên tới 41 vạn.

Cũng không hề tưởng tượng bên trong cao như vậy.

Cái này tự nhiên là bởi vì, trụ cột của hắn lực công kích không cao, chỉ có ra mặt sáu vạn, cho nên chỉ tăng lên hơn một vạn lực công kích.

Nhưng mà, đối với hắn tăng lên không lớn, nhưng đối với những cái kia truyền kỳ liền không đồng dạng.

Rốt cuộc bọn hắn cơ sở lực công kích, động một chút thì là bảy tám chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn.

20% liền là một hai chục vạn tăng lên!

Hiện tại, lực công kích cao nhất Long Ngữ giả, đã đến 160 vạn lực công kích.

Liền ngay cả Bronn lực công kích, cũng từ vừa đột phá lúc ra mặt 50 vạn, cưỡng ép tăng lên tới 100 vạn.

Có thể nói là tương đương kinh khủng!

Lần này chúc phúc, làm cho tất cả mọi người sức chiến đấu đều nghênh đón chất biến.

Tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực, những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả đánh hai, một chọi ba có thể nói là hoàn toàn không có áp lực.

Mà phóng tới phía dưới những cái kia trung kiên chiến lực, liền càng khủng bố hơn...

Rốt cuộc, chỉ từ trên mặt bản nhìn, những này nhân viên chiến đấu đã vượt rất xa bậc mười biến dị chúa tể!

Mà một cái biến dị chúa tể, tùy tiện đều có thể diệt đi mười mấy vạn người đại quân.

Nói một cách khác, Tào Tinh thủ hạ đám này nhân viên chiến đấu cùng xuất hiện, mấy trăm vạn đại quân đều sẽ bị bọn hắn nhẹ nhõm nghiền ép.

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười nói: "Tốt, hiện tại chúc phúc đã kết thúc, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Sáng sớm ngày mai, chúng ta còn muốn tiếp tục ra ngoài chinh chiến."

Sau khi tăng lên đám người cao giọng đáp lại.

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!"

Mang theo tâm tình kích động, bọn hắn cấp tốc về tới riêng phần mình trong gian phòng!

Lần này thực lực tăng lên, để bọn hắn cũng càng thêm chờ mong ngày mai chiến đấu.

Bao quát Tào Tinh cũng mang theo Liễu Mộ Tuyết, quay trở về lãnh chúa tòa thành ở giữa.

. . .

. . .

Mười trước đây mấy giờ, Thủ Vọng Giả đại điện bên trong.

Không khí nơi này ngưng trọng lại kiềm chế.

Một đám Thủ Vọng Giả trưởng lão sắc mặt nghiêm túc đứng ở một bên, thấp giọng thương nghị cái gì.

Cái khác Thủ Vọng Giả thành viên thì là đang bận rộn đóng gói các loại vật tư, động tác cấp tốc mà có thứ tự.

Tiên Huyết thống lĩnh sắc mặt âm trầm đứng tại chỗ, trong mắt lóe ra không cam lòng cùng phẫn nộ.

Hắn quay đầu nhìn về Thủ Vọng Giả lãnh tụ, thanh âm trầm thấp mà băng lãnh.

"Lạc, chúng ta bây giờ muốn đi sao?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhẹ gật đầu, thần sắc vẫn như cũ tỉnh táo lại kiên định, trước đó chiến bại tựa hồ cũng không có để tâm cảnh của hắn xuất hiện biến hóa.

"Không sai, cái kia phản đồ bị Tào Tinh cứu đi, mà hắn biết chúng ta đại điện vị trí."

"Hiện tại, ngươi ta đều thụ thương thế nghiêm trọng, nếu như hắn lúc này dẫn người tới tập kích, chúng ta có thể sẽ bị bọn hắn một mẻ hốt gọn."

"Cho nên, nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất ly khai."

Nghe nói như thế, Tiên Huyết thống lĩnh trong mắt xuất hiện vẻ khuất nhục!

Nghĩ hắn đường đường Bán Thần, hiện tại thế mà muốn lo lắng một cái anh hùng cấp bậc sâu kiến, dẫn người tới vây giết hắn!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Tiên Huyết thống lĩnh lạnh giọng nói: "Ngươi quá cẩn thận, để cho ta ra ngoài đi một vòng, thôn phệ mấy tòa thành thị sinh linh, rất nhanh liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!"

"Đến lúc đó, bọn gia hỏa này nếu là dám tới, ta trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ diệt!"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ lắc đầu, "Ta nói, chúng ta sẽ không đối những cái kia bình dân ra tay."

Nghe nói như thế, Tiên Huyết thống lĩnh sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn tức giận nói: "Lạc! Ngươi còn muốn lòng dạ đàn bà tới khi nào?"

"Nếu như không phải ngươi kiên trì những cái kia vô vị nguyên tắc, chúng ta trong vòng một ngày, liền có thể mở ra mấy chục cây Tiên Huyết truyền tống trụ!"

"Lúc này, mấy cái kia vương quốc cũng sớm đã luân hãm!"

"Chớ nói chi là hiện tại còn để mấy cái sâu kiến cưỡi lên trên đầu chúng ta."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ bình tĩnh như trước, thản nhiên nói: "Đây là ta ranh giới cuối cùng."

"Ta có thể cho phép ngươi đối phó những binh lính kia, thậm chí phá hủy từng tòa thành thị."

"Nhưng là... Tuyệt đối không thể lạm sát kẻ vô tội."

"Ngươi! Thật sự là ngu xuẩn mất khôn!"

Tiên Huyết thống lĩnh bị hắn cố chấp chỗ chọc giận, một cỗ huyết tinh lại hung tàn khí tức bỗng nhiên bộc phát, kinh khủng uy áp càn quét toàn bộ đại điện!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ không nói gì, dùng một đôi ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên hắn, trên thân tản ra từng đợt khí tức nguy hiểm.

Hai người khí thế va chạm, làm cho cả đại điện cũng vì đó rung động!

Những cái kia Thủ Vọng Giả thành viên giờ phút này sắc mặt đã tái nhợt, thân thể run rẩy kịch liệt.

Loại này Bán Thần cấp bậc khí tức va chạm, bọn hắn căn bản là không thể thừa nhận!

Một lát sau.

Tiên Huyết thống lĩnh vẫn là thỏa hiệp xuống tới.

Hắn thu liễm khí tức, lạnh lùng mà hỏi: "Vậy ngươi nói, chúng ta bước kế tiếp phải làm gì?"

"Cái kia đáng chết nhân loại tiểu tử có nhiều như vậy truyền kỳ, tại truyền kỳ về mặt chiến lực, đã hoàn toàn vượt qua chúng ta."

"Lão quốc vương cùng cái kia Tích Dịch nhân tộc trưởng thôn phệ tộc ta Tiên Huyết chi hạch, lại khôi phục không ít chiến lực."

"Hiện tại, chúng ta đã hoàn toàn ở thế yếu!"

"Ngày mai tiểu tử này tuyệt đối sẽ tiếp tục phá hủy chúng ta Tiên Huyết truyền tống trụ, đến lúc đó, kế hoạch của chúng ta đem triệt để sập bàn!"

Nghe nói như thế, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng nhíu mày.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, mình sẽ bị bức đến loại cảnh giới này.

Trầm mặc một lát sau, hắn tựa hồ làm ra quyết định gì đó, chậm rãi nói, "Đi biên cảnh."

"Biên cảnh?" Tiên Huyết thống lĩnh trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

"Đúng, hiện tại trước hết nghĩ biện pháp để ngươi khôi phục chiến lực lại nói."

"Về phần sự tình phía sau, ta đến nghĩ biện pháp."

Nghe nói như thế, Tiên Huyết thống lĩnh tựa hồ ý thức được cái gì, khóe miệng dần dần hiển hiện một vòng nụ cười quỷ dị.

Hắn thấp giọng nói: "Lạc... Ta phát hiện, ngươi có đôi khi so ta càng thêm dối trá."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ thần sắc khuôn mặt có chút động, nhưng hắn cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thở dài.

. . .

. . .

Đêm nay, Băng Tinh vương quốc cùng Hôi Vụ vương quốc truyền đến chiến báo  biên cảnh tao ngộ nửa Thần cấp cường giả tập kích.

Mấy đại vương quốc cộng lại, chí ít hơn trăm vạn binh sĩ bị đồ, càng nhiều binh sĩ bị trực tiếp bắt đi, không rõ sống chết.

Đợi đến Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương bọn người chạy tới thời điểm, Tiên Huyết thống lĩnh đã ly khai.

Nhìn qua cảnh hoàng tàn khắp nơi, xác chết khắp nơi chiến trường, hai người chau mày.

Lão quốc vương thở dài nói: "Loại địch nhân này, là thật khó chơi a..."

"Nếu như không thể đem bọn hắn duy nhất một lần trảm thảo trừ căn, bọn gia hỏa này liền sẽ giống như rắn độc, thỉnh thoảng cắn ngươi một ngụm, để ngươi không được an bình."

Tích Dịch nhân tộc trưởng gật đầu nói: "Đúng vậy a... Cũng không thể bức bách quá hung ác, nếu là đem thủ hạ bọn hắn những cái kia truyền kỳ toàn bộ xử lý, bọn hắn rất có thể sẽ chó cùng rứt giậu.".