Chương 631: : Toàn viên biến dị chúa tể, dần dần điên cuồng thủ vọng giả. (2)

Chương 631: : Toàn viên biến dị chúa tể, dần dần điên cuồng thủ vọng giả. (2)

"Hai cái Bán Thần mỗi ngày nhìn chằm chằm ngươi, ai chịu nổi?"

Lão quốc vương trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Hiện tại, chỉ có thể nhìn Tào Tinh lãnh chúa bên kia hành động."

"Chờ hắn bên kia diệt đi tất cả truyền tống trụ, chúng ta lại thu nạp lực lượng, đem Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả một mẻ hốt gọn."

. . .

. . .

Ngày kế tiếp, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ bảy, tối hôm qua Tiên Huyết Quân Đoàn mở ra 4 căn Tiên Huyết truyền tống trụ. 】

【  mời tăng thêm tốc độ, thanh chước càng nhiều Tiên Huyết đại quân. 】

【  còn thừa truyền tống trụ số lượng:42 】

【  hôm nay thời tiết: Cục bộ địa khu sẽ xuất hiện bão tuyết, độ ấm thấp nhất là -68℃-73℃ 】

...

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đột nhiên mở mắt, bọn hắn nhìn nhau một chút.

Bên gối mỹ nhân nói: "A Tinh, tối hôm qua mở ra truyền tống trụ số lượng, tựa hồ giảm ít đi rất nhiều."

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nhìn đến chúng ta ngày hôm qua hành động đã xuất hiện hiệu quả."

"Hôm nay chúng ta tiếp tục phái ra Isabel cùng Băng Lan bọn họ, ra ngoài phá hủy quốc gia khác địa khu truyền tống trụ."

"Tranh thủ tại một tuần bên trong, đem Tiên Huyết chi loạn triệt để bình định rơi."

Liễu Mộ Tuyết nhìn xem cái này nam nhân, trên mặt không khỏi hiển hiện sùng bái thần sắc.

Rốt cuộc, lần này Tiên Huyết chi loạn, liền là cái này nam nhân thông qua một hệ liệt hành động, đối Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn tạo thành nghiêm trọng đả kích.

Không phải thế cục bây giờ đã sớm trở nên mười điểm ác liệt, mấy đại vương quốc toàn bộ luân hãm cũng có thể.

Hiện tại, mắt thấy thắng lợi đang ở trước mắt!

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị hành động thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo tang thương thanh âm.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta là Băng Tinh quốc vương."

Tào Tinh giật mình, rời giường động tác cũng ngừng lại.

Đè lại thông tin trang bị, trả lời: "Quốc vương bệ hạ, ngươi mời nói."

Lão quốc vương tiếp tục nói: "Đêm qua, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh cùng một chỗ hành động, đánh bất ngờ rất nhiều vương quốc biên cảnh khu vực.

"Bọn hắn bắt đi lượng lớn binh sĩ, mục đích không được biết, nhưng hẳn không phải là chuyện gì tốt."

"Thủ Vọng Giả vẫn còn tiếp tục xuất động truyền kỳ, cướp giật lượng lớn binh sĩ."

"Cái này hai cái Bán Thần hiện tại đã có một ít không từ thủ đoạn."

"Cho nên, nếu như ngươi hôm nay muốn tiếp tục hành động, phá hủy cái khác Tiên Huyết truyền tống trụ lời nói, tốt nhất không nên quá phận tán chiến lực, cũng không cần đi quá xa quốc gia."

"Dù cho chúng ta có thể thông qua xa cổ truyền tống trận tiến đến chi viện, nhưng cũng cần thời gian nhất định."

Tào Tinh nghe rõ hắn ý tứ.

Hiện tại Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn, trải qua hôm qua một màn như thế, thế cục kém một chút liền sập bàn!

Bây giờ vì vãn hồi thế yếu, thậm chí có chút không từ thủ đoạn.

Ngay cả nửa thần cấp bậc cường giả đều tự mình xuất động, đối những cái kia binh lính bình thường ra tay.

Mà lại, bọn hắn hiện tại thống hận nhất người, không hề nghi ngờ liền là Tào Tinh.

Lão quốc vương là lo lắng, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh chó cùng rứt giậu, trực tiếp không tiếc hết thảy chạy tới đối phó hắn.

Đến lúc đó, đối mặt hai tôn Bán Thần uy hiếp, nếu là Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương không kịp cứu viện, như vậy hậu quả khó mà lường được.

Tào Tinh trịnh trọng trả lời: "Ta đã biết quốc vương bệ hạ, đa tạ nhắc nhở."

Băng Tinh quốc vương nói: "Không cần phải khách khí, hiện tại ngươi đã là chúng ta hi vọng."

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh đơn giản nói rõ với Liễu Mộ Tuyết xuống tình huống.

Vị này Cực Quang Kỵ Sĩ trên mặt cũng xuất hiện vẻ sầu lo.

"Thế mà đã đến loại trình độ này sao?"

Liễu Mộ Tuyết cau mày nói: "Thủ Vọng Giả đã điên cuồng..."

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, vì trận này kế hoạch, bọn hắn chờ đợi hơn ngàn năm."

"Lần này, nhân loại đế quốc bên kia xuất hiện vấn đề, không cách nào tiến hành chi viện, bọn hắn mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội ngàn năm một thuở, kết quả bị chúng ta đánh gãy, thậm chí nhanh phải thất bại trong gang tấc."

"Tiếp xuống, bọn hắn nhất định sẽ khai thác càng thêm cực đoan hành động!"

Thông qua hôm qua cùng Chinon nói chuyện, Tào Tinh đã biết Thủ Vọng Giả lãnh tụ làm người.

Hắn là cái mười điểm mâu thuẫn lại kiên định người chủ nghĩa lý tưởng.

Tại thế cục còn tại chưởng khống phạm vi bên trong, như vậy hắn sẽ khống chế lại ước thúc thủ hạ tất cả mọi người, tại tận lực không vi phạm mình nguyên tắc tình huống dưới đạt thành mục đích.

Mà một khi thế cục mất khống chế, như vậy hắn liền sẽ không từ thủ đoạn.

Liền như là lần trước bọn hắn tập kích hành động.

Tại Tiên Huyết truyền tống môn sắp tiêu tán một khắc này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ thậm chí chuẩn bị thiêu đốt chính mình.

Lấy tử vong của mình, đổi lấy Tiên Huyết giáng lâm.

Hiện tại, hắn lần nữa bị Tào Tinh làm cho không có cách nào.

Sau đó Thủ Vọng Giả lãnh tụ tất nhiên sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào, thanh trừ hết tất cả trở ngại.

Liễu Mộ Tuyết vẻ mặt nghiêm túc, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Gặp nàng bộ dáng này, Tào Tinh đem nó ôm vào trong ngực, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

"Không cần lo lắng, Mộ Tuyết."

"Chí ít chúng ta tại Băng Tinh vương quốc cảnh nội vẫn là an toàn."

"Ừm." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Hai người cấp tốc rời giường, đơn giản rửa mặt một phen.

Tào Tinh mang theo Liễu Mộ Tuyết, đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Hắn đứng tại lãnh địa bên trong tâm quảng trường bên trên, cao giọng hô: "Toàn thể nhân viên chiến đấu, tập hợp!"

"Phần phật..."

Nghe được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa hơn hai ngàn hiệu nhân viên chiến đấu nhao nhao đi tới.

Bọn hắn vẫn là dựa theo riêng phần mình binh chủng sắp xếp tốt đội ngũ, từng cái dùng tràn ngập đấu chí ánh mắt nhìn lấy mình lãnh chúa.

Trải qua tối hôm qua toàn thể chúc phúc, tất cả các chiến sĩ thực lực tăng vọt.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn ra ngoài chiến đấu.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó hạ lệnh: "Hôm nay, tất cả nhân viên chiến đấu, nhiệm vụ của các ngươi vẫn là đi diệt đi Băng Tinh vương quốc cảnh nội, còn sót lại Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Mỗi cái bản đồ địch nhân chỉ diệt đi chín thành là được, lưu lại một thành cho cái khác người sống sót giải quyết."

"Trong vòng ba ngày, giải quyết Băng Tinh quốc vương tất cả Tiên Huyết quái vật!"

Bọn này nhân viên chiến đấu sau khi nghe xong, lập tức cao giọng đáp lại.

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta đem dùng vũ khí trong tay, vì ngài quét dọn tất cả trở ngại!"

Sau đó, bọn này nhân viên chiến đấu liền dựa theo trăm người một tổ, từ một tên ít nhất bậc bảy thủ lĩnh cấp cường giả dẫn đầu sắp xếp tốt đội ngũ.

Làm một mảnh vỗ cánh tiếng vang lên, hơn hai ngàn người toàn bộ rời khỏi nơi này.

Tại chỗ chỉ còn lại kia một đám Truyền Kỳ cấp cường giả.

Bọn hắn đồng dạng dùng một loại ánh mắt kiên định nhìn về phía Tào Tinh  chờ đợi lấy lãnh chúa hạ đạt nhiệm vụ hôm nay.

Tào Tinh nói: "Nhiệm vụ của các ngươi cùng những người khác không giống."

"Hôm nay, các ngươi cần tiến về lân cận U Lan vương quốc, diệt đi nơi nào Tiên Huyết truyền tống trụ, thuận tiện đem trên đường gặp phải Tiên Huyết đại quân diệt đi."

"Sau đó lại đường vòng tiến về Hôi Vụ vương quốc, đẩy xuống nơi nào truyền tống trụ, lại về sau tiến về Kurnard vương quốc..."

"Trước mắt phạm vi hoạt động, trước khống chế tại đây mấy cái vương quốc cảnh nội."

"Nhất định phải nhớ lấy, không thể phân tán hành động."

Nhất là một câu cuối cùng, Tào Tinh cường điệu nhấn mạnh một phen.

Đám người cũng nghe ra hắn trong lời nói nghiêm túc cùng cảnh cáo ý vị.

Tính tình ngay thẳng Bronn trực tiếp hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài là lo lắng kia hai cái Bán Thần sẽ chạy tới tập kích chúng ta sao?"

"Không sai."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ta nghĩ các ngươi cũng trải nghiệm qua cái này hai tôn Bán Thần cường đại."

"Bằng vào các ngươi năm người chiến lực, kháng trụ bọn hắn công kích trong thời gian ngắn không thành vấn đề, nhưng muốn xử lý bọn hắn, còn kém rất nhiều."

"Cho nên... Nếu quả thật gặp được tập kích, trước dốc hết toàn lực ngăn chặn  chờ đợi lão tộc trưởng cùng quốc vương chạy tới chi viện."

Trên trận, ngũ đại truyền kỳ trịnh trọng gật đầu.

Bronn giơ lêntruyền thuyết tấm chắn, kiên định nói: "Muốn thương tổn đến đồng bọn của ta, trước vượt qua Bronn thi thể!"

Dứt lời, năm người thân hình nhảy lên, liền nhảy tới Seraphim trên lưng.

Hô

Seraphim một cái vỗ cánh, mang theo mấy đại truyền kỳ cấp cường giả bay đến trên bầu trời.

Không bao lâu liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại chỗ, còn có ba đạo thân ảnh.

Ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, chính là Malenina cùng Liễu Mộ Tuyết cái này hai tôn có được truyền kỳ chiến lực tồn tại.

Bất quá... Malenina mặc dù có được Truyền Kỳ cấp chiến lực, nhưng nàng trên bản chất vẫn là một tên anh hùng cấp sinh vật.

Cho nên dù cho phái đi ra chiến đấu, cũng vô pháp thu hoạch được bất luận cái gì kinh nghiệm.

Tào Tinh đưa nàng lưu lại, tự nhiên là vì thiếp thân bảo hộ an toàn của mình.

Về phần Liễu Mộ Tuyết, nàng liền càng thêm không cần thiết ra cửa.

Nhiều như vậy trạng thái kỹ năng, cho dù ở trong nhà đợi, nàng tốc độ lên cấp cũng so cái khác truyền kỳ phải nhanh rất nhiều.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, chúng ta hôm nay cần muốn làm gì? Vẫn là tiếp tục tại lãnh địa đợi?"

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, sau đó lắc đầu nói: "Hôm nay, giao cho ngươi một hạng nhiệm vụ."

"Ngươi đi tìm hạ Bạch Chỉ."

"Bạch Chỉ?"

Đối với cái tên này, Liễu Mộ Tuyết ngược lại là có chút quen thuộc.

Tại tứ đại khu, đây cũng là tương đối nổi danh mấy vị người sống sót.

... ....