Chương 632: : Nhận người kế hoạch, cự long huyết dịch xung đột.  (1)

Chương 632: : Nhận người kế hoạch, cự long huyết dịch xung đột.  (1)

"Đi tìm Bạch Chỉ?" Liễu Mộ Tuyết nghi ngờ nói.

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, liền là Sát Na Vĩnh Hằng đoàn trưởng, hắn lãnh địa vị trí hẳn là tại Vĩnh Sương chủ thành phụ cận, một hồi ngươi có thể trực tiếp thông qua nói chuyện riêng liên hệ nàng."

"Sau khi tới, liền trực tiếp nói cho nàng, ngươi là tới mang nàng khiêu chiến cái kia thiên sứ truyền thừa."

Tào Tinh cũng không có quên, trước đó Bạch Chỉ đã từng nói, nàng bên kia trong tay nắm giữ một cái thiên sứ truyền thừa vị trí.

Trước mắt đã thông qua được phía trước ba lượt, bao quát trước mặt hai cánh, tứ dực thiên sứ hình thái sách kỹ năng, đều là tại trong truyền thừa lấy được.

Mà bây giờ, Liễu Mộ Tuyết đã là Truyền Kỳ cấp cường giả.

Tiến vào 【  tứ dực thiên sứ 】 hình thái về sau, tại toàn thuộc tính gia tăng 100% tình huống dưới, đã đợi cùng với Băng Lan, Isabel nhóm cường giả sức chiến đấu.

Nếu như lúc này, nàng có thể tại cái kia thiên sứ trong truyền thừa, kế thừa đến lực lượng càng thêm cường đại.

Đối với chiến đấu kế tiếp, cũng sẽ đưa đến càng lớn trợ giúp.

Liễu Mộ Tuyết khi nghe đến 'Truyền thừa' hai chữ về sau, liền đã hiểu Tào Tinh ý tứ.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được rồi, ta cái này đi lội Vĩnh Sương chủ thành, sau đó liên hệ Bạch Chỉ."

Tào Tinh vừa định gật đầu, chợt nhớ tới cái gì.

"Chờ một chút, Mộ Tuyết."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết quay đầu, nghi hoặc nhìn hắn.

Sau đó, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một cái tiểu Mộc bình, mộc bình bên trong chứa một giọt ám tử sắc Tiên Huyết.

Chính là 'Krakato chi huyết' .

"Thử xuống cái này, nhìn xem có thể hay không dung hợp." Tào Tinh nói.

Giọt này thượng cổ Cự Long huyết dịch, dung hợp sau có thể trên phạm vi lớn gia tăng thuộc tính, đồng thời chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp.

Trừ cái đó ra, nó không chỉ có thể cho thế giới này dân bản địa sử dụng, còn có thể cho giống bọn hắn dạng này người sống sót sử dụng.

Bây giờ, Liễu Mộ Tuyết cũng đột phá đến Truyền Kỳ cấp, đã phù hợp sử dụng 'Krakato chi huyết' điều kiện.

Nếu như nàng có thể dung hợp giọt máu này lời nói, phụ trợ năng lực đem lại lên một tầng nữa.

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng nhẹ nhàng đem cái này tiểu Mộc bình tiếp tới.

Nàng đem mộc trong bình giọt kia lưu động Tiên Huyết đổ ra, sau đó đặt ở bàn tay trắng noãn trung tâm.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Từng đợt ăn mòn thanh âm vang lên, trên thân Liễu Mộ Tuyết phát ra cực quang chi lực cùng cỗ này thủy tinh chi lực bắt đầu lẫn nhau triệt tiêu.

Nàng nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm thụ một phen.

Một lát sau, nàng chậm rãi nói: "Có thể dung hợp."

"Hệ thống nhắc nhở nói, ta dung hợp giọt máu này về sau, sẽ gia tăng 100% thuộc tính, đồng thời chuyển chức thành Thủy Tinh Cự Long kỵ sĩ nghề nghiệp."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt vừa mới hiện ra một vòng ý cười.

Mà Liễu Mộ Tuyết câu nói tiếp theo lại làm cho hắn ngây ngẩn cả người.

"Bất quá. . . Dung hợp cùng ta Cực Quang Kỵ Sĩ nghề nghiệp sẽ bị thay thế, trước đó học tập tất cả kỹ năng đều sẽ bị lãng quên, một lần nữa học tập mới kỹ năng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lập tức nhíu mày.

"Thay thế nghề nghiệp sao?"

Hắn lúc này cũng ý thức được điểm này.

Trước đó, Điền Kính dung hợp giọt kia 【  độc thằn lằn chi huyết 】 về sau, cũng là chuyển chức thành 'Độc Diễm Cự Tích' nghề nghiệp, tất cả kỹ năng đều là hoàn toàn mới.

Như vậy giọt này 'Krakato chi huyết' chắc hẳn hiệu quả cũng giống như vậy.

Trong lòng, cũng là có một chút tiếc nuối.

Rốt cuộc cùng so sánh,100% thuộc tính tăng lên, cùng một cái có thể để cho toàn bộ lãnh địa thực lực bạo tăng mấy lần 'Cực Quang Kỵ Sĩ' so ra, căn bản cũng không cần cân nhắc.

Tào Tinh nói: "Vậy liền không muốn dung hợp, đem giọt máu này thu lại, ta đến đằng sau nhìn xem có hay không cái khác tác dụng."

"Được rồi."

Liễu Mộ Tuyết làm theo, đồng thời một lần nữa đem cái kia tiểu Mộc bình đưa cho Tào Tinh.

Sau đó, sau lưng nàng xuất hiện một đôi trong suốt Phong Dực: "A Tinh, vậy ta hiện tại liền xuất phát, đi tìm Bạch Chỉ."

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Tốt, có vấn đề gì nhớ kỹ trước tiên liên hệ ta."

"Ừm!" Vị này cao gầy cực quang Thánh sứ nhu thuận đáp lại.

Sau đó liền xoay người, hướng về truyền tống trận phương hướng đi đến.

Theo truyền tống trận ánh sáng lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu, còn thừa lại Tào Tinh cùng Malenina hai người.

Hắn không có cái gì ra ngoài dự định.

Dù sao phía ngoài Tiên Huyết đại quân, đã có người ra ngoài đối phó.

Nhìn xem trong tay cái này tiểu Mộc bình, Tào Tinh tiếp tục tại thầm nghĩ nói: "Thượng cổ Cự Long huyết dịch bên trong, ẩn chứa lực lượng nhất định thập phần cường đại."

"Nhưng dung hợp về sau, muốn thay thay mặt rơi ban đầu nghề nghiệp, vẫn còn có chút để người khó mà tiếp nhận."

"Rốt cuộc, ta lãnh địa bên trong những này truyền kỳ cường giả đều đều có đặc sắc, nếu là đem bọn hắn nghề nghiệp thay thế đi, những cái kia cường đại truyền kỳ kỹ năng đoán chừng cũng sẽ biến mất."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng cũng là cảm thấy có chút tiếc nuối.

Rốt cuộc, cường đại như vậy đồ vật, lại tìm không thấy người sử dụng, thực sự có chút đáng tiếc.

Lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt trong nháy mắt một tia sáng hiện lên.

"A. . . Ta nhớ được, Norn nhất tộc Long Huyết đấu sĩ có đặc thù thiên phú, có thể dung hợp nhiều loại khác biệt huyết dịch."

"Nhất là Bertie thống soái!"

Vị này thống soái đầu tiên là dung hợp thượng cổ Cự Long Dolma huyết dịch, lại dung hợp ác ma chi huyết.

Trên người hắn, đã chảy xuôi ba loại khác biệt chủng tộc, không đồng lực lượng huyết dịch.

"Như vậy. . . Có hay không có thể đem giọt máu này cũng cho hắn dung hợp?"

"Cứ như vậy, Bertie thống soái trên thân thì tương đương với dung hợp bốn loại huyết dịch lực lượng!"

"Đến lúc đó, hắn nên trở nên mạnh bao nhiêu?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, tựa như cùng dã hỏa giống như tại Tào Tinh trong lòng lan tràn ra!

Thậm chí nghĩ lập tức đem Bertie gọi trở về, để hắn thử một chút.

Bất quá, đáng tiếc là, giọt máu này dung hợp trước đưa điều kiện là trở thành truyền kỳ.

Bertie hiện tại vẫn chỉ là cấp 70 thống soái, kém một mảng lớn.

Hơn nữa còn có cái vấn đề rất nghiêm trọng là, Long Huyết đấu sĩ nhất tộc, dung hợp càng nhiều huyết dịch, tỉ lệ thành công liền càng nhỏ.

Thất bại hậu quả chính là bạo thể mà chết!

Không biết nhiều ít Norn nhất tộc, tại dung hợp Dolma chi huyết về sau, bỏ ra sinh mệnh giá phải trả.

Dùng vô số Norn người sinh mệnh, sáng tạo ra số lượng thưa thớt Long Huyết đấu sĩ.

Giống Bertie loại này, dung hợp ba giọt huyết dịch mà bất tử tồn tại, càng là vạn ngàn dặm mới tìm được một.

Cho nên, hắn có thể hay không dung hợp thứ tư giọt huyết dịch, cũng là ẩn số.

Tào Tinh lắc đầu: "Hay là chờ Bertie đột phá đến truyền kỳ, đến lúc đó hỏi lại hỏi hắn có nắm chắc hay không dung hợp giọt máu này."

"Nếu như không có nắm chắc coi như xong."

Nghĩ tới đây, hắn liền đem dung hợp 'Krakato' chi huyết sự tình để ở một bên, tiếp tục bắt đầu tuần sát lãnh địa.

Đi dạo một vòng về sau, Tào Tinh ngạc nhiên phát hiện, trong lãnh địa gần đây tựa như mới tăng không ít kiến trúc.

Bao quát những kiến trúc khác, cũng đều thăng lên mấy cấp.

Trong lòng cảm khái nói: "Gần nhất các loại sự kiện theo nhau mà tới, đã một hai tuần lễ không có chú ý lãnh địa tình huống phát triển, bây giờ nhìn thấy thế nào đi."

Thế là, Tào Tinh đem Cực Địa Nhân Duan cùng lĩnh dân Tào Nhất cùng một chỗ kêu tới.

Hai người rất nhanh đuổi tới, cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Duan, báo cáo xuống công việc của ngươi tiến độ."

Tên này Cực Địa Nhân lập tức ưỡn thẳng sống lưng, trịnh trọng nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, trải qua trong khoảng thời gian này kiến tạo, trước mắt ngài lãnh chúa tòa thành đã bị chúng ta lên tới cấp 16."

"Lãnh địa bên trong tâm năng lượng tháp, cũng bị chúng ta lên tới cấp 25, sắp thăng cấp đến trạm năng lượng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Lần trước nhìn thời điểm, lãnh chúa tòa thành còn chỉ là vừa mới cấp 13, trạm năng lượng cũng mới đến cấp 21.

Hiện tại lập tức tăng vọt mấy cấp, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Tào Tinh xoay người, mang theo vài phần thần sắc mong đợi, nhìn về phía sau lưng hai tòa nhà kiến trúc.

【  lãnh chúa tòa thành: cấp 16 】

【  kiến trúc độ cao:1 4 mét 】

【  chiếm diện tích:947 mét vuông 】

【  hộ giáp:3200 】

【  bền bỉ giá trị: 50 vạn 】

【  trước mắt có thể dung nạp nhân khẩu:7814/16019 】

【  bổ sung vầng sáng hiệu quả: Phì nhiêu vầng sáng 】

【  lên tới cấp tiếp theo tài liệu cần thiết: cấp 25 trạm năng lượng, vật liệu gỗ * 30 vạn, hòn đá * 10 vạn, tinh thiết * 5 vạn, bí ngân *2 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1000 】

【  thăng cấp cần thiết thời gian:784 lúc / 35 điểm 】

【  đồng thời công nhân số:0/4 】

. . .

Xem hết lãnh chúa tòa thành thuộc tính.

Tào Tinh không khỏi hiển hiện vẻ hài lòng.

Nhất là người ở phía trên miệng số lượng, càng là có thể xưng kinh hỉ.

"Cực kỳ tốt, còn có hơn tám ngàn nhân khẩu có dư."

"Nhìn đến tiếp xuống lại có thể đến một đợt quy mô lớn nhân viên mở rộng."

Chính như trước đó nói, hiện tại là Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, nhân khẩu tăng trưởng đường tắt rất nhiều.

Ngoại trừ hiện tại chiến công cửa hàng bên trong đẩy ra đám kia binh chủng, cộng lại có thể hối đoái hơn một vạn tấm.

Lại về sau, chính là đi lượng lớn tiếp thu những cái kia thành trấn bị phá hủy nạn dân hoặc là chiến bại binh sĩ.

Loại thứ hai là nhanh nhất, cũng là tối tiết kiệm chi phí phương pháp..