Chương 632: : Nhận người kế hoạch, cự long huyết dịch xung đột.  (2)

Chương 632: : Nhận người kế hoạch, cự long huyết dịch xung đột.  (2)

Mà loại thứ nhất. . . Đi chiến công cửa hàng bên trong hối đoái chiêu mộ quyển trục.

Tào Tinh trước mắt còn không có ý tưởng gì.

Thật sự là bởi vì, những này binh chủng danh tự thực sự có chút quái dị, toàn bộ đều cùng Tiên Huyết có quan hệ.

Tào Tinh cũng không muốn nuôi một đám hút máu quái vật tại chính mình lãnh địa bên trong.

Trừ cái đó ra, còn có cái nguyên nhân trọng yếu hơn.

"Tiếp xuống, nếu như lần này Tiên Huyết chi loạn có thể thuận lợi kết thúc, ta liền chuẩn bị tiến hành lãnh địa lần thứ ba khuếch trương."

"Đồng thời lần này, là từ trước tới nay quy mô lớn nhất một lần khuếch trương."

"Ta chuẩn bị trực tiếp tăng lên tới cự thành cấp bậc!"

"Nhưng là. . . Muốn kiến tạo một tòa cự thành, ngoại trừ cần lượng lớn tư nguyên bên ngoài, còn cần đại lượng nhân khẩu."

"Mặc kệ là xây dựng tường thành, cùng các loại kiến trúc, đều là một hạng đại công trình, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành."

"Trước mắt lãnh địa của ta nhân viên chiến đấu số lượng ngược lại là đầy đủ, còn lại nhân khẩu hẳn là chủ yếu dùng để mở rộng nhân viên công tác."

Tào Tinh trong mắt mang theo thâm thúy ánh sáng, trong lòng cũng mười điểm chờ mong, lãnh địa của mình có thể mở rộng đến cự thành ngày đó.

Đương nhiên, chiến công cửa hàng bên trong những quyển trục này vẫn là phải hối đoái.

Coi như hiện tại không triệu hoán, cũng có thể đặt ở trong ba lô, chờ sau này nhân khẩu đầy đủ tiếp tục triệu hoán là đủ.

Sau đó, ánh mắt của hắn chuyển hướng lãnh địa bên trong tâm một tòa màu đen kiến trúc.

Kiến trúc chỉnh thể bày biện ra hình giọt nước, vẻ ngoài nhìn qua giống như là một tòa cao lớn cự tháp.

Tràn đầy khoa học kỹ thuật cùng ma pháp kết hợp mỹ cảm.

【  năng lượng tháp: cấp 25 】

【  chiếm diện tích:785 mét vuông 】

【  độ cao: 28m 】

【  hiệu quả: Có thể làm đường kính 10 cây số khu vực gia tăng 15℃50℃ nhiệt độ 】

【  ngoài định mức hiệu quả: Cao năng trạng thái (mở ra cao năng trạng thái về sau, có thể làm lãnh địa ngoài định mức gia tăng 20℃40℃ cung cấp ấm hiệu quả, nhưng mỗi giờ tiêu hao sẽ gia tăng 3 lần) 】

【  tiêu hao: 1 giờ /2 viên sơ cấp năng nguyên thủy tinh 】

【  cấp tiếp theo tài liệu cần thiết: Tinh thiết * 10 vạn, đồng * 5 vạn, bí ngân * 3 vạn, Hằng Kim thỏi *3000, Ma Văn thạch *1000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *5000 】

. . .

"Cũng không tệ lắm."

"So với cấp 21 năng lượng tháp, cung cấp ấm phạm vi từ lúc đầu 5 cây số trực tiếp tăng lên tới 10 cây số."

"Trừ cái đó ra, tối cao cung cấp ấm nhiệt độ cũng có rõ rệt tăng lên."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, nhìn về phía bên cạnh Duan, tiếp tục nói: "Làm không tệ."

"Tiếp xuống ngươi vẫn là dẫn người tiếp tục thăng cấp hai thứ này kiến trúc."

"Nhất là lãnh chúa tòa thành, đưa nó mau chóng lên tới cấp 20, chúng ta lãnh địa cần càng nhiều nhân khẩu."

Vị này Cực Địa Nhân lập tức thân thể nghiêm, sau đó cung kính hồi phục: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh lĩnh dân Tào Nhất.

Đáng nhắc tới chính là, vị lão giả này tại vừa tới đến cái này lãnh địa thời điểm  đẳng cấp mới cấp 5.

Nhận được Tào Tinh đặc thù chiếu cố về sau, thậm chí đã để hắn có được bậc bốn chiến lực.

Có thể nói, toàn bộ lãnh địa nhân viên công tác bên trong, cấp bậc của hắn không sai biệt lắm là cao nhất một nhóm.

Cứ việc thực lực tăng lên rõ rệt, nhưng Tào Nhất biểu hiện vẫn luôn rất điệu thấp, chưa bao giờ tại cái khác lĩnh dân trước mặt bày ra qua cái gì giá đỡ.

Các loại nhiệm vụ hàng ngày cùng kiến tạo nhiệm vụ đều là tự thân lên tay.

Tào Tinh nói: "Tào Nhất, gần đoạn thời gian vất vả."

Từ khi hắn lần trước bàn giao, đem lãnh địa hậu cần công việc toàn bộ giao cho Tào Nhất về sau, vị lão giả này vẫn cực kỳ cố gắng.

Lãnh địa to to nhỏ nhỏ sự vụ, hắn đều quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Lĩnh mệnh Tào Nhất khiêm tốn nói: "Lãnh chúa đại nhân nói quá lời, đây đều là ta nên làm."

"Mà lại cũng đều là bởi vì cái khác các lĩnh dân tương đối phối hợp."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Trước mắt, chúng ta lãnh địa tình huống như thế nào?"

Lão giả Tào Nhất trả lời: "Hồi lãnh chúa đại nhân, chúng ta trong khoảng thời gian này trên cơ bản đều đang toàn lực xây dựng tường thành, đem nó lên tới chuyên gia cấp băng sương tường thành."

"Trước mắt tiến độ đã hoàn thành hai phần ba, cuối cùng hơn một trăm mặt tường thành, tại trong vòng mười ngày cũng có thể làm xong."

"Sau đó, chúng ta còn kiến tạo tổng cộng 47 đài 'Ăn mòn tháp tên' phối hợp các loại chuyên gia cấp nguyên tố tháp tên, có thể phát huy ra hữu hiệu phòng ngự hiệu quả."

Dừng một chút, Tào Nhất tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, chính là những cái kia cỡ lớn công thành thiết bị."

"Địa tinh tiên sinh Rock gần đây sản xuất ra11 đài băng sương máy ném đá."

"Mặt khác tiệm thợ rèn tiên sinh Harold/tiên sinh Cáp La Đức, cũng chế tạo ra tới 8 đài Nero hoả pháo."

"Những này cường đại thiết bị đã bị chúng ta toàn bộ an trí đến trên tường thành "

"Đồng thời, chúng ta còn đối với mấy cái này máy ném đá cùng hoả pháo tiến hành một phen cải tiến, tại mỗi một đài trên thiết bị đều chuyên chở mấy cái bánh xe, có thể tại trên tường thành di chuyển nhanh chóng, chi viện hắn phương vị của hắn."

Tào Nhất nói xong, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa hài lòng thần sắc.

Hiện tại, bằng vào hắn lãnh địa những này phòng thủ hình kiến trúc, liền đã đủ để ứng đối quy mô lớn địch nhân tập kích.

Thậm chí ngay cả anh hùng cấp cường giả, cũng không dám đối mặt nhiều như vậy cỡ lớn hoả pháo tập kích.

Nhưng là. . . Anh hùng cấp những sinh vật khác, với hắn mà nói đã hoàn toàn bất thành uy hiếp, hắn cần chính là Truyền Kỳ cấp trở lên lực lượng

Trong lòng suy nghĩ nói: "Lần này chiến công cửa hàng bên trong, ngược lại là có một loại truyền thuyết phẩm chất bản vẽ, loại cấp bậc này bản vẽ nhất định thập phần cường đại."

"Xem ra cần phải tích lũy một chút chiến công, nghĩ biện pháp cho nó hối đoái xuống tới."

Tào Tinh tiếp tục xem hướng lão giả trước mắt, tán dương: "Các ngươi làm được cực kỳ tốt, Tào Nhất."

"Đoạn thời gian trước ta đã nói với ngươi, lãnh địa tiếp xuống có thể muốn đại quy mô khuếch trương, hướng về cỡ lớn thành thị phát triển."

"Đối với ta nói sự kiện kia, ngươi có ý kiến gì không sao?"

Nghe nói như thế, lão giả này thần sắc nghiêm túc.

"Hồi lãnh chúa đại nhân. . . Ta gần nhất cũng là đọc không ít liên quan tới quản lý phương diện thư tịch, hơi có một chút thu hoạch."

"Bất quá. . . Ta trước đó tối đa cũng tựu quản lý một cái thôn nhỏ nhân khẩu, hoàn toàn không có quản lý cỡ lớn thành thị kinh nghiệm."

"Khả năng. . . Sẽ có một ít lực bất tòng tâm."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu, có chút thấp thỏm nhìn Tào Tinh một chút, tựa hồ sợ câu trả lời của mình sẽ để cho lãnh chúa đại nhân tức giận.

Tào Tinh cười cười, trong giọng nói mang theo trấn an: "Không sao, ta biết một tòa thành thị to lớn quản lý là cái gian khổ nhiệm vụ."

"Bằng vào ngươi một người khẳng định là làm không được."

"Cho nên tiếp xuống, ta sẽ cho ngươi phân phối một chút tương quan phương diện nhân tài, để bọn hắn đi theo ngươi học tập, mọi người cùng nhau tiến bộ."

"Nếu như thực sự gặp được không giải quyết được nan đề, ta cũng có thể Vĩnh Sương chủ thành, tìm Băng Tinh quốc vương mượn một ít quản lý nhân tài tới."

"Đến lúc đó, ngươi cũng có thể hướng bọn hắn thỉnh giáo tương quan quản lý kinh nghiệm."

Hắn là thật nghĩ như vậy, rốt cuộc bằng vào mình cùng Băng Tinh quốc vương quan hệ, tìm hắn mượn mấy người mà thôi, hắn quả quyết sẽ không cự tuyệt.

Đương nhiên. . . Đến lúc đó muốn hay không đem người trả lại hắn, liền là sự tình phía sau.

Nghe được Tào Tinh an bài, lão giả Tào Nhất thần sắc rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Hắn nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia kiên định: "Kia. . . Ta có thể thử một chút."

Tào Tinh trên mặt hiện lên một vòng nụ cười khen ngợi, "Cực kỳ tốt, ta tin tưởng ngươi năng lực."

"Bất quá. . . Chúng ta lãnh địa muốn tiến hành giai đoạn thứ ba khuếch trương, còn cần đại lượng công tác chuẩn bị."

"Tiếp xuống, ta muốn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Tào Nhất lập tức rất thẳng người, Trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh chậm rãi nói: "Một hồi ngươi đi chọn mấy người, tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết các nơi, đem những cái kia thôn trang hoặc là thành trấn bị phá hủy nạn dân, toàn bộ tiếp thu tới."

"Nếu như trên đường gặp một chút chạy nạn binh sĩ, đồng dạng có thể đem bọn hắn mang về."

"Nói cho bọn hắn, chúng ta nơi này có cái phồn vinh ổn định lãnh địa, ở chỗ này có thể ăn no mặc ấm, không cần lo lắng những dã thú kia, cùng quái vật uy hiếp."

Vị lão giả này mặc dù chỉ có bậc bốn chiến lực, nhưng ở tiếp nhận các loại chúc phúc về sau, hắn chân thực chiến lực có thể nghiền ép bậc mười biến dị chúa tể.

Bao quát hắn tùy tiện mang mấy công việc nhân viên ra ngoài, cũng có thể quét ngang toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Tào Nhất cũng minh bạch chuyện này tầm quan trọng, lập tức cung kính trả lời: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta lập tức liền ra ngoài chấp hành."

Dứt lời, vị lão giả này phía sau xuất hiện một đạo Phong Dực, mang theo hắn lấy tốc độ cực nhanh đi tới tường thành vị trí.

Sau đó, hắn chọn lựa mấy cái ngay tại công việc lại thân thể khoẻ mạnh người trẻ tuổi.

Phân phó vài câu về sau, liền mang theo bọn hắn cùng nhau bay ra lãnh địa.

Đối với Tào Nhất nghiệp vụ năng lực, Tào Tinh ngược lại là hoàn toàn không cần lo lắng.

Chắc hẳn rất nhanh, liền sẽ có lượng lớn nhân khẩu đi vào lãnh địa của hắn.

"Bất quá. . . Nhân khẩu tăng vọt cũng tương tự đại biểu cho, mỗi ngày cần tiêu hao tư nguyên đem tăng lên gấp bội."

"Hơn một vạn nhân khẩu, chỉ là ăn cơm tiêu hao, đều là cái con số trên trời."

"Lại thêm, ta kế tiếp còn chuẩn bị xây dựng thêm cự thành, cái này cần tư nguyên càng là lượng lớn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong đầu óc không khỏi hiện lên Vinylon quốc vương thân ảnh.

"Gia hỏa này lần trước nói, hắn đem vương quốc tư nguyên chuyển dời đến một cái khác ẩn nấp địa phương."

"Hi vọng. . . Nơi nào tư nguyên đầy đủ chèo chống ta hoàn thành giai đoạn thứ ba khuếch trương."

....