Chương 633: : Đồ ăn thiếu, thị sát lãnh địa ( Thường ngày chương ) (1)

Chương 633: : Đồ ăn thiếu, thị sát lãnh địa ( Thường ngày chương ) (1)

Lắc đầu, Tào Tinh không nghĩ nhiều nữa.

Hắn tiếp tục hướng về lãnh địa nông nghiệp khu đi đến.

Vừa đi không bao xa, liền thấy phía trước xuất hiện một mảng lớn dùng màu trắng lều lớn bao trùm khu vực.

Mảnh này nông nghiệp khu diện tích chừng 200 mẫu, tại người sống sót bên trong, đã coi như là quy mô khá là khổng lồ.

Thậm chí rất nhiều lãnh chúa lãnh địa, tổng diện tích đều không có như thế lớn.

Mười mấy cái Bồ Đằng thôn thôn dân cùng đám kia nữ Tinh Linh tại đồng ruộng không ngừng bận rộn.

Các thôn dân xoay người canh tác, động tác thành thạo mà chuyên chú.

Đám kia nữ Tinh Linh chớp lấy phía sau trong suốt cánh chim, đưa các nàng đào được 'Tia nắng ban mai chi lộ' tưới tiêu đến mỗi một gốc cây nông nghiệp bên trên.

Cảnh tượng trước mắt tràn đầy sinh cơ cùng hài hòa.

Tào Tinh ngừng chân quan sát một lát, sau đó gọi tới lão thôn trưởng Zelko.

Trước mắt lãnh địa nông nghiệp, liền là hắn phụ trách quản lý.

Không tới một phút, một vị lão giả liền bước nhanh cấp tốc đi tới bên người Tào Tinh, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trực tiếp hỏi: "Zelko, chúng ta lãnh địa trước mắt cây nông nghiệp sản xuất tình huống như thế nào?"

Lão thôn trưởng cấp tốc báo cáo: "Hồi lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã dựa theo ngài chế thức, đem mỗi loại cây nông nghiệp đều tiến hành khu vực phân chia."

"Trước mắt, lãnh địa ruộng tốt chung 200 mẫu, trong đó 120 mẫu dùng để trồng thực 'Coolin lúa mạch' cùng 'Hàn lộ cây lúa' mặt khác 80 mẫu dùng để trồng thực 'Mã não nho' cùng 'Ngân lộ quả mọng' hai loại cây công nghiệp."

"Hiện tại lãnh địa có bọn này chăm chỉ Tinh Linh trợ giúp, cho dù là những cái này ma pháp thực vật sinh trưởng chu kỳ, cũng bị trên phạm vi lớn rút ngắn."

"Chúng ta chỉ cần hai tháng, liền có thể thu hoạch một lần!"

"Một lần thu hoạch, chí ít có thể sản xuất bảy, tám vạn kg cây nông nghiệp!"

Lão thôn trưởng sinh động như thật miêu tả, trong giọng nói tràn đầy kích động cùng tự hào.

Hắn trồng cả một đời địa, còn chưa bao giờ thấy qua nhưu thế hiệu suất cao nông nghiệp sản xuất ma pháp.

Quả thực là ma pháp cùng trí tuệ tập hợp!

Nhưng mà, Tào Tinh nghe hắn báo cáo, lại lâm vào trong suy tư.

Trong lãnh địa cái này 200 mẫu ruộng tốt nhìn mặc dù nhiều, một năm sản lượng cũng cực kỳ kinh người.

Nhưng vấn đề ở chỗ, tất cả ruộng tốt toàn bộ đều dùng để trồng thực cây công nghiệp.

Mà những này cây nông nghiệp, là Tào Tinh chuẩn bị cầm đi cùng thương hội giao dịch.

Nói một cách khác, trong lãnh địa mình ăn cơm ăn, là một viên đều không có.

"Dạng này không được a..." Tào Tinh thấp giọng thì thào.

"Tiếp xuống ta còn chuẩn bị đem lãnh địa trực tiếp xây dựng thêm thành cự thành, đến lúc đó toàn bộ trên lãnh địa cho tới thiếu mấy vạn người."

"Khổng lồ như vậy nhân khẩu, nếu như không có ổn định lương thực cung ứng, hậu quả khó mà lường được."

Suy tư một lát, Tào Tinh ngẩng đầu.

"Trừ phi... Có thể cùng những thương hội kia xây dựng trường kỳ lại ổn định mậu dịch quan hệ, dùng những cái này ma pháp thực vật, đổi lấy lượng lớn thức ăn bình thường."

"Kể từ đó, không chỉ có thể kiếm lấy đến đại lượng Crans, tiếp xuống cũng không cần vì đồ ăn vấn đề mà buồn rầu."

"Mà còn chờ cự thành kiến tạo sau khi hoàn thành, ta còn có thể phân ra càng lớn khu vực, chuyên môn dùng cho lương thực sản xuất."

Tào Tinh không phải là không có nghĩ tới, trực tiếp tại lãnh địa bên ngoài, khai khẩn ra mảng lớn ruộng tốt, sau đó phái ra hai cái binh sĩ đóng giữ bảo hộ.

Rốt cuộc lãnh địa bên ngoài còn có lớn như vậy mảnh khu vực  chờ đợi hắn khai khẩn.

Nhưng là cứ như vậy, liền không hưởng thụ được Thương Bạch Chi Thụ sinh trưởng tăng thêm cùng lãnh địa đặc thù bảo vệ môi trường.

Một khi gặp được bão tuyết hoặc là cái khác thiên tai, những này cây nông nghiệp sẽ toàn bộ cho một mồi lửa.

Đây cũng là thế giới này, đại bộ phận lãnh địa đều sẽ gặp phải tình huống.

"Cho nên, ta nông nghiệp khu tương lai vẫn là phải muốn kiến tạo lãnh địa bên trong."

"Cùng lắm thì liền tiêu hao thêm hao chút tư nguyên, đem tường thành diện tích tiếp tục mở rộng."

Tào Tinh quyết định chủ ý, sau đó nhìn về phía lão thôn trưởng.

Mang trên mặt động viên thần sắc nói: "Các ngươi vất vả, Zelko thôn trưởng."

"Bất quá, tiếp xuống lãnh địa sẽ nghênh đón bước kế tiếp xây dựng thêm kế hoạch, cho nên sẽ còn chiêu mộ rất nhiều người mới tiến đến."

"Đến lúc đó, ta sẽ an bài những này người mới gia nhập nông nghiệp kiến thiết."

"Còn cần lão thôn trưởng vất vả hạ, dẫn đầu bọn hắn học tập như cùng loại thực cùng bồi dưỡng những này cây nông nghiệp."

Nghe nói như thế, Zelko thôn trưởng thần sắc trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân xin yên tâm, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực dạy bảo, đồng thời giám sát bọn hắn!"

"Tại dưới mí mắt ta, không có bất kỳ người nào có thể lười biếng!"

...

Từ lãnh địa nông nghiệp khu ly khai về sau, Tào Tinh lại tới lãnh địa chăn nuôi khu vực.

Phía trước xuất hiện sắp hàng chỉnh tề chuồng bò, chung quanh dùng một vòng chất gỗ hàng rào vây quanh.

Nơi này 'Trung cấp chuồng bò' từ nguyên lai bảy tòa, đã đóng dấu chồng đến 11 tòa, đồng thời mỗi một tòa bên trong đều quyển dưỡng lượng lớn súc vật.

Đại bộ phận đều là Vân Thải Ly Ngưu, Quang Vũ Kê loại này kinh tế giá trị tương đương kinh người ma pháp sinh vật.

Trừ cái đó ra, còn có lão Meire lúc trước đi vào cái này lãnh địa, mang tới một nhóm kia lớn sừng cừu non cùng núi cao bò sữa.

Trải qua mấy tháng này gây giống, hiện tại trong lãnh địa nhiều rất nhiều hoạt bát con nghé con cùng lông xù con cừu non.

Những sinh vật này mỗi ngày đều tại cho lãnh địa sáng tạo lượng lớn ích lợi.

Tào Tinh nhìn thấy, phía trước có mấy thân ảnh ngay tại bận rộn, không ngừng tại vài toà chuồng bò ở giữa ra ra vào vào.

Bọn hắn tại cho bên trong súc vật cho ăn cỏ khô, thanh lý lều bỏ, kiểm tra khỏe mạnh tình trạng các loại.

Mấy người kia chính là lão Meire cùng Đại Hoa, còn có hai gã khác Hogg thôn thôn dân.

Theo lãnh địa bên trong súc vật số lượng tăng nhiều, lão Meire hai người bọn họ đã bận không qua nổi, cho nên cũng là cho hắn lại trang bị hai cái trợ thủ.

Lúc này, mắt sắc Đại Hoa liếc mắt liền thấy được hàng rào phía ngoài Tào Tinh, lập tức kéo lấy lão Meire ống tay áo.

Lão Meire giờ phút này cũng buông xuống trong tay vắt sữa thùng, mang theo Đại Hoa cấp tốc chạy đến bên cạnh hắn, khom người hành lễ.

Tào Tinh hỏi: "Tiên sinh Meire, trước mắt trong lãnh địa những này súc vật gây giống tình huống như thế nào?"

Lão Meire cung kính báo cáo: "Hồi lãnh chúa đại nhân, trước mắt những cái kia phổ thông Ly Ngưu, cừu non số lượng đã tăng trưởng đến 348 đầu."

"Gần đây Vân Thải Ly Ngưu lại thuận lợi sinh hạ 9 con con nghé con, Vân Thải Ly Ngưu tổng số lượng đã đột phá 1 20 con."

"Bất quá... Sinh sôi nhanh nhất, chính là đám kia Quang Vũ Kê."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bọn chúng sản lượng khá kinh người, bầy gà gần như tiến vào một loại căng vọt trạng thái, mỗi ngày đều có thật nhiều Quang Vũ Kê phá xác mà ra."

"Hiện tại trong lãnh địa Quang Vũ Kê số lượng đã sắp đột phá ba trăm, tính đến những cái kia còn không có nở trứng gà, tổng cộng là 500 số lượng."

Nói đến đây, lão Meire hơi có vẻ lo lắng nói bổ sung: "Cảm giác qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta liền cần mở rộng chuồng gà, nếu không chỉ sợ không chứa được nhiều như vậy Quang Vũ Kê."

Tào Tinh cười nói: "Không sao, chờ lần này Tiên Huyết chi loạn đã bình định, ta đi bắt đầu xây dựng một cái ổn định thương nghiệp hệ thống."

"Những cái này ma pháp sinh vật sản xuất, sẽ trở thành chúng ta lãnh địa trọng yếu nguồn kinh tế."

"Đến lúc đó, chúng ta không chỉ có muốn mở rộng chuồng gà, còn phải nghĩ biện pháp tiếp tục mở rộng ma pháp khác sinh vật quy mô."

Dừng một chút, hắn lại nhìn về phía lão giả trước mắt, "Bất quá, tiếp xuống liền muốn vất vả ngươi."

Dựa theo Tào Tinh dự định, chờ giai đoạn thứ ba khuếch trương kết thúc, cự thành xây dựng hoàn tất.

Nông nghiệp phương diện sẽ toàn bộ giao cho lão thôn trưởng Zelko quản lý.

Mà chăn nuôi nghiệp phương diện, dĩ nhiên chính là lão Meire.

Nghe nói như thế, lão Meire lắc đầu, khuôn mặt đầy nếp nhăn nổi lên hiện ra một vòng nụ cười ấm áp.

"Ngài nghiêm trọng, lãnh chúa đại nhân."

Lão Meire thanh âm bên trong mang theo vài phần cảm khái, "Mặc dù nói chiếu cố những này dê bò gà là công việc của ta, nhưng ta cũng thích thú."

"Hoặc là nói, ta thích cùng những động vật này nhóm liên hệ."

"Lại thêm, ngài gần đây lại là để chúng ta ăn các loại trân quý ma pháp sinh vật thịt, tăng lên thân thể của chúng ta tố chất, lại để cho chúng ta không ngừng đột phá."

"Ta bộ xương già này, cảm giác so với tuổi trẻ lúc còn muốn có sức sống!"

Bên cạnh Đại Hoa cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a lãnh chúa đại nhân, chúng ta bây giờ cảm giác, mỗi ngày đều có sức lực dùng thoải mái."

"Ban ngày không làm việc, ban đêm đều ngủ không yên đâu!"

Tào Tinh nghe vậy cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Lãnh địa phát triển đến nay, hắn mỗi lần thu hoạch được những cái kia có thể gia tăng thuộc tính thịt thú vật, đều là ưu tiên cung ứng lãnh địa nhân viên. Còn lại mới có thể lấy ra đi giao dịch.

Mấy tháng xuống tới, toàn bộ lãnh địa các nhân viên làm việc tố chất thân thể đều tăng vọt một mảng lớn, công việc hiệu suất cũng theo đó trên diện rộng đề cao.

Tào Tinh nói: "Tốt, vậy liền phiền phức lão tiên sinh Meire."

Vị lão giả này khiêm tốn lắc đầu, liền tiếp theo mang theo Đại Hoa đi về làm việc.

Mà Tào Tinh tại tuần sát xong lãnh địa nông nghiệp khu cùng chăn nuôi khu về sau, liền xoay người hướng về lãnh chúa tòa thành đi đến.

Tiến vào tòa thành về sau, lần nữa thấy được chính trung tâm trưng bày kia một tòa chiếu lấp lánh vương tọa.

Tào Tinh trực tiếp sử dụng phía trên 'Lấp lánh tân tinh' đặc hiệu..