Chương 633: : Đồ ăn thiếu, thị sát lãnh địa ( Thường ngày chương ) (2)

Chương 633: : Đồ ăn thiếu, thị sát lãnh địa ( Thường ngày chương ) (2)

Mặc dù bây giờ là Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó.

Nhưng toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, bao quát phụ cận mấy cái bản đồ quái vật đều bị hắn diệt sạch, cho nên đối với hắn không tạo được ảnh hưởng gì.

Theo một viên lóe sáng ngôi sao vọt tới trên bầu trời, sau đó hướng về nào đó khu vực cực tốc rơi xuống.

Lần này " lấp lánh tân tinh' tìm kiếm được đặc thù tài nguyên điểm vị trí, tựa hồ khoảng cách lãnh địa rất xa.

Trực tiếp vượt qua Cuồng Phong cánh đồng tuyết, đi vào một mảnh không biết khu vực.

Tào Tinh mắt nhìn tiểu trên bản đồ tọa độ, cách hắn khoảng chừng hơn sáu trăm cây số.

"Ừm? Lần này khoảng cách xa như vậy sao?"

Hắn vốn định theo thói quen đem Bán Nhân Mã Harati gọi qua, đem cái này thăm dò nhiệm vụ giao cho nàng.

Nhưng là bỗng nhiên nghĩ đến, tất cả Bán Nhân Mã đều bị hắn phái đi ra thanh chước Tiên Huyết Quân Đoàn, bao quát cái khác nhân viên chiến đấu cũng đều có lấy riêng phần mình nhiệm vụ.

Hiện tại, hắn thậm chí ở vào một cái không người có thể dùng trạng thái.

Tào Tinh gãi đầu một cái, "Trước đó cảm thấy chính ta lãnh địa binh cường mã tráng, không nghĩ tới cũng có nhân thủ không đủ thời điểm?"

Bất quá rất nhanh, hắn liền nghĩ đến phương pháp.

"Nhân thủ sự tình ngược lại là dễ giải quyết, trước mắt trong lãnh địa còn có rất nhiều huấn luyện doanh địa."

"Chỉ cần chọn lựa cái nhân viên công tác, để hắn đi vào huấn luyện một chút, lập tức liền có thể lấy có được không sai sức chiến đấu đi chấp hành nhiệm vụ này."

Tào Tinh tại trong lòng cấp tốc suy tư một phen, rất nhanh liền nghĩ kỹ huấn luyện nhân tuyển.

Đè lại thông tin trang bị, "Sabina, đến năng lượng tháp bên cạnh tìm ta một chút."

Bên tai truyền đến một đạo thành thục nữ tính thanh tuyến, "Ta cái này tới, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh đi tới năng lượng tháp bên cạnh chờ đợi.

Hai phút đồng hồ không đến, một thân ảnh liền nhanh chóng từ tiền phương đi tới.

Hôm nay Sabina mặc trên người một bộ thanh lịch màu trắng bông vải phục, màu nâu mái tóc co lại, tự nhiên rủ xuống tới một bên.

Bước tiến của nàng nhẹ nhàng mà vững vàng, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một loại thành thục ổn trọng khí tức.

Làm đã từng y sư, Sabina trên thân luôn luôn mang theo một loại làm người an tâm khí chất.

Đi vào Tào Tinh bên người, vị này thành thục ổn trọng nữ nhân cấp tốc cúi người, cung kính nói.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh không nói gì, mà là trước nhìn lướt qua cấp bậc của nàng.

Tại vừa tới lãnh địa thời điểm, nữ nhân này chỉ là hơn 20 cấp người bình thường.

Mặc dù nắm giữ nhất định kỹ xảo chiến đấu, nhưng cùng những cái kia trải qua hệ thống huấn luyện nhân viên chiến đấu so ra, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Bất quá, trải qua tối hôm qua tăng lên, nàng cấp bậc cũng đã đột phá đến cấp 30, cũng chính là bậc bốn.

Đương nhiên. . . chờ giai cũng không phải là trọng yếu nhất.

Rốt cuộc, tại kia một thân chúc phúc tăng thêm hạ, nàng hiện tại chiến đấu lực xa xa không cách nào dùng cấp bậc để cân nhắc.

Cho nên chỉ cần đưa nàng huấn luyện thành chiến đấu nghề nghiệp, nắm giữ nhất định chiến đấu kỹ năng, như vậy Sabina liền có thể nhảy lên trở thành đỉnh tiêm cấp bậc cao thủ.

Quét ngang toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết hoàn toàn không thành vấn đề.

Tào Tinh mở miệng nói ra: "Sabina, tiếp xuống ta chuẩn bị đưa ngươi huấn luyện thành chiến đấu nghề nghiệp - Ám Ảnh sát thủ."

"Sau này cũng cần ngươi cùng một chỗ tham gia chiến đấu, ngươi có bằng lòng hay không?"

Đối với Tào Tinh tới nói, một hai cái nhân viên chiến đấu tăng giảm cũng không ảnh hưởng đại cục.

Nếu như nàng không nguyện ý, mình cũng sẽ không cưỡng cầu.

Rốt cuộc, mỗi người đều có lựa chọn mình sinh hoạt quyền lợi.

Mà nghe nói như thế, nữ nhân này lập tức nâng lên đầu, không chút do dự trả lời: "Nguyện ý! Đương nhiên nguyện ý!"

"Chẳng bằng nói, đây là ta một mực khát vọng thời cơ!"

Trong mắt của nàng lóe ra kích động cùng mong đợi ánh sáng!

Từ lần trước cùng Tào Tinh trò chuyện qua đi, Sabina liền vẫn nghĩ là lãnh địa làm ra cống hiến, nhưng là một mực không có cơ hội.

Mặc dù nàng cũng nghĩ giúp Francesca trợ thủ, nhưng là tên kia Nữ Vu luyện dược kỹ thuật quá mức cao thâm, cùng với nàng hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Sabina căn bản cũng không có nhúng tay chỗ trống.

Hiện tại, nàng rốt cục chờ đến Tào Tinh an bài.

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó ra hiệu nói: "Đi thôi, ta mang ngươi tới."

Rất nhanh, hai người liền một trước một sau, hướng về lãnh địa tam hoàn khu vực đi đến.

Sau lưng Sabina đi sát đằng sau, bộ pháp hơi có vẻ gấp rút, giờ phút này lộ ra đã khẩn trương lại hưng phấn.

Không bao lâu, bọn hắn liền đi tới một tòa phong cách đặc biệt kiến trúc trước mặt.

Tòa kiến trúc này chỉnh thể bày biện ra ám sắc điệu, thoạt nhìn như là một gian đen kịt một tầng phòng ở, bên trong có thể ngầm trộm nghe đến lợi nhận vung vẩy thanh âm.

Đây chính là 【  Ám Ảnh sát thủ huấn luyện doanh địa 】 có thể đem không nghề nghiệp bình dân, huấn luyện thành cường đại sát thủ.

"Đi vào đi, Sabina."

Tào Tinh dừng bước lại, quay đầu nói với nàng: "Một hồi sau khi kết thúc huấn luyện, ta sẽ cho ngươi thêm một tọa độ địa điểm, ngươi giúp ta đi cái chỗ kia dò xét một chút."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sabina không chút do dự đáp lại, trong mắt tràn đầy kiên định!

Sau đó, liền một bước bước vào huấn luyện doanh địa cửa lớn.

Tào Tinh thì là từ ba lô bên trong lấy ra một bản huấn luyện sổ tay, sau đó liền là nàng mở ra huấn luyện.

Sau khi làm xong, hắn lần nữa trong đầu sửa sang lại một phen, nhìn xem còn có nào sự tình không có hoàn thành.

"Tiếp xuống, liền đi nhìn xem Francesca bên kia luyện chế nhiều ít bình bí dược đi."

"Loại này bí dược chỉ có tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất."

Thế là, Tào Tinh trực tiếp đi đến luyện dược công xưởng.

Đẩy cửa vào, bên trong lập tức truyền đến từng đợt mùi thuốc nồng nặc vị.

Đồng thời, trước mặt cũng xuất hiện một vòng bóng hình xinh đẹp.

Người mặc ám lễ phục màu tím hỗn huyết Nữ Vu, chính hết sức chăm chú chơi đùa lấy nàng nồi nấu quặng.

Đối với Tào Tinh đến chỉ là có chút nhấc lên mí mắt, sau đó liền tiếp theo làm chính mình sự tình.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cũng không có để ý.

Francesca ngược lại vẫn là trước sau như một độc lai độc vãng, phảng phất ngoại trừ luyện dược, chỉ cần Tào Tinh không cho nàng hạ đạt nhiệm vụ, ngoại giới mọi chuyện đều không có quan hệ gì với nàng.

"Nói đến, bao lưng của ta bên trong còn có một cái có thể làm cho nàng đột phá đến truyền kỳ di vật."

"Mà lại, Francesca cũng là có được trạng thái kỹ năng tồn tại, trong nhà cũng có thể thăng cấp."

"Chỉ cần có thể để nàng đột phá đến anh hùng cấp, rất nhanh liền có thể vọt tới cấp 100 max cấp, sau đó liền có thể hướng về truyền kỳ đột phá."

"Bất quá đáng tiếc là... Trên tay của ta không có dư thừa anh hùng trái tim."

Tào Tinh bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể chờ mong hôm nay những cái kia ra ngoài chiến đấu nhân viên, có thể cho mình một chút vui mừng.

Hắn đi đến tên này xinh đẹp Nữ Vu bên người, hỏi: "Francesca, gần nhất luyện nhiều ít bình bí dược?"

Nghe được vấn đề này về sau, nàng dần dần nâng lên viên kia đẹp đến mức kinh tâm động phách đầu, hững hờ trả lời.

"Đại khái một vạn một ngàn bình tả hữu."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong mắt hiển hiện một vòng vẻ tán thưởng.

Cho dù đối với khổng lồ người sống sót cơ số tới nói, cái này hơn một vạn bình mặc dù hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Bất quá Tào Tinh cũng không nghĩ lấy cầm đi giao dịch, mà là chuẩn bị đưa tặng cho Diêu Nhất Minh bọn hắn.

Rốt cuộc, đây là mình một tay sáng tạo lên quân đoàn, tự nhiên muốn đối nó tiến hành một chút chiếu cố.

"Làm không tệ, Francesca, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."

Nữ Vu khoát tay áo, tùy ý nói: "Đây là ta thuộc bổn phận sự tình."

"Không có chuyện, ta muốn tiếp tục chế thuốc."

Đối với nàng này tấm thái độ, Tào Tinh cũng không có để ý.

Nữ nhân này tại trạng thái làm việc, vẫn luôn là vô cùng đầu nhập, không muốn bất luận kẻ nào quấy rầy.

Có thể dành thời gian cùnghắn dựng mấy câu, đều là rất cho hắn mặt mũi.

Tào Tinh lắc đầu, trực tiếp tiến về phía sau rương trữ vật khu vực, đem cái này hơn một vạn bình dược tề toàn bộ lấy ra ngoài.

【  thu hoạch được: Tiên Huyết ức chế bí dược *11458 】

...

Sau đó, hắn lại mở ra quân đoàn kênh, đem ba tên phó đoàn trưởng toàn bộ kéo tiến đến.

"Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt, Điền Kính, báo cáo xuống hiện tại tình huống chiến đấu."

Ba người đồng thời chú ý tới cái này mới xuất hiện nói chuyện phiếm kênh, còn có đoàn trưởng tin tức.

Điền Kính bên kia dẫn đầu trả lời: "Lão đại, chúng ta bây giờ đã suất lĩnh quân đoàn giết tới trung tâm Hà Vực."

"Gia nhập chúng ta người càng ngày càng nhiều, đã nhanh muốn phá ngàn vạn!"

"Hiện tại ta cùng Tâm Nguyệt phó đoàn trưởng, Diêu Nhất Minh phó đoàn trưởng riêng phần mình suất lĩnh một chi đại quân, từ ba phương hướng thanh chước Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Lập tức liền muốn giết tới Vĩnh Sương chủ thành!"

Cơ Tâm Nguyệt cũng trở về nói: "Đoàn trưởng! Thủ hạ ngươi những cái kia lĩnh dân quá lợi hại a, bọn hắn xử lý lượng lớn Tiên Huyết Quân Đoàn, lưu lại một bộ phận cho chúng ta đối phó."

"Còn lại những này Tiên Huyết binh sĩ một đợt tập kích liền bị chúng ta giây, tất cả mọi người đã kiếm được thật nhiều chiến công đâu!"

... ...

(PS: Tiếp xuống sẽ lắng đọng một chút, sửa sang lại lãnh địa tình huống, là Tiên Huyết phim tư liệu kết thúc công việc, cùng giai đoạn thứ ba làm chuẩn bị.

Nếu như là làm ruộng ít hôm nữa thường kịch bản, sẽ ở chương tiết đằng sau ghi chú 'Thường ngày' các bạn đọc có thể lựa chọn đặt mua.

Tạ ơn các bạn đọc ủng hộ! )

. . .

. . ..