Chương 635: : Thiên sứ truyền thừa, huyết ngưu Bronn (1)

Chương 635: : Thiên sứ truyền thừa, huyết ngưu Bronn (1)

Nghe xong bọn hắn báo cáo, Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Làm không tệ, lần này Tiên Huyết chi loạn là nguy cơ, đồng thời cũng là kỳ ngộ."

"Tất cả mọi người tận lực cà lấy càng nhiều chiến công, tăng thực lực lên."

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục nói: "Bất quá bây giờ, các ngươi ai lân cận đi tìm người sống sót lãnh địa, mượn dùng hạ lãnh địa của hắn thị trường, ta có một phê dược tề muốn giao dịch cho các ngươi."

Nghe nói như thế, ba người hơi sững sờ, nhưng cũng lập tức phản ứng lại.

Diêu Nhất Minh trả lời: "Đoàn trưởng, để ta đi, ta vừa vặn tại một người sống sót lãnh địa phụ cận."

. . .

Qua đại khái sau mười mấy phút, Diêu Nhất Minh nói: "Đoàn trưởng, đã tìm xong, cái này lãnh địa lãnh chúa gọi là Diệp Vũ, cùng hắn cũng thương lượng xong."

"Được, ta đi giao dịch kênh phủ lên."

Rất nhanh, Tào Tinh liền mở ra gửi bán giao diện, sau đó chưng bài một vạn bình dược tề.

Đồng thời thiết trí chỉ có người sống sót Diệp Vũ có thể mua sắm.

Theo giao dịch nhắc nhở xuất hiện, Diêu Nhất Minh tiếp tục tại trong quân đoàn hồi phục: "Đoàn trưởng, dược tề đã nhận được."

"Tốt, các ngươi tiếp xuống tiếp tục dẫn đầu những người sống sót đi phụ cận trên bản đồ, thanh trừ Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Bất quá, cần bảo đảm những cái kia người sống sót thương vong tỉ lệ."

"Tại không phải lúc cần thiết, cũng không cần những cái kia người sống sót ra sân, để bọn hắn đem dưới trướng lĩnh dân giao cho ngươi thống nhất chỉ huy là đủ."

"Dù sao bọn hắn lĩnh dân đánh giết Tiên Huyết binh sĩ, lãnh chúa đồng dạng có thể thu hoạch đến chiến công."

Người đều là có tư tâm.

Bao quát Tào Tinh cũng giống như vậy.

Thân là Lam Tinh nhân tộc, hắn cũng không muốn người sống sót lãnh chúa bên này xuất hiện quá nhiều thương vong.

Diêu Nhất Minh cũng minh bạch Tào Tinh ý tứ, nghiêm túc nói: "Ta hiểu được, lão đại!"

"Ta cái này an bài xong xuôi!"

Phân phó xong những này về sau, thời gian đã qua cho tới trưa.

Tào Tinh bắt đầu tiếp tục tại lãnh địa bên trong đi dạo.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn tổng bộ, một tên tóc trắng phơ, toàn thân tản ra kinh người hàn khí nữ nhân, đang đứng tại trên tường thành chờ đợi.

Nữ nhân này, chính là Bạch Chỉ.

Làm tứ đại khu quân đoàn thứ ba đoàn trưởng, có được cấp 70 thực lực.

Lại thêm thiên phú của nàng cùng ẩn tàng chức nghiệp, sức chiến đấu dù cho thả ở cái thế giới này dân bản địa bên trong, cũng không tính là kẻ yếu.

Một lát sau, nàng tựa hồ cảm ứng được cái gì, cấp tốc ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú lên bầu trời.

Sau đó, nàng liền nhìn thấy bầu trời bên trong xuất hiện một vòng hoa mỹ cực quang, xuyên thấu qua tầng mây chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Cực quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được một bóng người.

Đạo bóng người kia người mặc màu trắng chiến giáp, dáng người tuyệt mỹ, phảng phất từ thần thoại bên trong đi ra nữ thần.

Một luồng áp lực vô hình lan ra, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ lãnh địa!

Giờ khắc này, toàn bộ quân đoàn nhân viên còn lại, trong lòng đồng đều cảm giác được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách!

Mà khi bọn hắn nhìn thấy đỉnh đầu đạo thân ảnh kia lúc, lập tức mở to hai mắt nhìn, nhao nhao nhìn ngây người.

"Thật xinh đẹp. . ."

"Trời ạ. . . Tại sao có thể có xinh đẹp như vậy mà cường đại nữ nhân, mà lại, nàng sẽ còn bay!"

Lúc này, đám kia Cực Địa Nhân hoảng sợ nói: "Đại Địa mẫu thần ở trên a! Đây là nữ thần giáng lâm!"

"Chúng ta nhanh bái kiến nữ thần đại nhân!"

Những cái kia Cực Địa Nhân trực tiếp quỳ rạp trên đất, không ngừng mà lễ bái, trong mắt tràn đầy kính sợ cùng sùng bái.

Toàn bộ lãnh địa bên trong, chỉ có Bạch Chỉ mới có thể chống cự lại cỗ kia kinh khủng áp lực, đứng tại chỗ.

Theo đạo thân ảnh kia chậm rãi giáng lâm, hoa mỹ cực quang bị nàng thu vào trong cơ thể.

Cỗ kia kinh khủng cảm giác áp bách cũng biến mất theo.

Nhưng mặc dù như thế, cả tòa lãnh địa tất cả thành viên vẫn là quỳ rạp dưới đất, căn bản không dám nhìn thẳng mặt mũi của nàng.

Phảng phất chỉ là nhìn thẳng đối phương, đều là một loại khinh nhờn.

Cái này dáng người cao gầy, khí chất siêu phàm thoát tục nữ nhân, chậm rãi đến Bạch Chỉ trước mặt.

Sau đó duỗi ra một con hành Bạch Ngọc thủ, lễ phép nói: "Ngươi tốt, ta là Liễu Mộ Tuyết."

Bạch Chỉ có chút bứt rứt đưa tay phải ra, phát ra thanh âm êm ái nói: "Ngươi. . . Ngươi tốt. . . Ta là Bạch Chỉ."

Nói xong về sau, nàng có chút sững sờ ngay tại chỗ.

Trong lòng không khỏi nghi ngờ nói: Đây quả thật là ta phát ra thanh âm?

Ta đây là thế nào?

Một đống lớn nghi vấn toát ra, cũng làm cho nàng lộ ra càng thêm co quắp.

Liễu Mộ Tuyết nhìn ra nàng quẫn bách, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười ấm áp, nói khẽ: "Bạch Chỉ đoàn trưởng, ngươi thật xinh đẹp."

"Quả nhiên cùng mọi người nói như thế, lại mạnh mẽ lại mỹ lệ, giống như Băng Tuyết Nữ Hoàng."

Nghe được nàng tán thưởng, Bạch Chỉ càng thêm ngượng ngùng: "Ngươi nói đùa. . ."

Mà Liễu Mộ Tuyết trực tiếp lên trước một bước, nhẹ nhàng nắm lên cánh tay của nàng, nói nghiêm túc: "Là thật, Bạch Chỉ đoàn trưởng."

"Da của ngươi thật trắng a, tóc cũng rất xinh đẹp, để cho ta nhìn xem thật hâm mộ đâu!"

Nói đến đây, Liễu Mộ Tuyết lời nói xoay chuyển nói: "Đúng rồi, Bạch Chỉ đoàn trưởng, tuổi của ta hẳn là lớn hơn ngươi, về sau ta liền trực tiếp xưng hô ngươi Bạch Chỉ muội muội a?"

Trước mắt cái này giống như nữ thần mỹ lệ nữ nhân một phen nhanh chóng nói xong, thậm chí để Bạch Chỉ đều có chút theo không kịp suy nghĩ của nàng, trên mặt xuất hiện một chút vẻ mờ mịt.

Tựa hồ. . . Trước mắt Liễu Mộ Tuyết, cùng với nàng tưởng tượng bên trong có chút sai lệch?

Nhưng nàng vẫn là thấp giọng nói: "Ngươi nghĩ xưng hô như thế nào liền xưng hô như thế nào. . ."

"Quá tốt rồi!"

Liễu Mộ Tuyết trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng nụ cười xán lạn, lộ ra thập phần vui vẻ.

Mà nàng biểu hiện bây giờ, cũng làm cho Bạch Chỉ không khỏi buông lỏng rất nhiều.

Liễu Mộ Tuyết gặp thời cơ chín muồi, liền trực tiếp đi vào chính đề nói: "Bạch Chỉ muội muội, là A Tinh gọi ta tới cùng ngươi cùng một chỗ thăm dò truyền thừa, ngươi bây giờ có được hay không?"

Bạch Chỉ minh bạch nàng ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thuận tiện, ta hiện tại cũng không có việc gì làm."

Nàng cố gắng để thanh âm của mình giữ vững bình tĩnh, "Bất quá, kia mảnh truyền thừa chi địa cách nơi này tương đối xa xôi, chừng hơn ba mươi cây số."

"Đi đường khả năng phải cần một khoảng thời gian."

Mà nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết khẽ mỉm cười, bỗng nhiên trực tiếp lên trước một bước đi tới Bạch Chỉ bên người.

Sau một khắc, một cánh tay nắm ở nàng kia eo thon chi.

Bạch Chỉ hai mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Nàng còn chưa kịp phản ứng, Liễu Mộ Tuyết cũng đã chấn động phía sau Phong Dực, mang theo nàng vọt lên bầu trời.

Trong nháy mắt bạo phát đi ra tốc độ, như là tại chỗ thổi lên một trận gió lốc.

Phía dưới, lãnh địa bên trong những công việc kia nhân viên một mặt mờ mịt nhìn xem một màn này.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Bạch Chỉ cùng Liễu Mộ Tuyết đều đã biến mất tại nguyên chỗ.

Đám kia Cực Địa Nhân lập tức hoảng sợ nói: "Trời ạ. . . Lãnh chúa đại nhân bị nữ thần mang đi!"

"Chư thần ở trên! Ngày bình thường ta liền nói cho lãnh chúa đại nhân, nhất định phải đối thần linh bảo trì kính sợ, nàng hoàn toàn không nghe ta, cái này nhất định là nữ thần đối nàng trừng phạt!"

"Bác căn, ngươi bớt ở chỗ này nói lung tung, chờ lãnh chúa đại nhân trở về, ngươi khẳng định phải nhận trừng phạt."

"Chúng ta bây giờ nên làm gì? Muốn hay không đi cứu viện lãnh chúa đại nhân!"

"Hẳn là không cần đi. . . Vị kia nữ thần xinh đẹp như vậy, hẳn là sẽ không tổn thương lãnh chúa đại nhân mới đúng?"

. . .

. . .

Hô

Cao mấy ngàn thước không trung, Bạch Chỉ một mặt mờ mịt nhìn xem chung quanh cảnh tượng.

Thẳng đến bên tai cuồng phong gào thét mà qua, nàng mới phản ứng được.

Liễu Mộ Tuyết nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó ôn nhu hỏi: "Bạch Chỉ muội muội, sợ hãi sao?"

Bạch Chỉ hít sâu một hơi, chậm rãi lắc đầu nói: "Không có việc gì."

"Chỉ là ngươi đột nhiên cử động. . . Để cho ta có chút xử chí không kịp đề phòng."

Liễu Mộ Tuyết trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười, "Không có ý tứ, lần sau ta sẽ chú ý."

Đối mặt nàng mỉm cười, Bạch Chỉ luôn cảm giác có chút tự ti mặc cảm, không dám cùng hắn đối mặt.

Cho dù là cái này luôn luôn băng lãnh nữ nhân, tại cùng Liễu Mộ Tuyết tiếp xúc thời điểm, cũng cảm giác được có chút bị toàn diện áp chế cảm giác.

Không trống trơn là nhan trị, còn có thực lực, cùng khí chất.

Bạch Chỉ tiếng như ruồi muỗi nói: "Cũng là không cần nói xin lỗi. . . Ngẫu nhiên loại cảm giác này tựa hồ cũng không tệ lắm. . ."

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

Bạch Chỉ vội vàng lắc đầu, đổi chủ đề nói: "Thiên sứ truyền thừa, ngay ở phía trước vùng rừng rậm kia ở giữa."

"Ở trong đó có một tòa cổ lão giáo đường, thông qua giáo đường phía sau mật thất cửa lớn, chúng ta sẽ tiến vào một chỗ trong thần điện."

"Sau đó, liền đến chân chính truyền thừa chi địa."

"Được rồi, chúng ta cùng đi." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Sau đó, sau lưng nàng Phong Dực lần nữa chấn động, tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy lần!

Một cái hô hấp ở giữa, liền vượt qua bốn năm cây số khoảng cách.

Đột nhiên gia tốc, để Bạch Chỉ nắm thật chặt Liễu Mộ Tuyết cánh tay.

"Thật. . . Thật nhanh. . ."

Bất quá, nàng rung động cũng không có tiếp tục bao lâu.

Mấy chục cây số khoảng cách, đối với Liễu Mộ Tuyết loại này truyền kỳ cường giả tới nói, cũng vẻn vẹn chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian liền có thể vượt qua.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, hai người liền đã đến mục đích.

Phía dưới, xuất hiện một mảnh bị tuyết đọng bao trùm rừng già rậm rạp..