Chương 635: : Thiên sứ truyền thừa, huyết ngưu Bronn (2)

Chương 635: : Thiên sứ truyền thừa, huyết ngưu Bronn (2)

Rừng rậm bốn phía cũng có bị Tiên Huyết Quân Đoàn tứ ngược qua vết tích.

Những cái kia máu tanh dấu chân, dù cho qua nhiều ngày như vậy cũng không có tiêu trừ.

Bất quá, Tiên Huyết Quân Đoàn tựa hồ cũng không có tiến vào rừng rậm bên trong, phảng phất bên trong có loại nào đó để bọn chúng kiêng kị lực lượng!

Liễu Mộ Tuyết tại vùng rừng rậm này bên trong tìm một phen, rất nhanh đã tìm được giấu ở trong đó, toà kia như ẩn như hiện cổ lão giáo đường.

"Chính là chỗ đó sao?"

"Đúng vậy, chúng ta trực tiếp xuống dưới liền tốt, giáo đường cổng thủ vệ đã bị ta thanh trừ." Bạch Chỉ đáp lại nói.

Liễu Mộ Tuyết lần nữa nhẹ giọng cười nói: "Ngươi thật lợi hại, Bạch Chỉ muội muội."

Đối mặt nàng tán thưởng, Bạch Chỉ lần nữa ngượng ngùng quay đầu, thấp giọng nói: "Không. . . Không có sự tình, chúng ta vẫn là đi xuống trước đi."

"Được rồi."

Sau đó, hai nữ liền vững vàng hạ xuống, tiến vào trong rừng rậm.

. . .

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, thu hoạch được chiến công * 200 vạn, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *2 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, thu hoạch được. . . 】

. . .

Trải qua một buổi trưa, Tào Tinh phái ra cái này ngũ đại truyền kỳ cường giả, đã lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua Băng Tinh vương quốc, đi tới U Lan vương quốc chỗ khu vực.

Đồng thời trực tiếp phá hủy hai cây Tiên Huyết truyền tống trụ.

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc tán thưởng.

"Không sai. . . Băng Lan hiệu suất của các nàng  quả nhiên rất nhanh."

"Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng càng ngày càng ít, chỉ cần bảo trì hiện tại tiết tấu, mấy ngày nữa liền có thể đem tất cả truyền tống trụ triệt để trừ bỏ."

Những cường giả này ở bên ngoài hành động, cũng vì Tào Tinh mang tới lượng lớn chiến công.

Một buổi sáng đi qua, hắn chiến công lần nữa tăng trưởng một hai ngàn vạn.

Mà những này chiến công, lại có thể hối đoái thành 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 tăng lên sức chiến đấu.

"Không thể không nói, loại này nằm trong nhà liền có thể mạnh lên cảm giác, coi như không tệ a."

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười, lặng yên suy nghĩ.

Đương nhiên, bọn hắn bên này đang hành động, Thủ Vọng Giả bên kia cũng không có nhàn rỗi.

Căn cứ Băng Tinh quốc vương truyền tới tin tức.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh, hôm nay lần nữa tấp nập ra tay, đánh bất ngờ vài toà cự thành.

Đem thành bên trong binh sĩ cùng quý tộc toàn bộ bắt đi, bao quát thành bên trong bình dân cũng tử vong hơn phân nửa, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Mà lại, bọn hắn tựa hồ biết những cái kia quốc vương, đều có thể cảm ứng được nửa Thần cấp cường giả nhập cảnh khí tức.

Bởi vậy, bọn hắn tập kích đều là một chút biên thuỳ thành thị.

Hành động cấp tốc, đắc thủ sau liền lập tức rút lui, không chút nào dây dưa dài dòng.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này hai tôn cường giả cũng là bị Tào Tinh ép.

Bọn hắn đã buông xuống Bán Thần tư thái, bắt đầu tự mình ra tay, đối phó những người bình thường kia.

Cùng lúc đó.

Bronn cùng Long Ngữ giả bên kia cũng truyền tới chiến báo, bọn hắn hôm nay tao ngộ Tiên Huyết thống lĩnh cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ tập kích.

Nhưng là bị Bronn dùng cường đại lực phòng ngự miễn cưỡng chống đỡ lấy!

Trải qua tối hôm qua quy mô lớn chúc phúc, Bronn toàn thuộc tính tăng vọt một mảng lớn!

Trụ cột của hắn HP lần nữa gia tăng 1 ức, hộ giáp cũng tăng lên trên diện rộng.

Trải qua 【  sông băng thân thể 】 tăng thêm, HP của hắn đã đột phá 36 ức, hộ giáp đột phá 80 vạn!

Tại dưới trạng thái toàn thịnh, Bronn không chỉ có thể là mấy tên khác đồng đội cung cấp che chở, chia sẻ thương tổn của bọn họ.

Thậm chí ngạnh kháng trụ hai đại Bán Thần công kích trọn vẹn một phút đồng hồ!

Làm lão quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng chạy tới thời điểm, Bronn lượng máu còn thừa lại hai ức.

Isabel trong tay còn nắm vuốt một cái 【  gợi ý · thánh ca 】.

Bằng vào một bộ này tổ hợp, Bronn hoàn toàn có thể ngạnh kháng hai cái Bán Thần công kích hai phút đồng hồ trở lên.

Trong khoảng thời gian này, đã đầy đủ lão quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng chạy tới.

Rơi vào đường cùng, Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh, không thể không lựa chọn rút lui.

Tào Tinh lúc nghe bên kia tình hình chiến đấu về sau, trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

"Không sai, tiếp xuống Bronn còn có thể tăng lên cái mấy chục cấp, HP phá 38 ức không khó."

"Tính như vậy xuống tới, hai cái Bán Thần hắn đều có thể kháng một phút đồng hồ, nếu là gặp được một cái Bán Thần, kia tùy tiện đều có thể kháng hai ba phút trở lên!"

Hai ba phút đồng hồ, đã đầy đủ bọn hắn làm rất nhiều chuyện.

Thậm chí, nếu như có thể có mấy cái cứng rắn khống Bán Thần thủ đoạn, Tào Tinh thậm chí có thể thử nghiệm dốc hết toàn bộ lãnh địa thực lực, nghịch phạt một tôn Bán Thần!

"Bất quá. . . Muốn khống chế lại Bán Thần, có chút khó a."

"Lần trước ta thử qua dùng Nguyệt Thần Bảo Châu phong ấn Thủ Vọng Giả lãnh tụ, kết quả bị trên người hắn một cỗ lực lượng trực tiếp triệt tiêu."

"Mà ta 'Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng' kỹ năng này, cần chờ ta đột phá đến truyền kỳ, mới có thể khống chế lại Bán Thần."

"Nói một cách khác, trước mắt thật đúng là không có gì có thể khống chế lại Bán Thần thủ đoạn."

Tào Tinh cảm thấy có chút tiếc nuối.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lần nữa tỉnh lại.

Rốt cuộc, mình mạnh lên tốc độ đã rất khủng bố!

Phải biết, tại một tuần trước, Bán Thần đối với Tào Tinh tới nói vẫn là một tòa không cách nào đọc qua núi lớn, trĩu nặng đặt ở trong lòng.

Mà bây giờ mấy ngày thời gian, hắn liền có được cứng rắn Bán Thần chiến lực, loại này tốc độ tiến bộ có thể nói là nhanh chóng!

Lại thêm, Tào Tinh liên đột phá Bán Thần thần hỏa đều chuẩn bị xong.

Sau đó chỉ cần lãnh địa bên trong có bất kỳ người nào có đột phá đến Bán Thần điều kiện.

Như vậy sau này mặc kệ địch nhân là mấy cái Bán Thần, đối với hắn mà nói đều đã không có chút nào uy hiếp.

"Hi vọng. . . Bọn hắn có thể mau chóng lên tới cấp 150 đi!"

Tào Tinh hít sâu một hơi.

Thời gian nhoáng một cái, đã đến xế chiều thời gian.

Hệ thống nhắc nhở truyền đến.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sabina đã thành công huấn luyện là Ám Ảnh sát thủ, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% tự động nắm giữ kỹ năng: Cao cấp ám sát tinh thông, ám ảnh tiềm hành, im ắng chi tập. . . 】

. . .

Huấn luyện doanh địa cửa lớn mở ra, một vòng người mặc màu đen áo bó thân ảnh nhanh chóng đi ra.

Sau đó, đạo thân ảnh này nhẹ nhàng nhảy lên, như là một đạo lưu động âm ảnh bay qua tường thành, biến mất ở bên ngoài đất tuyết bên trong.

Sabina đã chấp hành Tào Tinh ban bố thăm dò nhiệm vụ đi.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua bốn giờ.

Lúc này sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Tào Tinh hôm nay cả ngày có thể nói là không có việc gì, dò xét một vòng lãnh địa, là tiếp xuống lần thứ ba khuếch trương làm chuẩn bị về sau, liền đến chỗ đi dạo.

Malenina thì là làm hắn cận vệ, thì là một mực tại trong bóng tối bảo hộ hắn

Tào Tinh nhìn một chút chung quanh bầu trời tăm tối, thấp giọng nói: "Thời điểm không còn sớm, ta cũng trở về đi ngủ đi."

Đang lúc hắn chuẩn bị hướng về lãnh chúa tòa thành đi đến thời điểm, bên tai truyền đến Liễu Mộ Tuyết thông tin.

Kết nối về sau, rất nhanh liền vang lên đối phương kia thanh âm êm ái.

"A Tinh, ngươi bây giờ có được hay không?"

"Đương nhiên thuận tiện."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Các ngươi là đã tiến vào trong truyền thừa sao?"

Liễu Mộ Tuyết trả lời: "Ừm, ta cùng Bạch Chỉ muội muội đều đã tiến vào truyền thừa, trước mắt đã thành công thông qua được phía trước ba lượt thí luyện."

"Dựa theo dự tính, đằng sau đại khái còn có ba lượt thí luyện."

"Khả năng còn phải cần một khoảng thời gian, mới có thể đem cái này truyền thừa công hãm, cho nên ta đêm nay không có cách nào trở về lãnh địa."

Tào Tinh ngữ khí bình tĩnh trả lời: "Không có việc gì, Mộ Tuyết, ở bên ngoài nhớ kỹ chiếu cố tốt chính mình, có chuyện gì nhớ kỹ liênhệ ta."

"Ừm ân."

Liễu Mộ Tuyết thanh âm bên trong mang theo một tia ngọt ngào, hai người tựa như một đôi vợ chồng mới cưới giống như đối thoại.

Mà ngay tại bên cạnh Bạch Chỉ, thì là một mặt cổ quái nhìn xem Liễu Mộ Tuyết.

Nàng thế nhưng là tận mắt nhìn đến qua, trước mặt ba lượt thí luyện, Liễu Mộ Tuyết đối mặt những cái kia cường đại quái vật, đều là tiện tay một cái kỹ năng đem nó trực tiếp nháy mắt giết.

Phải biết, Bạch Chỉ mặc dù là ẩn tàng chức nghiệp, vẫn là đại sư cấp cường giả.

Nhưng ở thông qua phía trước mấy vòng thí luyện thời điểm, cũng là dốc hết tất cả tinh lực, mới có thể miễn cưỡng thông qua.

Mà Liễu Mộ Tuyết luôn luôn hời hợt giải quyết địch nhân, cái này khiến Bạch Chỉ không khỏi cảm thán đối phương cường đại.

Nhưng mà, chính là như vậy một cái thực lực kinh khủng nữ nhân, lại tại cùng Tào Tinh đối thoại lúc, lộ ra như này tiểu nữ nhân tư thái.

Loại này tương phản để Bạch Chỉ cảm thấy mười điểm quái dị, thậm chí có chút khó mà tin tưởng.

Lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, tiếp tục dặn dò: "Đúng rồi, lần này thông quan thí luyện về sau, ngươi xem trước một chút có ban thưởng gì."

"Nếu như có vật ngươi cần, có thể cùng Bạch Chỉ thương lượng hạ, nhìn xem có thể hay không đổi lại."

"Ta bên này cũng sẽ cho nàng đầy đủ bồi thường."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại, "Ta đã biết, A Tinh, ta sẽ cùng Bạch Chỉ thật tốt thương lượng."

Hai người tại ngắn gọn một phen giao lưu về sau, liền dập máy thông tin.

....