Chương 636: : Toàn bộ server ban thưởng, tăng vọt chiến công (5200) (2)

Chương 636: : Toàn bộ server ban thưởng, tăng vọt chiến công (5200) (2)

"Ầm ầm. . ."

Phía sau cửa đá tùy theo đóng lại, bốn phía lập tức lâm vào một vùng tăm tối.

Thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp bậc Liễu Mộ Tuyết, thị lực đều không thể nhìn thấu mảnh này hắc ám.

Mà đúng lúc này, theo phía trước một vệt ánh sáng sáng hiển hiện, hai người cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến ảo.

Bọn họ phát hiện, mình tựa hồ đưa thân vào một cái vô biên vô tận không gian bên trong, bốn phía bị ánh sáng nhu hòa cùng thâm thúy hắc ám xen lẫn bao phủ.

Sau đó, những ánh sáng này cùng hắc ám, dần dần biến thành từng mảnh từng mảnh bình chướng.

Dưới lòng bàn chân không gian phảng phất bị vô hạn kéo dài, cũng đem Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ trực tiếp tách ra.

"Bạch Chỉ muội muội. . ."

Biến hóa tới quá nhanh, thậm chí để Liễu Mộ Tuyết đều chưa kịp phản ứng.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, liền nhìn thấy mình cùng Bạch Chỉ, đã riêng phần mình xuất hiện ở một đầu kỳ quái lối đi bên trong.

Cái lối đi này từ vô số quang ám bình chướng tạo thành, mỗi một đạo bình chướng trên đều đang không ngừng hiển hiện một chút huyễn tượng.

Liễu Mộ Tuyết thậm chí nhìn thấy, phía trước một vệt ánh sáng chi bình chướng bên trên, xuất hiện một cái duyên dáng yêu kiều tiểu cô nương.

Nàng đứng ở nơi đó, đưa tay phải ra, làm ra mời hình.

Tiểu cô nương này, chính là khi còn bé chính Liễu Mộ Tuyết.

Mà tại phía trước Ám Chi Bình Chướng bên trên, thì xuất hiện một cái nằm tại trên giường bệnh lão nhân, nàng kia che kín nếp uốn trên mặt tựa hồ lộ ra hết sức thống khổ, nhưng nhìn xem Liễu Mộ Tuyết, cũng miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười hiền lành.

Lão nhân này, là đã từng thương yêu nhất Liễu Mộ Tuyết bà ngoại.

Mỗi một đạo bình chướng bên trong thân ảnh đều đang thì thầm, ý đồ mê hoặc tâm linh của nàng.

Tiểu nữ hài phát ra thanh âm thanh thúy nói: "Đại tỷ tỷ, mau tới nha! Ta mang ngươi trở lại thuộc về ngươi thế giới. . ."

Trên giường bệnh lão nhân ôn nhu kêu gọi: "Tiểu Tuyết. . . Ra ngoài bà trong ngực đến, để cho ta lại ôm ngươi một cái. . ."

Đối diện với mấy cái này tràn ngập thanh âm cổ hoặc cùng tràng cảnh, Liễu Mộ Tuyết không hề bị lay động.

Nàng lấy lại bình tĩnh, nhẹ giọng hỏi: "Bạch Chỉ muội muội, ngươi bên kia cũng gặp phải những này huyễn tượng sao?"

Chờ đợi một lát sau, phía trước không gian trống trải bên trong truyền đến Bạch Chỉ tiếng đáp lại.

"Ừm. . . Cái này thiên sứ thí luyện vòng thứ năm nội dung, có chút kỳ quái."

"Ta trước đó cũng không có đụng tới nơi này, cho nên không biết nơi này thí luyện nội dung là cái gì."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết cúi thấp đầu, làm suy tư hình.

Mà đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện tại hai nữ trước mặt.

【  người khiêu chiến xin chú ý, các ngươi đã thành công mở ra thiên sứ thí luyện vòng thứ năm: Quang chi thí luyện 】

【  thí luyện nội dung: Tiến vào sáng cùng tối lối đi, hoàn thành tâm linh thí luyện về sau, mới có thể đến điểm cuối. 】

【  nên thí luyện cân nhắc người khiêu chiến cảm giác lực cùng sức phán đoán, chỉ có chân chính trực diện nội tâm sợ hãi cùng dục vọng, mới có thể tìm được chính xác con đường. 】

【  sáng cùng tối, ngươi lựa chọn một bên nào? 】

【  con đường của ngươi, phải chăng kiên định không thay đổi? 】

. . .

Làm liên tục nhắc nhở kết thúc về sau, Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ trên mặt nhao nhao xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Quang chi thí luyện sao?"

"Muốn đến cuối lối đi, mới tính là thông qua thí luyện. . ."

Liễu Mộ Tuyết ngẩng đầu, nói khẽ: "Bạch Chỉ muội muội, nhìn đến lần này thí luyện cũng không phải là khảo nghiệm lực chiến đấu của chúng ta."

"Đúng thế."

Bạch Chỉ đáp lại nói: "Hơn nữa còn cần chúng ta phối hợp với nhau, cùng một chỗ đến điểm cuối, lần này hơi rắc rối rồi. . ."

Nàng chân mày hơi nhíu lại, có vẻ hơi lo lắng.

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết bên kia khích lệ nói: "Không sao Bạch Chỉ muội muội, chúng ta cùng một chỗ cố lên, nhất định có thể thông qua."

Bạch Chỉ thần sắc hơi động, không biết vì cái gì, hôm nay mặc dù là nàng cùng Liễu Mộ Tuyết lần thứ nhất tiếp xúc.

Nhưng nàng lại đối với nữ nhân này có chút mù quáng tín nhiệm, thật giống như trong thanh âm của nàng mang theo loại nào đó ma lực đồng dạng.

Bạch Chỉ đáp lại nói: "Ừm. . . Chúng ta cùng một chỗ khiêu chiến."

Sau đó, bọn họ liền dứt khoát bước vào lối đi ở giữa.

. . .

Thời gian vội vàng, một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Ngày kế tiếp, làm sáng sớm tinh mơ.

Một đầu toàn bộ server nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, Tiên Huyết Quân Đoàn tối hôm qua lần nữa mở ra 5 căn Tiên Huyết truyền tống trụ, truyền tống càng nhiều Tiên Huyết đại quân đi vào bản vị diện. 】

【  bởi vì các ngươi cố gắng, làm truyền tống trụ số lượng trên phạm vi lớn giảm bớt. 】

【  toàn bộ server người sống sót thu hoạch được vị diện ý chí ban thưởng: Chiến công *1 vạn 】

【  mời tiếp tục tiếp tục giữ vững, ngăn chặn càng nhiều Tiên Huyết Quân Đoàn đối bản vị diện phá hư. 】

【  còn thừa truyền tống trận số lượng:29 】

【  hôm nay thời tiết: Cục bộ địa khu tiểu Tuyết chuyển tuyết lớn, nhiệt độ là -56℃-78℃ ở giữa. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, nói chuyện phiếm kênh lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn!

"Toàn bộ server một vạn chiến công ban thưởng, ngọa tào! Ngọa tào!"

"Phần thưởng này, đúng là mẹ nó hào phóng a! Ta đều có thể trực tiếp hối đoái 10 tấm Hủ Huyết Man Binh chiêu mộ quyển trục!"

"Xác thực, lấy không một vạn chiến công, thực sự quá sung sướng!"

"Các huynh đệ, chúng ta hẳn là tạ ơn Tào Tinh đại lão, là hắn đang khắp nơi thanh trừ Tiên Huyết truyền tống trụ, còn có đánh giết những cái kia Tiên Huyết binh sĩ, không chỉ có để thương vong của chúng ta tỉ lệ giảm nhiều, hiện tại còn để tất cả mọi người thu được như thế lớn chỗ tốt."

"Đúng vậy a! Mấy ngày nay ta nhìn thấy Tào Tinh đại lão dưới trướng mấy cái kia truyền kỳ cường giả đã chạy đến U Lan vương quốc tới, thật nhiều Tiên Huyết truyền tống trụ đều là bị bọn hắn phá hủy."

"Không trống trơn là những cái kia truyền tống trụ, những này truyền kỳ cường giả khi đi ngang qua những địa phương khác thời điểm, nhìn thấy Tiên Huyết đại quân cũng sẽ ra tay, chúng ta người đều là bị bọn hắn cứu được, nếu không phải dưới tay hắn những cường giả này, chúng ta không biết đến chết bao nhiêu người!"

"Tào Tinh đại lão thật là chúng ta Lam Tinh nhân tộc hi vọng!"

". . ."

Trong chốc lát, toàn bộ server tuyệt đại bộ phận người sống sót, đều đối Tào Tinh trong lòng dâng lên càng thêm mãnh liệt cảm kích.

Rốt cuộc, bọn hắn đúng là tại Tào Tinh hành động hạ, thu được thực chất chỗ tốt.

Mà tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh thì là một loại khác họa phong.

"Ta thao! Brisbane đất hoang trong lạc nhật rừng rậm còn cất giấu một cái Tiên Huyết Quân Đoàn tiểu đội, chừng hơn nghìn người, các huynh đệ mau tới!"

"Mẹ nó, còn có loại sự tình này? Đám này đồ chó hoang giấu thật sâu!"

"Chúng ta luân hồi quân đoàn lập tức tới, đánh ngã đám này đồ chó hoang gia hỏa!"

"Trung tâm Hà Vực huynh đệ có hay không, ta ở chỗ này phát hiện một cái cổ lão truyền tống trận, thoạt nhìn như là Tiên Huyết Quân Đoàn truyền tống trụ, còn không có hoàn toàn mở ra, nơi này đóng giữ mười mấy vạn Tiên Huyết đại quân, cần chi viện!"

"Trung tâm Hà Vực? Tinh Nguyệt quân đoàn huynh đệ giống như ở nơi đó, ngươi hô một tiếng Cơ Tâm Nguyệt đoàn trưởng."

"Không cần hô, chúng ta Tâm Nguyệt đoàn trưởng đã thấy, lập tức liền dẫn người giết tới, các huynh đệ khác cũng có thể cùng một chỗ."

"Vì chiến công, xông lên a!"

. . .

. . .

Tào Tinh cũng nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, trong mắt hiển hiện vẻ hài lòng.

"Không sai, thế mà phát động toàn bộ server ban thưởng."

"Từ khi hôm trước trận chiến kia, Tiên Huyết Quân Đoàn bị ta xử lý nhiều như vậy Vạn phu trưởng về sau, mở ra Tiên Huyết truyền tống trụ liền tốc độ trên phạm vi lớn hạ xuống."

"Lại thêm thủ hạ ta đám kia truyền kỳ còn đang không ngừng phá hủy truyền tống trụ, các nơi trên thế giới người sống sót cũng nhao nhao liên hợp lên, thế cục một mảnh tốt đẹp."

"Nếu như tiếp xuống Thủ Vọng Giả không cái gì chuẩn bị ở sau lời nói, như vậy trận này hành động, bọn hắn nhất định đứng trước thất bại."

Đoán chừng chẳng ai ngờ rằng, Thủ Vọng Giả mưu đồ hơn ngàn năm, làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Kết quả bởi vì Tào Tinh một hệ liệt hành động, Tiên Huyết chi loạn vẫn chưa hoàn toàn bộc phát, liền muốn trực tiếp bị hắn bóp tắt!

Giờ phútnày, liền ngay cả Ác Mộng Chi Thần Dehm cùng Ma Chủ bọn người, đều cảm thấy phiền muộn vạn phần.

Không chỉ có ăn mòn hàng rào Tiên Huyết rút đi, bây giờ liền ngay cả truyền tống trụ số lượng cũng tại từng cây giảm bớt.

Bọn hắn càng thêm cũng không đến hi vọng!

Tào Tinh một thân một mình từ trên giường lớn bắt đầu, giãn ra xuống gân cốt, sau đó lại rửa mặt một phen.

Mới từ tòa thành lầu hai đi xuống, liền thấy lầu một đại sảnh trên bàn ăn đã dọn lên nóng hôi hổi đồ ăn.

Phía trên có một bình tươi mới sữa bò, còn có nóng hôi hổi bánh mì.

Ở phía trước, trong lãnh địa những cái kia đầu bếp nữ nhóm mỗi ngày đều sẽ sớm rời giường, vì hắn cùng Liễu Mộ Tuyết làm tốt bữa sáng.

Tào Tinh tùy tiện nhìn lướt qua, trước mặt nổi lên hai thứ này vật phẩm tin tức.

【  tươi mới Vân Thải Ly Ngưu sữa bò (lục)*450ml 】

【  tươi mới Coolin lúa mạch bánh mì (lục)*2 】

. . .

Hắn bữa sáng có thể nói cực kỳ phong phú, bình này sữa bò hòa bột bao giá trị ít nhất một hai vạn Crans.

Tương đương với một người bình thường một năm thu nhập, lại bị hắn một bữa cơm ăn hết.

Nhưng Tào lão gia hiện tại có được như thế lớn lãnh địa, cũng không quan tâm những thứ này.

Hắn một bên uống vào sữa bò, một bên kéo ra hệ thống bảng, mắt nhìn mình chiến công.

【  chiến công:47 4233 vạn 】

. . .

"Vẫn được, cả ngày hôm qua chiến đấu, lại cho ta tăng lên gần năm ngàn vạn chiến công."

"Những này chiến công. . . Dùng để hối đoái thứ gì tốt đâu?"

Trước mắt, chiến công cửa hàng bên trong trân quý nhất di vật rương đã đổi xong.

Còn lại, ngoại trừ mấy trăm 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 còn có một số đồ tốt có thể hối đoái.

Tỉ như bản vẽ giao diện bên trong, thậm chí còn có truyền thuyết phẩm chất bản vẽ —— Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao có thể hối đoái.

Bất quá, cần trọn vẹn 200 triệu chiến công!

Dù cho dựa theo Tào Tinh tốc độ bây giờ, cũng ít nhất phải góp nhặt bốn năm ngày thời gian.

Tào Tinh lắc đầu: "Ngoại trừ truyền thuyết cấp bậc 'Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao' bản vẽ, còn có cái khác bản vẽ cũng là không sai."

"Vừa vặn hiện tại chiến công vẫn còn tương đối dư dả, hối đoái xuống tới nhìn xem có tác dụng gì đi."

Sau đó, hắn trực tiếp điểm mở chiến công cửa hàng 'Bản vẽ' giao diện. . .

....