Chương 637: : Huyết tinh tháp cao, máu tươi tế đàn, cùng mới tài nguyên điểm. (5200) (1)

Chương 637: : Huyết tinh tháp cao, máu tươi tế đàn, cùng mới tài nguyên điểm. (5200) (1)

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp mở ra bản vẽ giao diện.

Sau đó vung tay lên, đem hắn cảm thấy hứng thú bản vẽ toàn bộ đổi xuống tới.

【  phải chăng tiêu hao chiến công * 100 vạn, hối đoái Huyết Tinh tăng phúc tháp cao bản vẽ? 】

【  phải chăng tiêu hao chiến công * 500 vạn, hối đoái Huyết Ma nở sào huyệt bản vẽ? 】

【  phải chăng tiêu hao chiến công * 1000 vạn, hối đoái Tiên Huyết tế đàn hối đoái bản vẽ? 】

【  phải chăng tiêu hao chiến công * 1000 vạn, hối đoái Tiên Huyết cự pháo chế tác bản vẽ? 】

. . .

Liên tục bốn đầu nhắc nhở, Tào Tinh toàn bộ điểm kích 'Xác định' .

Chỉ một thoáng, 26 triệu chiến công tiêu hao xuống dưới.

Bất quá so sánh với hắn thu hoạch chiến công tốc độ, chút tiêu hao này liền không coi vào đâu.

"Hiện tại, nhìn xem những bản vẽ này thuộc tính đi."

Mang theo mong đợi tâm tình, Tào Tinh đem từng trương bản vẽ thuộc tính triển khai.

【  Huyết Tinh tăng phúc tháp cao kiến tạo bản vẽ (cao) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  kiến trúc diện tích:54 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 21 mét 】

【  kiến trúc hiệu quả: Có thể làm lãnh địa bên trong tất cả phòng ngự hình tháp tên, gia tăng 20% lực công kích, đồng thời khiến cho công kích bổ sung 'Đổ máu' hiệu quả 】

【  đổ máu: Công kích mệnh bên trong về sau, khiến cho tiến vào đổ máu trạng thái, mỗi giây giảm bớt tháp tên lực công kích 20% HP, cao nhất có thể điệp gia 5 tầng 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Huyết Tinh Thạch *200, hòn đá * 5 vạn, sắt *2 vạn, bí ngân *1000 】

. . .

. . .

【  Huyết Ma nở sào huyệt bản vẽ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa sào huyệt, đầu nhập lượng lớn Tiên Huyết về sau, nhưng nở có được 6 giai chiến lực Huyết Ma. 】

【  Huyết Ma có được: 'Huyết chi giam cầm'" huyết tế nghi thức'" hồng hấp trảm' các kỹ năng. . . 】

【  kiến trúc diện tích:472 mét vuông 】

【  hộ giáp:5000 】

【  độ bền: 10 vạn / 10 vạn 】

【  nở tốc độ: 2 con / 1 ngày 】

【  tiêu hao:500 thăng Tiên Huyết / 1 giờ 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Huyết Tinh Thạch *1000, vật liệu gỗ * 5 vạn, hòn đá * 5 vạn, tinh thiết *1 vạn, bí ngân *1000 】

(chú thích: Nên kiến trúc đối với đầu nhập huyết dịch thực lực, chủng tộc đều không yêu cầu, nhưng nếu đầu nhập càng rất mạnh hơn người huyết dịch, sẽ gia tăng xuất hiện tinh anh Huyết Ma cùng đầu mục cấp Huyết Ma tỉ lệ. )

. . .

. . .

【  Tiên Huyết tế đàn kiến tạo bản vẽ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa Tiên Huyết tế đàn, thông qua hiến tế lượng lớn cường giả thi thể, triệu hồi ra cường đại Huyết Tộc Bá tước, Huyết Tộc nữ yêu, Huyết Tộc thân vương chờ chút. . . 】

【  kiến trúc diện tích:145 bình phương 】

【  hộ giáp:10000 】

【  độ bền: 10 vạn / 10 vạn 】

【  hiến tế hiệu quả:

Hiến tế phổ thông thi thể: Nhất định tỉ lệ triệu hồi ra ngang cấp loại kém Huyết Tộc sinh vật (như máu bộc, huyết bức các loại )

Hiến tế tinh anh hoặc đầu mục thi thể: Nhất định tỉ lệ triệu hồi ra ngang cấp thấp đẳng Huyết Tộc sinh vật (như Huyết Kỵ Sĩ, Huyết Pháp Sư các loại )

Hiến tế thủ lĩnh hoặc thống soái cấp thi thể: Tỉ lệ nhỏ triệu hồi ra ngang cấp trung đẳng Huyết Tộc sinh vật (như Huyết Tộc Bá tước, nữ yêu các loại )

Hiến tế chúa tể cấp thi thể: Tỉ lệ nhỏ triệu hồi ra ngang cấp cao đẳng Huyết Tộc sinh vật (như Huyết Tộc thân vương, Huyết Tộc Đại Quân các loại ) 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Huyết Tinh Thạch *500, vật liệu gỗ *2 vạn, hòn đá * 3 vạn, tinh thiết *5000, Ma Văn thạch *500 】

. . .

. . .

【  Tiên Huyết cự pháo chế tác bản vẽ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Nhưng tại lãnh địa tiệm thợ rèn, chế tạo ra uy lực mạnh mẽ Tiên Huyết cự pháo 】

【  lực công kích:8945291432(lúc công kích bổ sung Tiên Huyết bạo phá hiệu quả, đối chung quanh 30 mét tất cả địch nhân tạo thành 100% bắn tung tóe tổn thương, cũng ngẫu nhiên kèm theo 13 loại Tiên Huyết nguyền rủa) 】

【  lớn nhất tầm bắn:4 500 mét 】

【  chế tác cần thiết điều kiện: Đại sư cấp rèn đúc tinh thông, Huyết Tinh Thạch *20, tinh thiết *2 vạn, bí ngân *1000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *200 】

. . .

. . .

Xem hết cái này bốn tờ bản vẽ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"A? Cái này bốn tờ bản vẽ thuộc tính, giống như cũng không tệ a!"

"Cái này Huyết Tinh tăng phúc tháp cao mặc dù là rẻ nhất, nhưng là cái này bốn tờ trong bản vẽ, đối ta trọng yếu nhất một loại kiến trúc."

"Có thể cho tất cả tháp tên gia tăng 20% lực công kích, đồng thời kèm theo một loại đổ máu hiệu quả, có thể đem lãnh địa năng lực phòng ngự tăng lên một cấp bậc!"

Trừ cái đó ra, mặt khác 【  Huyết Ma nở sào huyệt 】 cùng 【  Tiên Huyết tế đàn 】 cũng rất có ý tứ.

Cái trước thậm chí chỉ cần đầu nhập Tiên Huyết, liền có thể lượng lớn sản xuất ra lượng lớn bậc 6 Huyết Ma ra, mà lại đối với huyết dịch chủng tộc đều không có yêu cầu.

Cái sau 【  Tiên Huyết tế đàn 】 có thể căn cứ hiến tế thi thể cường độ, triệu hồi ra khác biệt phẩm cấp Huyết Tộc sinh vật, thậm chí ngay cả Huyết Tộc đại công tước loại tồn tại này đều có thể triệu hoán!

"Bất quá. . . Tiên Huyết tế đàn công năng cùng Xierda năng lực, giống như có chút trùng điệp."

"Rốt cuộc, Xierda cũng cần đại lượng cường giả thi thể dùng để nở huyết chu."

"Chỉ có thể chờ đợi đằng sau có dư thừa thi thể, lại dùng đến hiến tế cho 'Tiên Huyết tế đàn' ."

Tào Tinh yên lặng quyết định chủ ý.

Về phần cuối cùng một trương bản vẽ: 【  Tiên Huyết cự pháo 】 đồng dạng cường đại, luận lực công kích hoàn toàn không thua 【  Nero hoả pháo 】 hơn nữa còn bổ sung dị thường hiệu quả.

Chuyện trọng yếu nhất, cái đồ chơi này không cần nhét vào đạn dược!

Riêng một điểm này, liền xong bạo Nero hoả pháo!

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, lãnh địa của ta tư nguyên đã đầy đủ, kiến tạo những kiến trúc này ngược lại là dư xài."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đem cái này bốn tờ bản vẽ toàn bộ điểm kích học tập.

Sau khi làm xong, Tào Tinh cấp tốc ăn điểm tâm xong.

Sau đó liền đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem Duan kêu đến, để hắn đi kiến tạo những cái kia kiến trúc mới thời điểm, lại nhìn thấy cổng đang đứng một thân ảnh.

Nàng thân mang một bộ màu đen quần áo bó, đem thon dài mà uyển chuyển dáng người phác hoạ, cả người tản ra một cỗ khí tức lãnh liệt.

Đối phương tựa hồ đã sớm tại đây đợi.

Nhưng mà nhìn thấy đạo thân ảnh này, Tào Tinh trong chốc lát lại cảm thấy có chút lạ lẫm.

"Ngươi là?"

Làm nàng chậm rãi ngẩng đầu về sau, Tào Tinh mới nhận ra đối phương.

Mang trên mặt mấy phần vẻ kinh ngạc, hỏi: "Ngạch. . . Ngươi là Sabina?"

"Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

Thanh âm của nàng trầm thấp mà nhu hòa, cung kính nói: "Ta tại chuyển chức thành Ám Ảnh sát thủ về sau, liền thành cái dạng này. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó cười nói: "Không sai, còn rất thích hợp ngươi."

Nghe nói như thế, Sabina không khỏi cúi đầu xuống, lộ ra có chút xấu hổ.

Mà đúng lúc này, nàng tựa hồ giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Đúng rồi, lãnh chúa đại nhân, ta là tới có việc hướng ngài hồi báo."

"Ngài hôm qua để cho ta đi địa phương, ta đã dò xét hoàn tất."

"Cái chỗ kia là một mảnh đặc thù rừng rậm, trong rừng rậm, ta phát hiện một mảng lớn Xích Kim tượng thụ, chừng mấy chục khỏa đâu!" Sabina trong giọng nói mang theo hưng phấn.

"Ồ? Xích Kim tượng thụ là cái gì?"

【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 sẽ ngẫu nhiên tìm kiếm những cái kia trân quý tài nguyên điểm, ngoại trừ khoáng vật tư nguyên bên ngoài, những cái kia vật liệu gỗ tư nguyên tự nhiên cũng bao quát ở trong đó.

Cho nên có thể tìm tới loại này mới lạ tư nguyên cũng không kỳ quái.

Sabina giải thích nói: "Xích Kim tượng thụ, là một loại cực kỳ trân quý ma pháp thực vật."

"Nó chỉnh thể hiện ra một loại xích kim sắc, vẻ ngoài phi thường xinh đẹp."

"Mà lại, từ Xích Kim tượng thụ gia công ra vật liệu gỗ cứng rắn vô cùng, dùng để rèn đúc vũ khí cùng đồ phòng ngự, không chỉ có tăng lên nhẹ nhàng hình, còn có thể tăng lên độ cứng cùng độ bền."

"Nếu như là dùng để kiến tạo phòng ốc lời nói, càng là có thể tăng lên trên diện rộng nhà kiên cố."

"Truyền thuyết, dùng Xích Kim tượng thụ tạo ra kiến trúc, dù cho quá khứ một vạn năm cũng sẽ không mục nát."

"Trừ cái đó ra, loại này tượng thụ vỏ cây cùng phiến lá bên trong, còn có thể đề luyện ra một đám tên là 【  Xích Kim tinh hoa 】 đồ vật, phối hợp một chút vật liệu, có thể dùng để chế thành sử thi phẩm chất dược tề."

"Có thể trên phạm vi lớn gia tăng vũ khí tạo thành tổn thương!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Sabina làm một tên y sư, đồng thời còn có được 【  cao cấp độc thuật tinh thông 】 cho nên đối với một chút thực vật cũng có thật tốt giải.

Dựa theo giải thích của nàng, loại này 'Xích Kim tượng thụ' giá trị thật cực kỳ cao a!

Cơ hồ toàn thân đều là bảo vật!.