Chương 637: : Huyết tinh tháp cao, máu tươi tế đàn, cùng mới tài nguyên điểm. (5200) (2)

Chương 637: : Huyết tinh tháp cao, máu tươi tế đàn, cùng mới tài nguyên điểm. (5200) (2)

Nếu có thể toàn bộ cấy ghép tới lãnh địa của mình bên trong đến trồng, coi như không lấy ra gia công thành vật liệu gỗ, xem như cảnh quan cây cũng là lựa chọn tốt.

Tào Tinh suy tư nói: "Bất quá muốn đem những này Xích Kim tượng thụ móc ra, cấy ghép tới lãnh địa của ta bên trong, cũng là đại công trình."

"Rốt cuộc, ta 'Cự lực dây leo' chỉ có thể ở lãnh địa của mình bên trong sử dụng."

"Phía ngoài những thực vật kia, cũng chỉ có thể thông qua thủ công đào móc."

"Nhiệm vụ này. . . Ngược lại là có thể giao cho Đại Tráng đi làm, để hắn dẫn đầu mấy đài cỡ lớn đào mỏ người máy, hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết."

"Nhưng là vừa đi vừa về hơn sáu trăm cây số vận chuyển, cũng là vấn đề."

"Cho nên, ngoại trừ những cái kia máy xúc khí người, còn cần kêu lên một cái đội xe."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tại trong lòng yên lặng làm hạ quyết định.

Lúc này, trước mắt Sabina tiếp tục nói: "Lãnh chúa đại nhân, còn có một việc."

Tào Tinh ngẩng đầu, "Ngươi nói."

Sabina: "Giống Xích Kim tượng thụ loại này trân quý ma pháp thực vật bên cạnh  bình thường đều sẽ có một ít cường đại quái vật trông coi."

"Ta lần này cũng tao ngộ loại này thủ hộ thú, kia là một con cổ lão Thụ Yêu."

"Tại trải qua một phen chiến đấu về sau, ta đem nó thành công chém giết, đây là rơi xuống đồ vật, ngài mời xem qua."

Dứt lời, tay của nàng bên trong liền xuất hiện một viên màu đỏ thẫm thủy tinh, còn có một viên màu xanh lá trái tim.

Nhất là đằng sau trái tim kia, giờ phút này còn tại phanh phanh trực nhảy, phảng phất ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực!

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, quả tim này nhìn, cùng hắn trước đó rút ra 'Điểm tích lũy bàn quay' lấy được trăm năm thụ tâm không sai biệt lắm.

Trịnh trọng đem Sabina vật trong tay toàn bộ tiếp tới.

【  thu hoạch được: Anh hùng trái tim *1 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *1 】

【  thu hoạch được: Thụ Yêu trái tim (cam) 】

【  thu hoạch được: Oán linh kết tinh *75 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *169 】

. . .

"Khá lắm! Không chỉ có viên sử thi phẩm chất trái tim, còn có một viên anh hùng trái tim?"

"Sabina xử lý cái này Thụ Yêu, là cấp bậc gì?"

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tào Tinh cấp tốc kéo một lần chiến đấu tin tức.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sabina đánh chết oán linh Thụ Yêu lv84(thủ lĩnh cấp sinh vật) vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 67 2000*4500%=332 6400 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:34 6000 】

. . .

"Ta đi. . . Lại là cấp 84 thủ lĩnh Thụ Yêu? Không hợp thói thường a!"

Phải biết, Sabina chỉ là cái cấp 30 tinh anh sinh vật, đối đầu loại địch nhân này  dưới tình huống bình thường vừa đối mặt liền chết.

Kết quả tại một hệ liệt cường đại chúc phúc tăng phúc hạ, nàng trực tiếp vượt qua gần 50 cấp giết quái, kinh nghiệm tăng phúc bội số cũng là đi tới khoa trương bốn mươi lăm lần!

Liền ngay cả Tào Tinh đều có chút cảm thán, thực sự quá biến thái!

Mà cảm thán về sau, trên mặt của hắn dần dần hiện ra vẻ mừng rỡ.

"Vừa vặn, ta còn nói đi đâu làm một viên anh hùng trái tim, kết quả Sabina vừa quay đầu liền tìm cho ta đến rồi!"

"Nữ nhân này biểu hiện không tệ, có thể tốn chút tư nguyên bồi dưỡng một chút."

Mắt nhìn Sabina đẳng cấp, tại xử lý con kia cường đại Thụ Yêu về sau, trực tiếp đưa nàng đẳng cấp tiêu thăng đến cấp 40 max cấp.

Tào Tinh vung tay lên, tại Cự Long cửa hàng đổi một viên 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 sau đó đưa cho nàng.

"Sabina, cái này là đối ngươi khen thưởng."

Nữ nhân này nhìn xem trong tay hắn viên kia Lực Lượng Chi Tâm, trong mắt dần dần hiển hiện vẻ khát vọng.

Nàng trịnh trọng tiếp nhận, sau đó cung kính nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, Sabina trực tiếp bóp nát thủy tinh, tiến vào đột phá trạng thái.

Đối với mình cống hiến ra một viên 【  anh hùng trái tim 】 chỉ đổi đến một viên 【  chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 trong lòng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Rốt cuộc Sabina biết rõ, mình có thể có được đây hết thảy, đều là bái nam nhân ở trước mắt ban tặng.

Nếu như không có Tào Tinh thu lưu nàng, đồng thời cho nàng lực lượng.

Đừng nói nghiền ép bậc chín thủ lĩnh, nàng hiện tại vẫn là một cái bị quý tộc truy nã, trôi dạt khắp nơi đào phạm đâu.

Mà thừa dịp Sabina đột phá công phu, Tào Tinh mắt nhìn vừa mới lấy được mặt khác một viên Thụ Yêu trái tim thuộc tính.

【  Thụ Yêu trái tim (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Một con sống sót trên Thiên Niên Thụ Yêu trái tim, ẩn chứa cực mạnh sinh mệnh lực, có thể để tùy ý ma pháp thực vật gia tốc sinh trưởng 100 năm thời gian 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Dùng ăn về sau, nhưng lập tức tăng lên 10 vạn điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, đồng thời gia tăng 20 năm tuổi thọ. 】

. . .

"20 năm tuổi thọ sao? Cái này hiệu quả thậm chí có thể so với một viên truyền kỳ huyết hạch, vẫn là vô cùng không tệ."

Tào Tinh quyết định, đem viên này 'Thụ Yêu trái tim' tạm thời giữ lại.

Rốt cuộc Băng Tinh quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng đều đã hấp thu 5 viên 'Truyền kỳ huyết hạch' tăng lên trên trăm năm tuổi thọ, ứng phó sau đó chiến đấu không sai biệt lắm đủ.

Mà hắn cũng phải nghĩ biện pháp, mau chóng để lãnh địa Thương Bạch Chi Thụ gia tốc sinh trưởng.

"Thương Bạch Chi Thụ sinh trưởng đến một ngàn năm về sau, không chỉ có sẽ gia tăng 100% giết quái điểm kinh nghiệm, còn có thể thức tỉnh thánh thụ chi linh."

"Mà một khi thức tỉnh thánh thụ chi linh, cái này khỏa tái nhợt chi thậm chí có thể một lần nữa sinh trưởng là toàn trí toàn năng Thương Bạch Thánh Thụ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần chờ mong.

Tại hắn nghĩ đến những này thời điểm, Sabina đột phá đã sắp đến hồi kết thúc.

Nàng đột phá cũng rất thuận lợi.

Theo một đạo âm ảnh khí tức khuếch tán, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sabina thành công đột phá làm bậc năm Tinh Anh cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP ngoài định mức +50% 】

. . .

Hô

Sabina hít sâu một hơi, tựa hồ tại thích ứng trong cơ thể tăng vọt lực lượng.

Nhìn xem Tào Tinh, trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ cảm kích.

"Ta đã thuận lợi đột phá bậc năm, đa tạ lãnh chúa đại nhân đối  chiếu cố cho ta."

Tào Tinh khoát tay áo, khẽ cười nói: "Không có gì, ngươi đi nghỉ trước đi, có những nhiệm vụ khác ta lại giao phó ngươi."

Đúng

Nói xong, Sabina liền tiến vào 'Ám ảnh tiềm hành' trạng thái, vô thanh vô tức biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đem Duan cùng Đại Tráng cùng một chỗ kêu tới.

Hai cái này Cực Địa Nhân vai sóng vai đi tới, trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ, đồng thời thỉnh thoảng phàn đàm.

Ở trong đáy lòng bọn hắn quan hệ cũng cực kỳ tốt.

Hai người tới Tào Tinh bên người, sau đó cung kính hành lễ nói: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

Tào Tinh khẽ gật đầu, dẫn đầu an nhìn về phía bên cạnh Duan, phân phó nói: "Gần đây, ta lại đạt được một nhóm mới bản vẽ, cần ngươi đi kiến tạo ra được."

"Ưu tiên kiến tạo Huyết Tinh tăng phúc tháp cao, sau đó lại kiến tạo Huyết Ma nở sào huyệt cùng Tiên Huyết tế đàn."

"Đương nhiên, lãnh chúa tòa thành tiến độ cũng không thể rơi xuống, nếu như nhân thủ không đủ, có thể để bên ngoài thu thập tư nguyên Cực Địa Nhân trở về một nhóm."

Duan đem hắn ban bố nhiệm vụ từng đầu ghi lại, sau đó cung kính nói: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn liền cấp tốc xoay người, sắp xếp nhân viên đi.

Tào Tinh thì là nhìn về phía trước mắt Cực Địa Nhân Đại Tráng.

"Tiếp xuống, ngươi bên này cũng tương tự có nhiệm vụ."

"Ngươi bên này mang hai mươi chiếc xe chuyển vận, còn có hai đài cỡ lớn máy xúc khí người, tiến về Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên ngoài, một mảnh rừng rậm khu vực."

"Vùng rừng rậm kia chỗ sâu, có rất nhiều khỏa Xích Kim tượng thụ, ta cần đem những này tượng thụ toàn bộ chở về lãnh địa."

"Trên đường tận lực phòng ngừa xuất hiện hư hao, có vấn đề gì không?"

Nghe nói như thế, Đại Tráng gãi đầu một cái, có chút xấu hổ nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Có những này cục sắt tại, đào móc Xích Kim tượng thụ ngược lại là không có vấn đề gì."

"Chỉ bất quá. . . Nếu như dùng xe chuyển vận vận chuyển những này tượng thụ, có thể sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn tình trạng."

"Cuồng Phong cánh đồng tuyết địa thế quá mức phức tạp, còn có rất nhiều bị tuyết đọng che đậy kín hố sâu khuvực, không cẩn thận xe chuyển vận liền sẽ rơi vào đi."

Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại.

Đại Tráng nói xác thực có đạo lý.

Rốt cuộc, đây chính là dài đến hơn sáu trăm cây số vận chuyển, lại thêm vận chuyển Xích Kim tượng thụ loại này hình thể khổng lồ thực vật, trên đường khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít ngoài ý muốn tình trạng.

Cái này, Cực Địa Nhân Đại Tráng tựa hồ cũng nhìn ra Tào Tinh lo lắng, thử dò xét đề nghị: "Phải không. . . Ngài điều mấy đài Địa Tinh phi thuyền cho ta?"

"Chỉ cần đem Xích Kim tượng thụ khai quật ra, chúng ta có thể lợi dụng những cái kia 'Bền bỉ cây mây' đem hai đầu buộc chặt, sau đó liền có thể thông qua hai đài Địa Tinh phi thuyền treo lên."

"Cứ như vậy, liền có thể bảo đảm vạn vô nhất thất đem những này tượng thụ vận chuyển về lãnh địa."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng dần dần con mắt lóe sáng lên, cái này vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Khóe miệng mang theo vẻ tươi cười nói: "Có thể a Đại Tráng, thế mà cũng học được dùng đầu óc, nhìn đến ngươi gần nhất tiến bộ không nhỏ."

Tên này Cực Địa Nhân lập tức ngượng ngùng vò đầu nói: "Toàn bộ nhờ lãnh chúa đại nhân bình thường bồi dưỡng cùng dạy bảo, ta mới có thể nghĩ tới những thứ này biện pháp."

"Từ khi ngài trợ giúp chúng ta tăng lên cấp bậc về sau, ta cảm giác đầu óc của mình cũng biến thành càng dễ sử dụng hơn."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cảm thấy hiểu rõ.

Thế giới này sinh linh, mỗi một lần tiến giai đều là sinh mệnh cấp độ thuế biến.

Rốt cuộc, toàn thuộc tính gia tăng trăm phần trăm, ngoại trừ lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, còn có tinh thần lực tăng cường.

Cho nên Đại Tráng có thể từ một cái chỉ biết là công tác Cực Địa Nhân, biến thành như bây giờ có được bình thường người suy tư Logic, cũng không kỳ quái.

Tào Tinh tán dương nói: "Cực kỳ tốt, tiếp xuống trong lãnh địa ba mươi hai đài Địa Tinh phi thuyền toàn bộ giao cho ngươi mang đi."

"Cần bao nhiêu người, trực tiếp đi tìm Tào Nhất an bài là được."

"Hiện tại bắt đầu hành động đi."

"Phải! Lãnh chúa đại nhân!" Đại Tráng trịnh trọng đáp lại.

Lập tức liền xoay người, bắt đầu chấp hành Tào Tinh ban bố nhiệm vụ đi.

"Ầm ầm. . ."

Sau đó không lâu, nương theo lấy một trận oanh minh âm thanh, Địa Tinh phi thuyền năng lượng hạch tâm khởi động, mấy chục đài Địa Tinh phi thuyền bắt đầu chậm rãi bay đến trên bầu trời.

Tào Tinh đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, nghĩ thầm: "Cực kỳ tốt, lãnh địa bên này việc cần phải làm, không sai biệt lắm toàn bộ an bài xong xuôi."

"Tiếp xuống, liền có thể trực tiếp để Francesca đột phá đến anh hùng!"

....