Chương 638: : Anh hùng nữ vu, quản lý hình nhân tài đến. (1)

Chương 638: : Anh hùng nữ vu, quản lý hình nhân tài đến. (1)

Tào Tinh nắm tay bên trong viên này anh hùng trái tim, hướng về luyện dược công xưởng đi đến.

Nhưng mà đẩy cửa xem xét, bên trong lại không có một ai, vị này Nữ Vu tựa hồ còn chưa thức dậy.

"Dậy quá sớm sao?"

Tào Tinh lắc đầu, đang lúc hắn chuẩn bị đi bên ngoài tìm kiếm Francesca thời điểm, đối diện chậm rãi đi tới một thân ảnh.

Chính là vị kia mỹ lệ Nữ Vu.

Nàng hôm nay đổi lại một bộ màu trắng thường phục, đem kia uyển chuyển dáng người phác hoạ đến vừa đúng.

Phảng phất một đóa nở rộ tuyết liên, thanh lệ mà ưu nhã.

Tào Tinh ánh mắt không tự giác ở trên người nàng dừng lại chốc lát.

Francesca chú ý tới hắn ánh mắt, có chút nghiêng đầu, nhẹ giọng hỏi: "Thế nào?"

Tào Tinh cười lắc đầu, "Không có gì, chỉ là lần đầu tiên nhìn ngươi mặc loại này quần áo, có chút ngoài ý muốn."

Vị này Nữ Vu khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên: "Ngẫu nhiên nếm thử hạ khác biệt phong cách, cũng không tệ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, lập tức từ ba lô bên trong lấy ra một viên tản ra mênh mông ba động 【  Lực Lượng Chi Tâm 】 đưa tới trước mặt nàng.

"Trước tiên đem thứ này dùng."

Francesca ánh mắt rơi vào trong tay hắn viên kia màu đỏ thẫm thủy tinh phía trên, thâm thúy trong mắt hiện lên một tia ba động.

Biết

Nàng duỗi ra hai tay, đem nó trịnh trọng tiếp nhận, sau đó lại bổ sung một câu, "Tạ ơn."

Theo Francesca đầu ngón tay nhẹ nhàng bóp, viên này màu đỏ sậm thủy tinh trong nháy mắt phá toái.

Ẩn chứa trong đó mênh mông lực lượng bị nàng toàn bộ hấp thu.

Trong chốc lát, chung quanh phảng phất thổi lên một trận vô hình gió lốc, trong không khí tràn ngập tươi mát khí tức, phảng phất đưa thân vào một mảnh rừng rậm nguyên thủy ở giữa.

Làm Sâm Lâm nữ vu, nàng nắm giữ lấy rừng rậm linh khí.

Sức chiến đấu cũng là không hề kém.

Nhất là nàng thống soái cấp kỹ năng —— Nữ Vu lĩnh vực, càng là có thể quần thể phong ấn địch nhân kỹ năng.

Tào Tinh trước đó liền thí nghiệm qua, kỹ năng này thậm chí có thể đối Truyền Kỳ cấp cường giả có hiệu lực, có thể nói là phi thường biến thái!

Bất quá, gần đây nàng vội vàng luyện chế các loại dược tề, Tào Tinh chủ yếu là đang giúp nàng tăng lên phó chức nghiệp kỹ năng, chủ chức nghiệp ngược lại là rất lâu không tăng lên.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua ba bốn phút đồng hồ.

Francesca đột phá cũng mười điểm thuận lợi.

Theo từng đợt cường đại sóng linh khí hiển hiện, hệ thống nhắc nhở vang lên.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca đã thành công đột phá làm anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +50 】

. . .

Giờ phút này, thành công lột xác thành bậc tám sinh vật Francesca đột nhiên mở mắt.

Sau đó, nàng chậm rãi hướng về Tào Tinh đi tới.

Theo nàng đi lại, từng mảnh từng mảnh lá xanh đi theo bên cạnh nàng xoay tròn, như là một vị nữ thần rừng rậm hướng về mình đi tới.

Tào Tinh còn chú ý tới, Francesca thân thể, cũng xuất hiện tương đối rất nhỏ biến hóa.

Một đầu màu nâu đậm tóc dài ra không sai biệt lắm mười centimet, tại không trung có chút đong đưa, như là từng đầu Linh Xà.

Thâm thúy con ngươi bên trong hiện ra Tào Tinh thân ảnh, phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Một lát sau, Francesca đã thu hồi cỗ kia cường đại sóng linh khí.

Đi vào Tào Tinh phía sau người, nàng đặt nhẹ ở cổ áo, có chút khom người nói: "Ta đã thành công đột phá, mời cho ta hạ đạt mới chỉ thị đi."

"Không sai."

Tào Tinh tán dương: "Tiếp xuống ngươi liền tiếp tục trở về luyện dược đi, trước mắt còn không cần ngươi chiến đấu, chờ sau này có nhiệm vụ ta lại bảo ngươi."

"Ta đã biết."

Francesca nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền chậm rãi hướng về luyện dược công xưởng đi đến.

Tại nàng rời đi về sau, Tào Tinh âm thầm suy nghĩ: "Không sai, Francesca cũng đột phá thành công."

"Tiếp xuống, liền có thể đợi nàng đẳng cấp chậm rãi tăng lên."

"Sau đó. . . Lãnh địa của ta bên trong lại có thể thêm một cái Truyền Kỳ cấp Nữ Vu!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng cũng không khỏi hiển hiện một vòng chờ mong.

. . .

Sau đó, hắn liền tiếp theo tại lãnh địa bên trong không có việc gì đợi.

Mặc dù trên tay hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Bao quát liên hệ Hắc Sư thương hội, Nguyệt Thần thương hội, Trác Mộc Điểu thương hội các loại, đem trong tay tư nguyên bán ra một nhóm, sau đó xây dựng ổn định mậu dịch hệ thống.

Nhưng là, hiện tại là Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, những này đều chỉ có thể tạm thời gác lại.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền tiếp theo tại trong lãnh địa nhàn bắt đầu đi dạo.

Thỉnh thoảng đi may cửa hàng, cùng Hạ Yến Ny cùng Elena đôi này thục phụ vuốt ve an ủi một phen.

Đương nhiên, Nam tước chi mẫu bên kia cũng không có rơi xuống, đồng dạng bỏ ra một hai giờ tiến hành trấn an.

Sau đó lại dành thời gian tiến về lãnh địa hậu hoa viên khu vực, tìm tới đôi kia Thụ Linh tộc hoa tỷ muội, cùng các nàng trồng trồng trọt, tưới tưới hoa cái gì.

Cứ như vậy, cho tới trưa thời gian trôi qua rất nhanh.

Đến buổi trưa, một tên nhân viên công tác bước nhanh đi đến Tào Tinh bên người, cung kính báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân, lãnh địa bên ngoài tới một nhóm người lớn, bọn hắn thoạt nhìn như là một đám chạy nạn nạn dân, hi vọng có thể nhìn một chút ngài."

Thời khắc này Tào Tinh đang cùng Thụ Linh tộc hoa tỷ muội vui sướng trồng trọt, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút đôi này tinh xảo tiểu mỹ nhân, mở rộng tầm mắt.

Nghe được sau lưng thanh âm về sau, hắn cũng là buông xuống trong tay công việc, sau đó gật đầu nói: "Ta đã biết, ngươi đi làm việc trước đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Tên này nhân viên công tác cấp tốc rời đi nơi này.

Tào Tinh phủi tay, đứng dậy nói:

"Juliet, Nymph, các ngươi tiếp tục làm việc, ta đi ra xem một chút."

Hai nữ ngẩng đầu, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Juliet nói khẽ: "Ngài đi thôi, lãnh chúa đại nhân."

"Hôm nay ngài có thể cùng chúng ta lâu như vậy, chúng ta đã phi thường vui vẻ."

Bên cạnh tiểu Nymph cũng phụ họa nói: "Đúng a đúng a! Chúng ta còn là lần đầu tiên cùng lãnh chúa đại nhân cùng một chỗ loại hoa đâu, Nymph cùng tỷ tỷ đều rất vui vẻ."

Nói đến đây, nàng bổ sung một câu, "Đương nhiên, lãnh chúa đại nhân nếu là có thời gian, lại đến theo giúp ta cùng tỷ tỷ chơi loại kia trò chơi là được rồi!"

"Nymph cùng tỷ tỷ, còn muốn ôm lãnh chúa đại nhân ngủ chung."

Tiểu cô nương này thanh âm cực kỳ thanh thúy, cũng rất lớn.

Làm đơn thuần Thụ Linh tộc, nàng còn không biết phát sinh loại chuyện đó đại biểu cho cái gì.

Nhưng nàng lại biết, làm loại sự tình này có thể để cho lãnh chúa đại nhân vui vẻ, mình cũng cực kỳ dễ chịu.

Cho nên liền vẫn nghĩ, muốn cùng Tào Tinh một lần nữa.

Bên cạnh Juliet đặc biệt lập tức sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng giật giật Nymph tay áo.

Tào Tinh biểu lộ ngược lại là không có gì ba động, chỉ bất quá trong đầu óc cũng nổi lên đôi hoa tỷ muội này kia tinh xảo tới cực điểm hoàn mỹ dáng người.

Nữ nhân như vậy, chỉ là một cái cũng đủ để cho vô số nam nhân điên cuồng.

Tào Tinh cười nhẹ trả lời: "Tốt, có thời gian ta lại tới tìm các ngươi."

Nghe được hắn đáp ứng, hai nữ trên mặt đồng thời hiện lên nụ cười vui vẻ.

Sau đó, Tào Tinh liền rời đi hậu hoa viên khu vực.

Lại trực tiếp đi đến lãnh địa cửa thành đông.

Két

Làm cửa thành mở ra, Tào Tinh liếc mắt liền thấy, phía ngoài đất tuyết bên trong đứng đấy hơn một trăm đạo thân ảnh.

Bọn hắn quần áo tả tơi, trên thân cõng cũ nát bọc hành lý.

Trên mặt mỗi người đều mang mỏi mệt cùng sợ hãi thần sắc, nhìn đến dọc theo con đường này chịu không ít khổ đầu.

Đúng lúc này, một tên nhân viên công tác cao giọng nói: "Lãnh chúa đại nhân tới."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu lên, hơn một trăm ánh mắt đồng thời nhìn về phía Tào Tinh!

Đám người này trên mặt nhao nhao hiện ra các loại thần sắc bất đồng, có lỗi kinh ngạc, kinh ngạc, sợ hãi. . .

Tào Tinh ánh mắt quét về phía đám người, trước tiên mở miệng hỏi: "Các ngươi đến từ nơi nào?"

Thanh âm của hắn bình tĩnh lại mang theo uy nghiêm, để bên ngoài đám người này không khỏi có chút khẩn trương, trong chốc lát đều có chút không dám mở miệng.

Bọn hắn có thể cảm giác được, vị lãnh chúa này mặc dù tuổi trẻ, nhưng là trên thân lại tản ra một cỗ làm người sợ hãi hung hãn khí tức, phảng phất một đầu ẩn núp mãnh thú.

Bầu không khí trở nên trầm mặc.

Một lát sau, một tên quần áo lộn xộn lại khuôn mặt thanh tú người trẻ tuổi đứng dậy.

Hắn có chút khom người, ngữ khí cung kính nói: "Vị này tôn kính mà cường đại lãnh chúa, xin cho phép ta hướng ngài gửi tới cao thượng kính ý."

"Chúng ta là tới từ Sương Phong trấn dân trấn, phụ thân ta là sương gió Nam tước: Qua Freyr · Grimm."

"Ngay tại vài ngày trước, đám kia huyết tinh lại hung tàn quái vật đột nhiên giáng lâm, Sương Phong trấn cũng bị bọn hắn quái vật công hãm, phụ thân ta Nam tước hộ vệ đội tại chống cự quá trình bên trong toàn bộ bỏ mình."

"Bao quát chính hắn. . . Cũng tại quá trình chiến đấu bên trong, bất hạnh bỏ mình."

Nói đến đây, trong mắt của hắn hiển hiện một vòng đau xót, thanh âm cũng có chút nghẹn ngào.

"Bất quá tại thời khắc sống còn, một đám cường đại binh sĩ từ trên trời giáng xuống."

"Bọn hắn đánh chết tất cả Tiên Huyết binh sĩ, đồng thời đã cứu rỗi ta nhóm."

"Nhưng là. . . Sau cuộc chiến Sương Phong trấn bị đám kia quái vật triệt để phá hủy, phòng ốc biến thành một vùng phế tích, mặt đất cũng bị Tiên Huyết nhuộm dần, đã không thích hợp ở lại."

"Về sau ta liền mang theo còn sót lại chúng dân trong trấn, một đường tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong lang thang.".