Chương 638: : Anh hùng nữ vu, quản lý hình nhân tài đến. (2)

Chương 638: : Anh hùng nữ vu, quản lý hình nhân tài đến. (2)

"Nhưng mà. . . Mảnh này cánh đồng tuyết quá lớn, chúng ta đi rất nhiều ngày, cũng không có tìm được một cái phù hợp nơi ở mới."

"Trên đường, bởi vì khí trời ác liệt cùng những cái kia đất tuyết bên trong dã thú tập kích, chúng ta đã mất đi rất nhiều dân trấn. . ."

Trong đám người vang lên từng đợt đè nén tiếng khóc lóc, những này chết đi dân trấn bên trong, có rất nhiều đều là thân nhân của bọn hắn.

Tên kia người trẻ tuổi hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Chúng ta một mực tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong lang thang, nhưng bởi vì Tiên Huyết Quân Đoàn bốn phía phá hư, khắp nơi đều tại bộc phát chiến tranh, căn bản không có thích hợp chỗ cư trú."

"Chúng ta thậm chí đều nhanh từ bỏ hi vọng. . ."

"Thẳng đến tại hôm qua, chúng ta gặp một cái đồng dạng biết bay lão tiên sinh."

"Hắn nói cho chúng ta biết, hướng phía Tây Nam đi, nơi này có một tòa phồn vinh lại cường đại lãnh địa, nơi nào lãnh chúa sẽ tiếp nhận chúng ta."

"Sau đó, chúng ta liền một đường đến nơi này."

Người trẻ tuổi này tự thuật trật tự rõ ràng, trong giọng nói mang theo chân thành cùng khẩn thiết.

Hắn nói tên kia biết bay lão tiên sinh, hẳn là hôm qua phái đi ra lĩnh dân Tào Nhất, thời gian cũng đối được.

Nhưng mà, Tào Tinh trong lòng vẫn có một tia lo nghĩ.

Rốt cuộc, thế giới này quý tộc đều là cái dạng gì, Tào Tinh rất rõ ràng.

Tự tư lạnh lùng, đem những cái kia bình dân coi là công cụ, súc vật, hoàn toàn không coi bọn họ là trưởng thành đối đãi.

Mà người trẻ tuổi này làm Nam tước con trai, đồng dạng cũng là một tên quý tộc.

Tào Tinh nhìn về phía trước mắt tên này người trẻ tuổi, hỏi: "Kia ngươi vì cái gì không một mình ly khai, mà là lựa chọn mang lên những này dân trấn."

"Tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết loại này ác liệt hoàn cảnh bên trong, những này dân trấn không cách nào mang cho ngươi đến bất kỳ trợ giúp nào, thậm chí sẽ trở thành vướng víu."

Nghe nói như thế, người trẻ tuổi trịnh trọng hồi đáp: "Bởi vì bọn hắn đều là Sương Phong trấn dân trấn, là chúng ta cách Lâm gia tộc con dân."

"Tại phụ thân của ta quản lý hạ, tiểu trấn phồn vinh yên ổn, chúng dân trong trấn cũng ở nơi đây an cư lạc nghiệp."

"Dù là hiện tại tiểu trấn đã bị phá hủy, phụ thân ta cũng đã chiến tử, nhưng cách Lâm gia tộc vinh dự vẫn còn, ta y nguyên có trách nhiệm bảo vệ bọn hắn!"

"Ta muốn mang theo còn lại chúng dân trong trấn, tìm tới một cái mới thích hợp chỗ ở, hết thảy bắt đầu lại từ đầu."

Hắn ngữ khí kiên định mà chân thành, trong mắt lóe ra bất khuất ánh sáng.

Tào Tinh nghiêm túc đánh giá hắn, sau đó lại nhìn về phía phía sau hắn đám kia dân trấn, mở miệng hỏi: "Hắn nói, là thật sao?"

Chúng dân trong trấn nhao nhao gật đầu, sau đó mồm năm miệng mười đáp lại nói.

"Là thật, vị này cường đại lãnh chúa.

"Ước chừng luân tiểu thiếu gia, vẫn luôn cực kỳ chiếu cố chúng ta."

"Đúng vậy, ước chừng luân thiếu gia cùng quý tộc khác không giống, nếu như không phải hắn dẫn đầu, chúng ta tại vài ngày trước liền toàn bộ chết rét."

Ngữ khí của bọn hắn chân thành, nhìn về phía tên kia người trẻ tuổi trong ánh mắt, cũng mang theo tôn kính phát ra từ nội tâm.

Tào Tinh cúi đầu ngẫm nghĩ một lát, sau đó nhìn lướt qua tên này người trẻ tuổi thuộc tính.

【  ước chừng luân · Grimm 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: cấp 24 】

【  tiềm lực: Tinh Anh cấp sinh vật 】

【  kỹ năng: Không 】

【  sinh hoạt hệ kỹ năng: Cao cấp quản lý tinh thông (1723/5000, đọc thuộc lòng lượng lớn quản lý học, chính trị học các phương diện kinh điển trứ tác, đối lãnh địa quy hoạch, nhân viên quản lý các phương diện có xâm nhập kiến giải. ) 】

【  thiên phú: Thông minh (có được so với người bình thường càng thêm nhạy cảm lại hiệu suất cao năng lực học tập, gia tăng 30% học tập hiệu suất. ) 】

(nhân vật giới thiệu: Ước chừng luân · Grimm từ nhỏ bắt đầu đọc lượng lớn thư tịch, mộng tưởng có được thuộc về một mảnh thuộc về mình lãnh địa, nhưng bởi vì thân phận nguyên nhân, hắn cũng không có cách nào thực hành giấc mộng này.

Nhưng mà, ước chừng luân cũng không vì vậy mà nhụt chí, hắn từ nhỏ đã trợ giúp cha mình quản lý Sương Phong trấn, tại hắn một chút đề nghị cùng quản lý phía dưới, tiểu trấn cũng biến thành càng thêm phồn vinh. . . )

. . .

Xem hết người này bảng thuộc tính, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Cái này gọi là ước chừng luân quý tộc, thế mà còn là cái có 【  cao cấp quản lý tinh thông 】 nhân tài.

Phải biết, hắn hiện tại thiếu nhất chính là cái gì?

Cực kỳ hiển nhiên liền là những này có được quản lý kinh nghiệm nhân tài!

Nếu như có thể chiêu nạp tiến vào lãnh địa bên trong, vừa vặn có thể cho Tào Nhất chia sẻ một chút áp lực.

Tào Tinh nghiêm túc nhìn về phía trước mắt tên này người trẻ tuổi, sau đó nói: "Ta có thể đem toàn bộ các ngươi thu vào lãnh địa bên trong, đồng thời cho các ngươi cung cấp an toàn che chở cùng đầy đủ đồ ăn."

"Bất quá. . . Các ngươi cần nghĩ kĩ."

"Một khi gia nhập lãnh địa của ta, như vậy các ngươi từ hôm nay trở đi, liền muốn quên mình quá khứ thân phận, sau này chỉ có thể là làm lãnh địa của ta thành viên mà sống."

"Đối với mệnh lệnh của ta, cũng nhất định phải tuyệt đối phục tùng."

Lời của hắn bên trong mang theo một chút mơ hồ uy hiếp.

Tào Tinh cũng không phải cái gì người hiền lành, đã nguyện ý đem những này không nhà để về nạn dân chiêu nạp tiến đến, tự nhiên là cần bọn hắn đối lãnh địa làm ra đầy đủ cống hiến.

Nếu như bọn hắn chỉ muốn tạm thời cư trú, chờ chiến tranh kết thúc sau liền thoát ly lãnh địa.

Đối với loại người này, Tào Tinh cũng sẽ không có bất kỳ thủ hạ lưu tình.

Đám kia chúng dân trong trấn sắc mặt có chút tái nhợt, làm một chút người bình thường, đối mặt một cái bậc mười cường giả, dù là đối phương cũng không có tận lực nhằm vào, chỉ riêng khí tức trên thân liền để bọn hắn không thể thừa nhận!

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía trước tên kia người trẻ tuổi —— ước chừng luân · Grimm.

Ước chừng luân ngẫm nghĩ một lát, sau đó dần dần ngẩng đầu.

Cái kia cơ trí ánh mắt xuyên thấu qua Tào Tinh sau lưng, thấy được lãnh địa nội bộ tình huống.

Nơi đó có từng dãy cao ngất tháp tên cùng dày đặc tường thành, mặt trên còn có lượng lớn nhân viên công tác ngay tại vừa đi vừa về vận chuyển các loại vật liệu, vất vả cần cù làm việc.

Nhưng mà, cho dù là những công việc kia nhân viên, cũng cho hắn một cỗ tự nhiên sinh ra cảm giác sợ hãi!

Phảng phất đối phương tùy tiện động ra tay chỉ, liền có thể đem mình nhẹ nhõm bóp chết!

Hết thảy trước mắt không một không đang nói rõ, cái này lãnh địa cường đại vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Ước chừng luân hít sâu một hơi, trịnh trọng trả lời: "Chúng ta suy nghĩ kỹ càng, vị lãnh chúa này đại nhân."

"Có thể tại như thế phồn vinh mà cường đại lãnh địa công việc, là vinh hạnh của chúng ta."

"Sau này, chúng ta sẽ toàn thân tâm vùi đầu vào lãnh địa kiến thiết bên trong, là lãnh địa phát triển kính dâng ra hết thảy!"

Bao quát cái khác chúng dân trong trấn cũng nhao nhao đáp lại.

"Chúng ta nguyện ý thề chết cũng đi theo ngài, quyết sẽ không phản bội lãnh địa!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó đối cái này hơn một trăm người ban bố chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công: Sương Phong trấn hách văn · Turner / Lorie · McCoy. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +138 】

. . .

Làm hệ thống nhắc nhở kết thúc một khắc này, tất cả dân trấn đồng dạng cảm nhận được Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc chi lực, để tính mạng của bọn hắn giá trị tăng vọt gấp đôi.

Hơn một trăm người liếc nhau một cái, nhao nhao từ đối phương trong mắt thấy được rung động, sợ hãi thần sắc.

Cỗ lực lượng này thực sự quá mức thần kỳ cùng cường đại, tràn đầy sinh mệnh lực đem bọn hắn thương thế trên người cùng ẩn tật, trong nháy mắt chữa trị.

Phảng phất cả người đều trẻ mười mấy tuổi!

Đây quả thực là quá không thể tưởng tượng nổi.

Còn chưa kịp chờ bọn hắn biểu đạt trong lòng rung động, Tào Tinh trực tiếp đánh gãy bọn hắn.

"Tiếp xuống, các ngươi đi trước trong phòng ăn ăn cơm, sau đó sẽ có người dẫn đầu các ngươi quá khứ công việc, đồng thời an bài cho cácngươi chỗ ở."

Nói xong, hắn lại đè xuống bên tai thông tin trang bị, hô người qua hai.

Không bao lâu, Cực Địa Nhân Lục Tráng liền chạy chậm đến đi vào Tào Tinh bên người, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nói: "Bọn này thành viên mới liền từ ngươi dẫn đầu, hôm nay trước hết để cho bọn hắn đi chữa trị tường thành, hoặc là thu thập lãnh địa chung quanh tài nguyên điểm."

"Ban đêm ngươi lại cho bọn hắn sắp xếp chỗ cư trú địa phương."

Bọn này Sương Phong trấn chúng dân trong trấn nhìn cực kỳ thuần phác, bao quát tên kia ước chừng luân · Grimm cũng là nhân tài.

Nhưng Tào Tinh cũng sẽ không bởi vậy liền cho bọn hắn cái gì ưu đãi.

Trước đó, còn cần để bọn hắn làm chút việc khổ cực, dùng cái này tôi luyện một phen.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân." Cực Địa Nhân Lục Tráng cung kính hồi phục.

Sau đó, hắn liền xoay người đối đám kia Sương Phong trấn dân trấn nói: "Tất cả theo ta tới đây đi, ta trước mang các ngươi đi nhà ăn."

Nói xong, Lục Tráng liền trực tiếp hướng về lãnh địa bên trong đi đến, hơn một trăm cái dân trấn nghe lời đi theo sau hắn.

Mà khi bọn này dân trấn xuyên qua cửa thành, triệt để tiến vào lãnh địa về sau, vang lên lần nữa tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi!

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh lãnh địa quy mô, dù cho đặt ở toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết, cũng coi là xếp hàng đầu.

Ngoại trừ những cái kia lịch sử lâu đời cự thành, trên cơ bản không có so với hắn nơi này càng thêm phồn vinh lãnh địa.

Bọn này Sương Phong trấn dân trấn như là đưa thân vào mộng cảnh bên trong, trong mắt tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi!

....