Chương 638: : Bạo tăng nhân khẩu, truyền thừa ban thưởng. (1)

Chương 638: : Bạo tăng nhân khẩu, truyền thừa ban thưởng. (1)

Sương Phong trấn dân trấn rung động tại cái này lãnh địa phồn vinh.

Bao quát tên kia tuổi trẻ tiểu quý tộc —— Yoron Grimm, cũng bị cảnh tượng trước mắt thật sâu hấp dẫn.

Ánh mắt của hắn đảo qua lãnh địa bên trong sắp xếp có thứ tự kiến trúc, cùng quy hoạch chỉnh tề đường đi cùng công trình, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Đây hết thảy đều đang nói rõ, cái này lãnh địa cùng hắn lãnh địa của hắn không giống.

So sánh với cái khác người sống sót lãnh chúa dã man phát triển, nơi này hết thảy đều là như vậy ngay ngắn trật tự, nhìn để người cảnh đẹp ý vui, lại tràn đầy cảm giác an toàn.

Dùng cái thông tục hình dung từ chính là, nơi này lộ ra càng thêm văn minh, phảng phất là một tòa từ hỗn loạn bên trong quật khởi Hi Vọng Chi Thành.

Ước chừng luân không khỏi nắm chặt nắm đấm, trong mắt cũng dần dần dấy lên nóng bỏng ánh lửa.

Trong lòng âm thầm cảm thán nói: "Dạng này lãnh địa, mới là ta một mực tha thiết ước mơ, khát vọng xây dựng nơi lý tưởng."

"Nếu có thể ở nơi này cắm rễ, hơn nữa có thể để cho ta tham dự lãnh địa kiến thiết, chắc hẳn liền có thể đem ta trong sách học tập những kiến thức kia, toàn bộ vận dụng ra."

. . .

. . .

Đem bọn này bình dân thu vào lãnh địa về sau, Tào Tinh cũng quay người trở về trở về.

Sau đó, hắn không có việc gì làm, đi thẳng tới lãnh địa hậu hoa viên khu vực.

Giờ phút này, đôi kia như là figure giống như tinh xảo Thụ Linh tộc hoa tỷ muội còn tại tỉ mỉ che chở lấy những cái kia hoa cỏ, thỉnh thoảng cúi người tu bổ dư thừa cành.

Mà bọn họ kia xoay người động tác, sẽ để cho người nhìn thấy kia một mảnh trắng hơn tuyết giống như trắng noãn làn da, cùng thế thì chụp nửa bát hình dáng.

Cũng may nơi này là hai nữ chuyên môn khu vực, lúc khác cơ bản sẽ không có người tới.

Tào Tinh trong đầu óc lần nữa hiện lên, bọn họ kia tuyệt mỹ dáng người.

Sau đó, hắn trực tiếp đi tới.

Tại Juliet cùng Nymph tiếng kinh hô bên trong, bỗng nhiên cảm giác được phần eo xuất hiện một con hữu lực bàn tay lớn, đưa các nàng trong nháy mắt bóp chặt.

Sau đó hai chân thoát ly mặt đất, ánh mắt một trận chệch hướng.

Hai cái tiểu mỹ nhân trực tiếp bị Tào Tinh vác lên vai.

Ngô

Hai nữ đồng thời kinh hô.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đã một cái tay một cái, đưa các nàng nâng lên hướng lấy trong phòng đi đến.

Tiểu Nymph nằm sấp trên vai của hắn, nghiêng đầu hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài muốn mang bọn ta đi đâu?"

Tào Tinh quay đầu, khẽ cười nói: "Tiểu Nymph muốn tiếp tục chơi loại kia trò chơi sao?"

Nghe nói như thế, trên mặt của nàng lập tức xuất hiện nụ cười mừng rỡ, gật đầu như gà con mổ thóc nói: "Ừm ừm! Muốn chơi muốn chơi!"

"Lãnh chúa đại nhân, Nymph còn muốn càng thêm nhanh vui!"

Còn bên cạnh tỷ tỷ Juliet đã đỏ bừng cả khuôn mặt, không nói một lời.

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta cái này sẽ mang bọn ngươi đi."

Sau đó, hắn liền đi thẳng tới đôi hoa tỷ muội này trụ sở trước, một cước đạp ra cửa lớn.

Lại 'Phanh' một tiếng đem cửa lớn đóng lại.

Không bao lâu, trong phòng liền vang lên Juliet kia trầm thấp lại đè nén tiếng thở dài, còn có Nymph kia thanh thúy tiếng cười.

. . .

Hai giờ sau.

Một tên làn da trắng nõn như ngọc, thân hình thon thả Thụ Linh tộc tiểu mỹ nhân chính duy trì con vịt ngồi tư thế, linh hoạt giãy dụa.

Phảng phất trong thân thể có vô tận tinh lực.

Liền ngay cả Tào Tinh giờ phút này đều đã nằm ngửa tại trên giường  mặc cho phía trên tiểu mỹ nhân hành động.

Cái này mỹ nhân nhi, tự nhiên là Nymph.

Về phần tỷ tỷ của nàng, sớm tại nửa giờ trước, liền đã tinh bì lực tẫn xụi lơ xuống dưới.

Giờ phút này đồng dạng nghiêng người, một mặt e lệ nhìn xem muội muội mình.

Juliet tựa hồ nhìn ra Tào Tinh quẫn hình, nhẹ giọng nhắc nhở: "Ny. . . Nymph. . . Không sai biệt lắm có thể dừng lại."

"Để lãnh chúa đại nhân nghỉ ngơi một hồi, hắn mệt mỏi. . ."

Mà nghe nói như thế, Nymph dừng động tác lại.

Nàng cặp kia trắng nõn hai tay chống lấy Tào Tinh lồng ngực, một đầu mái tóc từ đầu vai rủ xuống, trong mắt mang theo thanh tịnh mà hào quang sáng tỏ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài mệt mỏi sao?"

Giờ phút này, Tào Tinh chính ngẩng đầu, cùng Nymph kia tinh xảo khuôn mặt cách xa nhau không đến 10 centimet.

Thậm chí có thể cảm nhận được cái này Thụ Linh tộc trong mắt khát vọng cùng nhiệt liệt.

Hắn rất muốn nói: Hoàn toàn không mệt, còn có thể tiếp tục tái chiến mấy tiếng.

Nhưng thân thể phản ứng lại cực kỳ thành thật.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị mượn cớ thoát thân thời điểm, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  Clay · Jones xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

. . .

Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên thần sắc, "Ồ? Lại người đến sao?"

Mặc dù biết, Tào Nhất đã bắt đầu hành động, đồng thời tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết các nơi triệu tập những cái kia lưu dân.

Nhưng cái này hiệu suất vẫn còn có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tào Tinh hai tay đỡ lấy Nymph kia thon thả vòng eo, sau đó nói: "Lãnh địa bên ngoài người đến, ta cần phải đi xử lý xuống."

"Lần sau lại mang ngươi tiếp tục chơi đùa."

Nghe nói như thế, tiểu Nymph trên mặt lập tức hiện ra thất lạc cảm xúc.

Nhưng nàng cũng biết, Tào Tinh muốn làm chính là chính sự.

Thế là nghe lời gật đầu nói: "Được rồi lãnh chúa đại nhân, lần sau còn muốn mang ta chơi đùa nha."

"Cảm giác lần này, Nymph vừa học được thật nhiều mới đồ đâu!"

Tào Tinh cười cười, hai tay nắm ở bờ eo của nàng, theo 'Ba' một tiếng, đem nó nhẹ nhàng rút bắt đầu.

Nymph thân thể cũng không nhịn được một trận run rẩy.

Hắn cấp tốc mặc quần áo xong, tại hai nữ nhìn chăm chú rời khỏi phòng.

Làm cửa phòng đóng lại một khắc này, Tào Tinh chậm rãi thở phào một cái.

"Hô. . . Tiểu Nymph tinh lực, thật đúng là rất khủng bố. . ."

"Cảm giác nàng tựa như sẽ không rã rời đồng dạng, có thể liên tục hai giờ càng không ngừng đến."

"Mẹ nó, muốn ta một cái đường đường bậc mười Cự Long pháp sư, thế mà chống đỡ không được loại này thế công."

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tào Tinh buổi sáng thời điểm, liền cùng Elena, Hạ Yến Ny chờ thục phụ ác chiến một phen có quan hệ.

Nếu như là trạng thái toàn thịnh, cuối cùng ai trước thua trận liền có chút khó nói.

Lắc đầu, cấp tốc làm đầu óc của mình làm lạnh, đồng thời khôi phục bình tĩnh.

Tào Tinh đi thẳng tới lãnh địa bên ngoài.

Lần này, ở trước mặt hắn đứng đấy chính là một đám người mặc chế thức áo giáp, trên thân đều mang khác biệt thương thế cùng vết máu binh sĩ.

Không cần nghĩ cũng biết, đây cũng là những cái kia thành trấn bên trong binh sĩ.

Tại gặp được Tiên Huyết Quân Đoàn về sau, thành trấn bị phá hủy, bọn hắn cũng không thể không bắt đầu đào vong thời gian.

Tào Tinh thô sơ giản lược nhìn lướt qua, này quần binh sĩ nhân số chừng hơn hai trăm.

Trải qua hệ thống huấn luyện, đều trong tay nắm giữ trung cấp kiếm thuật cùng ba đoạn trảm các kỹ năng.

Mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng nếu như có thể thu vào lãnh địa bên trong, đồng thời trải qua một hệ liệt tăng phúc, bọn hắn rất nhanh liền có thể có được chiến lực mạnh mẽ.

Không đợi Tào Tinh mở miệng, một tên người mặc sâu áo giáp màu xanh lam trung niên nhân, khập khễnh đi ra đám người.

Hắn nắm chặt trong tay kiếm gãy, khom người hành lễ, sau đó trịnh trọng nói: "Vị này cường đại lãnh chúa, chúng ta là Saihan thành binh sĩ."

"Tiên Huyết Quân Đoàn phá hủy chúng ta thành thị, chúng ta may mắn trốn thoát, hiện tại không nhà để về."

"Nếu như ngài có thể thu lưu chúng ta, chúng ta đem tiếp tục vì ngươi mà chiến!"

Bao quát những binh lính khác trong mắt cũng hiện ra vẻ kiên định!

Trước đó chiến bại, cũng không có để bọn hắn không gượng dậy nổi.

Mỗi người đều nắm chặt vũ khí trong tay, tùy thời đều chuẩn bị vùi đầu vào chiến trường ở giữa.

Saihan thành làm Cuồng Phong cánh đồng tuyết bên trong số lượng không nhiều vài toà thành lớn một trong, thành thị quy mô thậm chí siêu việt Melinder thành.

Bọn hắn thành chủ là Bower Bá tước, thành bên trong thường trú có mấy ngàn tên lính, cùng lưu động nhân khẩu mấy chục vạn.

Loại này quy mô lớn thành thị, tự nhiên là Tiên Huyết Quân Đoàn hàng đầu mục tiêu công kích.

Bất quá, Melinder thành tại Tiên Huyết chi loạn bắt đầu không bao lâu, liền bị Tào Tinh giải cứu.

Mà Saihan thành bởi vì khoảng cách vị trí xa xôi, chờ bọn hắn dẫn người chạy đến thời điểm, tòa thành thị này không sai biệt lắm đã hoàn toàn luân hãm.

Bao quát bên trong bình dân cũng bị tàn sát hơn phân nửa, có thể nói là đúng nghĩa thây ngang khắp đồng.

Theo đám binh sĩ kia nhóm miêu tả, Saihan thành đã biến thành một tòa huyết tinh chi thành, trên đường phố vô số thi thể ngổn ngang lộn xộn ngược lại trong vũng máu.

Trên mặt đất Tiên Huyết đã ngập qua đế giày, đồng thời trở nên vô cùng đặc dính, mỗi đi một bước đều để người phảng phất giẫm tại vũng bùn bên trong.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh cùng hôi thối!

Tòa thành thị này ở sau đó thời gian mấy chục năm bên trong, đều không thể lại để cho nhân sinh cất.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ triệu hoán đi ra Tiên Huyết Quân Đoàn thanh này 'Lợi kiếm' muốn dùng cái này lật đổ cổ lão chế độ phong kiến, xây dựng toàn trật tự mới.

Lại không để mắt đến thanh này 'Lợi kiếm' tính nguy hiểm..