Chương 638: : Bạo tăng nhân khẩu, truyền thừa ban thưởng. (2)

Chương 638: : Bạo tăng nhân khẩu, truyền thừa ban thưởng. (2)

Tiên Huyết Quân Đoàn cũng không phải là chỉ là công cụ, bọn chúng là một đám khát máu, lấy giết chóc làm thú vui quái vật!

Tào Tinh dần dần thu hồi trong lòng suy nghĩ, đồng thời đem ánh mắt rơi vào tên trung niên nhân này trên thân.

【  binh sĩ đội trưởng: Fergus ·  Lambert 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: cấp 34 】

【  tiềm lực: Đầu mục 】

. . .

"Thuộc tính vẫn còn có thể, những này sức chiến đấu của binh lính cùng kỹ năng, kỳ thật cùng Ascalon chiến sĩ không sai biệt lắm."

"Làm một loại cơ sở binh chủng, bọn hắn trên chiến trường cũng là sung làm pháo hôi nhân vật."

"Bất quá, đi vào lãnh địa của ta về sau, cho dù là pháo hôi, cũng có thể có được đồ thần năng lực!"

Tào Tinh chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm ổn mà hữu lực nói: "Tại Tiên Huyết Quân Đoàn điên cuồng hành động phía dưới, không cà gia viên hóa thành phế tích, các ngươi có thể may mắn còn sống sót, đúng là không dễ."

"Chiến sĩ anh dũng nhóm, hoan nghênh đi vào lãnh địa của ta."

"Nơi này sẽ thành các ngươi gia viên mới, một cái để các ngươi một lần nữa thu hoạch được lực lượng cùng vinh quang địa phương."

Dứt lời, Tào Tinh liền đối với bọn hắn ban bố một cái chiêu mộ mời.

Nghe nói như thế, trên trận này quần binh sĩ đối mắt nhìn nhau, trong mắt lóe lên một chút do dự, nhưng rất nhanh liền bị kiên định thay thế.

"Chúng ta nguyện ý gia nhập ngài lãnh địa, vị này cường đại mà nhân từ lãnh chúa đại nhân."

【  chiêu mộ thành công: Devon đặc biệt / Malik. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +235 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc một khắc này, này quần binh sĩ lập tức cảm nhận được một cỗ tăng vọt sinh mệnh lực, cùng 【  đại sư cấp thống ngự thuật 】 mang tới lực công kích tăng thêm.

Chỗ trong mắt mọi người đều hiện lên ra rung động cùng khó mà tin tưởng thần sắc.

Bọn hắn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Tào Tinh, tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói.

Tào Tinh mang trên mặt ý cười, "Ta nghĩ các ngươi đều cảm nhận được, trong cơ thể của mình nhiều hơn một cỗ lực lượng cường đại, đây là độc thuộc về chúng ta lãnh địa chúc phúc."

"Loại này chúc phúc đem để các ngươi có được viễn siêu cùng cấp sức chiến đấu."

"Hiện tại, chiến sĩ của chúng ta nhóm ngay tại các nơi trên thế giới thanh chước Tiên Huyết đại quân, chờ bọn hắn sau khi trở về, là các ngươi kèm theo càng cường đại hơn chúc phúc."

"Từ nay về sau, các ngươi sẽ không còn làm trên chiến trường pháo hôi, không còn đối mặt những cái kia địch nhân cường đại lúc chỉ có thể bất lực chạy trốn."

"Cho dù là cường đại Tiên Huyết Quân Đoàn, cũng sẽ tại lưỡi dao của các ngươi hạ kêu rên!"

"Thất bại lần trước cũng không tính là gì, chỉ cần các ngươi có một lần nữa nắm lên vũ khí dũng cảm, kẻ địch cường đại đến đâu, cũng sẽ bị chúng ta chiến thắng!"

"Để chúng ta vì lãnh địa, vì vinh dự mà chiến!"

Nghe Tào Tinh lần này dõng dạc diễn thuyết, trong mắt của những binh lính này phảng phất dấy lên loại nào đó hỏa diễm.

Trước đó, bọn hắn xác thực như Tào Tinh nói như vậy, sau khi chiến bại lâm vào thật sâu tuyệt vọng cùng mê mang.

Mặc dù không giống một ít vương quốc binh sĩ, tại sau khi chiến bại lựa chọn tàn sát những cái kia trong thôn trang bình dân, dùng cái này phát tiết phẫn nộ, tìm về tự tin.

Nhưng bọn hắn cũng cảm thấy trước nay chưa từng có cảm giác bất lực, phảng phất cũng không còn cách nào nhấc lên dũng khí đối mặt địch nhân.

Liền ngay cả nhắm mắt lại, đều là đám kia tản ra gay mũi mùi máu tươi, thần sắc điên cuồng quái vật!

Tiên Huyết Quân Đoàn đã trở thành bọn hắn Mộng Yểm!

Mà bây giờ, bọn hắn sợ hãi trong lòng bị đuổi tản ra, trong lòng đấu chí một lần nữa bị nhen lửa!

Những binh lính này cùng kêu lên hô to.

"Vì vinh dự, chúng ta đem vì ngài tử chiến đến cùng!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, hiện tại các ngươi đều đi vào trước lãnh địa, đem tạm thời đảm nhiệm lãnh địa phòng ngự công việc."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, này quần binh sĩ cũng toàn bộ tiến vào lãnh địa ở giữa.

Nhìn xem lãnh địa bên trong tăng trưởng nhân khẩu, Tào Tinh tán thán nói: "Không sai, Tiên Huyết chi loạn đối với toàn thế giới tới nói, đều là một trận đáng sợ nguy cơ."

"Nhưng nếu là nguy cơ, gặp nguy hiểm, cũng nương theo lấy kỳ ngộ."

"Những người sống sót nếu như có thể nắm chắc lần này thời cơ, chiêu nạp những này chạy nạn thôn dân cùng binh sĩ, lãnh địa nhân khẩu sẽ nghênh đón cực lớn tăng trưởng."

Đương nhiên, bất kể như thế nào, Tào Tinh mới là lớn nhất bên thắng.

Rốt cuộc thực lực của hắn bày ở nơi này, phóng tầm mắt toàn bộ Băng Tinh vương quốc, đều không có so mảnh này lãnh địa càng thêm phồn vinh lại an toàn khu vực.

Chỉ cần thả ra phong thanh, sẽ có lượng lớn nạn dân chen chúc mà tới, tiến về lãnh địa của hắn.

Chính như Tào Tinh dự đoán như thế.

Một buổi chiều, hắn liên tiếp nhận được ba đợt viếng thăm xin.

Những người này bên trong, có lang thang lính đánh thuê, có gặp rủi ro thôn dân, còn có chiến bại binh sĩ.

Thậm chí còn có gặp rủi ro quý tộc.

Cộng lại tổng cộng có hơn năm trăm người.

Tào Tinh cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, đem nó thu sạch tiến lãnh địa ở giữa.

【  chiêu mộ thành công: Ngân Hồ dong binh đoàn Ngải Toa [Isya] / Rogers / thi đấu đức. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +205 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, hôm nay lại thu gần tám trăm người."

"Bất quá, cái này tám trăm người bên trong, nhân viên chiến đấu chỉ có hơn ba trăm, cái khác đều là một ít phổ thông thôn dân cùng dân trấn."

"Dựa theo tiến độ này, tiếp xuống nhân viên công tác số lượng ngược lại là tương đối sung túc."

Kết quả này, ngược lại chính phù hợp Tào Tinh mong muốn.

Rốt cuộc trước đó, hắn lãnh địa bên trong nhân viên chiến đấu số lượng, một mực là xa xa nhiều hơn nhân viên công tác số lượng.

Mà một cái cường đại lãnh địa, ngoại trừ chiến lực bên ngoài, hậu cần phương diện cũng phải có sung túc bảo hộ.

Đồng thời, tiếp xuống mình còn cần đem lãnh địa tiến hành lần thứ ba khuếch trương, chính cần đại lượng nhân viên công tác.

Rốt cuộc hiện tại đối với Tào Tinh tới nói, muốn gia tăng nhân viên chiến đấu số lượng, đó cũng là chuyện rất đơn giản.

Hắn bây giờ còn có mấy ngàn vạn chiến công có thể tiêu xài, tùy tiện liền có thể hối đoái hơn một vạn tấm chiêu mộ quyển trục ra.

Căn bản cũng không cần vì chiến đấu binh chủng số lượng mà phát sầu.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền về tới lãnh địa bên trong, đem những này mới gia nhập binh sĩ cùng bọn lính đánh thuê, thống nhất sắp xếp xong xuôi biên đội cùng tuần tra nhiệm vụ.

Về phần những thôn dân kia, thì là tại Lục Tráng đám người dẫn đầu bên dưới bắt đầu công việc.

Đại bộ phận nhân viên công tác đều phân đến tường thành vị trí, những cái kia nữ tính thì là phân đến nhà ăn bếp sau, phụ trách lãnh địa ẩm thực cung ứng.

Còn có một bộ phận nhìn tương đối tuổi trẻ, thì bị phân đến lãnh địa nông nghiệp khu vực, tham dự giống cây trồng cùng chăm sóc.

Trong đó, liền bao gồm tên kia Sương Phong trấn tiểu Nam tước —— Yoron Grimm.

Tào Tinh cũng quan tâm nhất người này, rốt cuộc đây chính là một cái có 【  cao cấp quản lý tinh thông 】 cùng 【  thông minh 】 thiên phú nhân tài.

"Đạp đạp. . ."

Giẫm qua bàn đá xanh xếp thành mặt đất, Tào Tinh một đường đi tới nông nghiệp khu vực.

Giờ phút này, người trẻ tuổi này chính mười điểm vụng về tại cho những cái kia cây nông nghiệp tưới nước, bón phân, tu bổ giàn cây nho phía trên cành.

Mặc dù động tác lạnh nhạt, nhưng ánh mắt của hắn lại không so nghiêm túc, đối đãi trước mắt thực vật hết sức tỉ mỉ.

Phảng phất mỗi một gốc thực vật, đều liên quan đến tương lai của hắn.

Hắn hết sức chăm chú làm việc, thậm chí ngay cả lãnh chúa đến đều không có phát giác.

Tào Tinh ngừng chân quan sát một phen, khẽ gật đầu.

"Cái này ước chừng luân phẩm tính vẫn còn không sai."

"Tiếp xuống lại ma luyện một đoạn thời gian, liền có thể thử ở trên người hắn đầu nhập tư nguyên, tiến hành nuôi dưỡng."

Rốt cuộc, 【  cao cấp quản lý tinh thông 】 cũng là thuộc về phó chức nghiệp kỹ năng, đồng dạng có thể sử dụng độ thuần thục huy hiệu tiến hành tăng lên.

Mà Tào Tinh hoàn toàn có thể tại chiến công cửa hàng bên trong, đem còn lại 4 viên 【  đại sư cấp huy hiệu 】 hối đoái xuống tới, đem hắn phó chức nghiệp kỹ năng trực tiếp tăng lên tới chuyên gia, thậm chí đại sư cấp!

Sau đó, hắn liền rời khỏi nơi này, bắt đầu thị sát cái khác người mới tình huống công tác.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới ban đêm.

. . .

Cùng lúc đó.

Thiênsứ truyền thừa ở giữa.

Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ đều đã thuận lợi thông qua được vòng thứ năm thí luyện.

Bọn họ từ đầu kia sáng cùng tối lối đi bên trong đi ra, đồng thời tụ hợp đến hết thảy.

Hết thảy trước mắt huyễn tượng biến mất theo.

"Rốt cục thông qua được."

Liễu Mộ Tuyết có chút thở phào một cái, trong mắt mang theo một chút mỏi mệt, phảng phất đã trải qua một trận dài dằng dặc mà chiến đấu kịch liệt.

Bên cạnh Bạch Chỉ cũng nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt có chút tái nhợt.

Nhìn ra được, nàng cũng đã tinh bì lực tẫn.

Cái này vòng thứ năm thí luyện, độ khó có chút vượt qua đoán trước.

Rốt cuộc, đây không phải khảo nghiệm người khiêu chiến sức chiến đấu, mà là khảo nghiệm tâm tính của các nàng  cùng sức chịu đựng.

Dù là Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ hai người đều là tâm tính kiên định tồn tại, nhưng lần này thí luyện thời gian cũng vượt xa tưởng tượng.

Một đêm thời gian, bọn họ đều tại đầu kia huyễn tượng lối đi bên trong xuyên qua, đối mặt các loại chân thực đến cực hạn hình tượng.

Dù cho ngay từ đầu có thể thủ vững bản tâm.

Nhưng đã đến đằng sau, những cái kia huyễn tượng càng ngày càng nhiều, giống như là thủy triều một đợt nối một đợt  liên tiếp đánh tới, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Những cái kia hư ảo cảnh tượng không ngừng đánh thẳng vào tinh thần của các nàng  xé mở nội tâm phòng tuyến.

Để người căn bản không phân rõ mình giờ phút này đến cùng là ở trong giấc mộng, vẫn là hiện thực. . .

Bất quá cũng may, bọn họ cuối cùng đều thành công.

Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ ngẩng đầu, liếc nhìn nhau, ánh mắt bên trong hiển hiện một tia vui mừng cùng thoải mái.

Lần này thí luyện mặc dù gian nan, nhưng cũng là một trận đối ma luyện tâm tính.

Tại kinh lịch mưa to gió lớn huyễn tượng công kích về sau, hai nữ ý chí phảng phất đều chiếm được thăng hoa.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở ở trước mặt các nàng hiển hiện.

【  chúc mừng! Người khiêu chiến, các ngươi đã thành công thông qua được thiên sứ truyền thừa vòng thứ năm thí luyện: Quang chi thí luyện. 】

【  tại lần này thí luyện bên trong, các ngươi trực diện mình trong nội tâm yếu ớt nhất bộ vị, đã chứng minh mình có thể chống cự ma quỷ dụ hoặc. 】

【  vì đối với các ngươi ương ngạnh ý chí làm ra ngợi khen, thiên sứ truyền thừa đem đối với các ngươi ban thưởng đặc thù ban thưởng. 】

. . ..