Chương 639: : Điên cuồng thủ vọng giả, Kính Tượng thí luyện! (1)

Chương 639: : Điên cuồng thủ vọng giả, Kính Tượng thí luyện! (1)

Làm nhắc nhở kết thúc, bầu trời bên trong đột nhiên bắn xuống đến hai đạo ánh sáng trắng.

Mỗi một tia sáng trắng bên trong, đồng đều nổi lơ lửng một chiếc gương.

Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ hai mặt nhìn nhau.

Sau đó riêng phần mình đưa tay đem cái gương này lấy xuống.

Làm nhìn thấy phía trên thuộc tính về sau, hai nữ trong mắt đồng thời hiện ra thần sắc mừng rỡ.

"Thế mà. . . Còn có thần kỳ như vậy tấm gương." Bạch Chỉ sợ hãi than nói.

Trong mắt Liễu Mộ Tuyết cũng lóe ra vẻ hưng phấn, "Đúng vậy, mà lại cái này hai mặt tấm gương tựa như là một thể, nếu như tổ hợp bắt đầu sử dụng, hiệu quả sẽ càng thêm cường đại."

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ hơi sững sờ, sau đó nói: "Cái gương này, cũng cùng một chỗ cho ngươi đi."

Liễu Mộ Tuyết cười nhẹ lắc đầu, "Không cho được, Bạch Chỉ muội muội, cái này hai mặt tấm gương một khi nhặt lên về sau, liền tự động khóa lại người sử dụng."

"Chúng ta chỉ có cùng một chỗ thời điểm, mới có thể phát huy ra cái này hai mặt tấm gương tổ hợp hiệu quả."

"Như vậy sao? Kia quá đáng tiếc. . ."

Bạch Chỉ tiếc nuối lắc đầu: "Cứ như vậy, cũng chỉ có thể phát huy một chiếc gương năng lực, hiệu quả giảm bớt đi nhiều."

Nghe nói như thế, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ nghĩ tới điều gì, khẽ cười nói: "Cũng không nhất định nha."

"Ừm?" Bạch Chỉ nghi hoặc nhìn nàng.

Liễu Mộ Tuyết: "Nếu như Bạch Chỉ muội muội nguyện ý gia nhập chúng ta lãnh địa lời nói, chúng ta đằng sau liền có thể cùng một chỗ chiến đấu, sau đó phát huy ra cái này hai mặt tấm gương tổ hợp hiệu quả."

"Gia nhập. . . Lãnh địa của các ngươi?"

Bạch Chỉ giật mình, sau đó hỏi: "Ý của ngươi là, gia nhập Tào Tinh lãnh địa?"

Phải

Liễu Mộ Tuyết gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia tự hào: "Trước mắt chúng ta lãnh địa đang đứng ở cao tốc phát triển giai đoạn."

"Ta nhìn A Tinh ý tứ, kế tiếp còn chuẩn bị đem lãnh địa lần nữa khuếch trương, đến lúc đó cần đại lượng nhân thủ."

"Đồng thời cũng bao quát Lam Tinh người sống sót bên trong nhân tài."

"Nếu như Bạch Chỉ muội muội có thể gia nhập chúng ta lãnh địa lời nói, chúng ta đều sẽ mười điểm hoan nghênh ngươi."

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, trong mắt lóe lên một chút do dự.

Một lát sau, nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đằng sau rồi nói sau, ta lại suy nghĩ một chút."

Liễu Mộ Tuyết cũng biết, loại chuyện này không thể nóng vội, cần tiến hành theo chất lượng.

Nàng không còn tiếp tục cái đề tài này, mà là nhìn về phía trước một cái phát sáng cửa lớn, trong mắt xuất hiện thần sắc mong đợi.

"Một vòng cuối cùng thí luyện cửa vào ra, Bạch Chỉ muội muội, chúng ta cùng đi khiêu chiến đi."

"Được." Bạch Chỉ gật đầu, khuôn mặt một lần nữa trở nên băng lãnh một mảnh.

Cái này cũng đại biểu, nàng lần nữa tiến vào nghiêm túc trạng thái.

Dứt lời, hai nữ liền cùng một chỗ bước vào kia phiến phát ra ánh sáng nhạt cửa lớn ở giữa.

Ông

Theo một trận ba động kỳ dị, phảng phất bước vào loại nào đó truyền tống thông đạo bên trong, trước mắt không gian một trận biến hóa.

Làm hết thảy cảnh tượng kỳ quái tiêu tán về sau, hai nữ trước mắt xuất hiện một vùng tăm tối hoàn cảnh.

Nơi này cái gì đều không nhìn thấy, cũng cảm giác không đến, phảng phất đưa thân vào hư vô vực sâu.

Mà đúng lúc này, một đạo kì lạ thanh âm vang lên.

"Tích đáp. . ."

Như là một giọt nước rơi vào mặt nước thanh âm, thanh thúy mà linh hoạt kỳ ảo.

Sau đó, bọn họ rốt cục thấy được trước mắt một mảnh nhỏ khu vực cảnh tượng.

Cái kia giọt nước nhỏ xuống vào nước mặt về sau, khơi dậy từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mà theo gợn sóng khuếch tán, bốn phía hắc ám cấp tốc rút đi, bọn họ có thể hoàn toàn thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt.

Giờ phút này, Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ xuất hiện ở một tòa đen kịt hồ lớn phía trên, riêng phần mình cách xa nhau lấy khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Không sai biệt lắm chừng bốn năm cây số, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy thân ảnh của đối phương.

Nước hồ đen kịt nhập mực, lại bình tĩnh đến như là một chiếc gương, đem hai người cái bóng rõ ràng chiếu rọi ra.

Bọn họ theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

Dưới chân cái bóng đồng dạng cúi đầu.

Bọn họ trên mặt hiển hiện thần sắc nghi hoặc, phía dưới cái bóng đồng dạng hiển hiện thần sắc nghi hoặc.

Mặc kệ bọn họ làm cái gì, hai cái này cái bóng đều duy trì nhất trí động tác.

Chợt nhìn qua tựa hồ không có vấn đề gì, nhưng Liễu Mộ Tuyết nhưng trong lòng luôn có một ít mất tự nhiên cảm giác.

"Bạch Chỉ muội muội, những này cái bóng tựa hồ có chút không đúng."

Liễu Mộ Tuyết mở ra đội ngũ giọng nói kênh, trong giọng nói mang theo một tia cảnh giác.

Rốt cuộc bọn họ bây giờ cách vị trí quá xa.

Bạch Chỉ nghe vậy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm dưới chân cái bóng.

Mà cái bóng kia cũng đồng dạng nhìn chăm chú lên nàng, liền như là hai thế giới tồn tại, đối mắt nhìn nhau.

Mà Bạch Chỉ cũng xác thực nhìn ra cái bóng trong nước không thích hợp.

Nàng bên ngoài quan sát cùng mình hoàn toàn nhất trí, thậm chí ngay cả dáng vẻ đều hoàn toàn tương tự.

Nhưng mà, nhưng dù sao cảm giác tựa hồ có chút dị dạng. . .

Loại này dị dạng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, chỉ có chính mình mới có thể nhìn ra trong đó quỷ dị.

"Cổ quái. . ."

Làm quan sát một lát sau, Bạch Chỉ tựa hồ rốt cục phát giác là lạ ở chỗ nào!

Cái bóng này con mắt!

Con mắt của nàng nhìn bình thường, nhưng thần sắc lại không so băng lãnh, đó là một loại triệt để lạnh lùng.

Thật giống như, đây chỉ là một bộ sẽ động tử thi. . .

Bạch Chỉ nhíu mày, dưới mặt nước cái bóng tựa hồ cũng ý thức được, mình đã bị nhìn xuyên.

Sau đó, một cái khác 'Bạch Chỉ' chậm rãi ngẩng đầu, khóe miệng hiện lên một vòng quỷ dị, vặn vẹo nụ cười.

Sau một khắc, bóng tối vô tận khí tức khuếch tán, phảng phất muốn đem hai nữ thôn phệ!

Một cỗ vô hình nguy cơ đem nó bao phủ, thậm chí để Liễu Mộ Tuyết đều cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ.

Liễu Mộ Tuyết trong nháy mắt nhấc lên vũ khí trong tay, quát khẽ: "Bạch Chỉ muội muội, đến ta cái này đến."

Tốt

Đang lúc Bạch Chỉ chuẩn bị xông tới thời điểm, hai nữ trước mặt đồng thời xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người khiêu chiến xin chú ý! Thiên sứ truyền thừa cuối cùng thí luyện: Tâm chi thí luyện đã mở ra. 】

【  ở phía trước năm vòng thí luyện bên trong, các ngươi đã đã chứng minh mình có được chiến lực mạnh mẽ, cao thượng phẩm cách, ý chí kiên cường. . . Hiện tại các ngươi cần chiến thắng sau cùng địch nhân, cũng là kẻ địch mạnh mẽ nhất. 】

【  khiêu chiến nội dung: Đánh bại kính tượng mình, nên kính tượng có được ngươi tất cả năng lực, bao quát kỹ năng, trạng thái, trang bị. . . Đồng thời có được càng cường đại hơn ý thức chiến đấu! 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc.

Bạch Chỉ cùng Liễu Mộ Tuyết kinh ngạc phát hiện, dưới chân cái bóng đột nhiên biến mất.

Bóng dáng của các nàng  tựa như mình trốn đồng dạng, đen kịt dưới mặt nước trở nên chỉ riêng không một vật.

Mà đúng lúc này, hai thân ảnh nổi lên mặt nước, đứng ở bọn họ bên người.

Một tôn cùng Liễu Mộ Tuyết tướng mạo hoàn toàn tương tự, đồng thời liền ngay cả trong tay tấm chắn, áo giáp, chính là đến vũ khí trên tay đều hoàn toàn tương tự sinh vật.

Càng làm cho nàng rung động là, trước mắt cái này Liễu Mộ Tuyết, trên đầu đang không ngừng xuất hiện từng cái +147184, +147184 màu xanh lá hồi phục con số!

"Đây là. . . A Tinh năng lực đặc thù, cái này kính tượng làm sao cũng có loại năng lực này?" Liễu Mộ Tuyết thở nhẹ nói.

Ánh mắt cấp tốc nhìn lướt qua cái này kính tượng bảng, rơi vào 'Nàng' thanh trạng thái bên trên.

Phía trên lập tức xuất hiện một nhóm lớn tăng phúc trạng thái, ngoại trừ 'Nữ vương ý chí'" Lôi Long giáng lâm' chờ chúc phúc kỹ năng bên ngoài.

Thậm chí liền ngay cả vĩnh cửu 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 cùng 【  Cực Quang Diệu Thế · Thiên Trụy 】 hai loại cường đại tăng phúc trạng thái cũng có được!

"Trời ạ. . . Chẳng lẽ cái này kính tượng phục chế A Tinh cái chủng loại kia năng lực đặc thù?"

"Cái này sao có thể?"

Liễu Mộ Tuyết lần thứ nhất tại đây cái trong truyền thừa, cảm nhận được rung động.

Bất quá rất nhanh, nàng liền phát hiện mánh khóe.

Cái này 'Kính tượng Liễu Mộ Tuyết' mặc dù cũng có được các loại vĩnh cửu trạng thái, nhưng nàng đến tiếp sau cho mình thả ra các loại trạng thái kỹ năng, đều là có tồn tại thời hạn.

Nói một cách khác, đối phương cũng không có phục chế đem Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 thiên phú.

Nó phỏng chế, chỉ là Liễu Mộ Tuyết bảng cùng trạng thái thôi.

Làm cấp độ SSS thiên phú nghịch thiên, cho dù là thiên sứ truyền thừa, cũng căn bản không có đụng vào tư cách.

Nhưng mặc dù như thế, trước mắt cái này 'Kính tượng Liễu Mộ Tuyết' cũng là cực kì khó giải quyết địch nhân!

Rốt cuộc chỉ có Liễu Mộ Tuyết mới biết được, giống nàng loại này có được các loại vĩnh cửu trạng thái gia trì địch nhân, đáng sợ đến cỡ nào!

Chuyện này quả là là có thể xưng bất tử quái vật!

Bao quát bên cạnh Bạch Chỉ, trước mặt cũng xuất hiện một cái cùng nàng dáng dấp giống nhau như đúc, toàn thân tản ra hàn băng khí tức nữ nhân.

Liễu Mộ Tuyết hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói: "Bạch Chỉ muội muội, phải cẩn thận."

"Địch nhân so với chúng ta tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại, ta cần tập trung tất cả lực chú ý đối phó nàng, không có cách nào chiếu cố đến ngươi bên này."

Nghe nói như thế, xa xa Bạch Chỉ cũng trịnh trọng gật đầu, "Ta đã biết, ngươi cũng cẩn thận."

"Tên địch nhân này ta sẽ giải quyết.".