Chương 639: : Điên cuồng thủ vọng giả, Kính Tượng thí luyện! (2)

Chương 639: : Điên cuồng thủ vọng giả, Kính Tượng thí luyện! (2)

Làm trước kia 18 khu đệ nhất cường giả, nữ nhân này trong lòng cũng có thuộc về mình ngạo khí!

Sau một khắc, bọn họ trước mặt huyễn tượng trong nháy mắt biến mất, chủ động hướng về hai người vọt tới!

Liễu Mộ Tuyết cùng Bạch Chỉ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tại địch nhân vọt tới trong nháy mắt, bốn đạo thân ảnh đồng thời huy vũ vũ khí!

Khanh

Đinh

Bốn thanh binh khí va chạm, đem dưới lòng bàn chân đen kịt mặt hồ kích thích một từng cơn sóng gợn!

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa!

. . .

. . .

Tại Liễu Mộ Tuyết khiêu chiến thiên sứ truyền thừa thời điểm, Tào Tinh dưới trướng những cái kia nhân viên chiến đấu cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn vẫn tại các nơi trên thế giới, thanh chước lượng lớn Tiên Huyết binh sĩ.

Bao quát Bronn chờ ngũ đại cường giả, cũng tại liên hiệp hành động, phá hủy càng nhiều Tiên Huyết truyền tống trụ.

Cả ngày hôm nay, Tiên Huyết Quân Đoàn hết thảy liền mở ra 5 căn Tiên Huyết truyền tống trụ, nhưng lại bị Bronn bọn người phá hủy 9 căn.

Số lượng đã càng ngày càng ít, mắt thấy là phải ngã xuống 20 trở xuống.

Thế giới này quy tắc hàng rào bên trên, lỗ thủng càng ngày càng nhỏ, liền ngay cả đỉnh đầu huyết vân cũng biến thành ảm đạm rất nhiều.

Nhìn, Tiên Huyết chi loạn tựa hồ muốn triệt để kết thúc.

. . .

. . .

Minh Uyên chi địa bên trong, những cái kia bị cầm tù thần linh nhìn xem đỉnh đầu càng thêm ảm đạm bầu trời, thần sắc cũng càng thêm âm trầm.

Mảnh này hắc ám vị diện bắt đầu tràn ngập từng đợt kinh khủng mà khí tức nguy hiểm, phảng phất ngay cả không khí đều trở nên đặc dính mà nặng nề.

Không khí ngột ngạt làm cho người khác ngạt thở.

Ác Mộng Chi Thần Dehm trầm giọng nói: "Lạc cùng Tiên Huyết Quân Đoàn đám gia hoả này đến cùng đang làm cái gì?"

"Tiên Huyết chi loạn mở ra vẫn chưa tới một tuần lễ, không chỉ có truyền tống trụ số lượng càng ngày càng ít, hiện tại cũng sắp bị triệt để thanh trừ!"

"Còn tiếp tục như vậy, chúng ta liền triệt để không có thoát khốn hi vọng!"

"Đáng chết!"

Trong âm thanh của hắn tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng, phảng phất một đầu bị nhốt dã thú, điên cuồng cắn xé lồng giam.

Một bên khác, một tôn cổ lão ý chí chậm rãi mở miệng nói: "Tiên Huyết tại một tuần bên trong bị áp chế đến loại trình độ này, cái này trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình."

"Cho dù là nhanh nhất bị đánh lui một lần, cũng đầy đủ bỏ ra hơn ba tháng thời gian, khi đó Tiên Huyết Quân Đoàn đều nhanh càn quét nửa cái đại lục."

"Chủ vị diện bên kia, khả năng thật xuất hiện trước nay chưa từng có biến cố, thậm chí để cái kia tự xưng là chúa cứu thế tiểu gia hỏa, cũng cảm thấy thúc thủ vô sách."

Nghe nói như thế, một vị khác thần linh thấp giọng hỏi: "Là nhân loại đế quốc bên kia tránh thoát Monsis mộng cảnh, phái ra Bán Thần ra tay rồi sao?"

Mà Ác Mộng Chi Thần lập tức phản bác: "Không có khả năng!"

"Thượng cổ Cự Long Monsis bện mộng cảnh, cho dù là ta trạng thái đỉnh cao nhất, cũng căn bản là không có cách tìm tới một tơ một hào dấu hiệu thức tỉnh."

"Chỉ có đồng dạng chưởng khống mộng lực lượng, mới biết được đầu kia cấp bậc Chân thần Cự Long khủng bố cỡ nào!"

Trong giọng nói của hắn mang theo thật sâu kiêng kị, phảng phất đề cập Monsis danh tự đều là một loại cấm kỵ.

Bầu không khí lần nữa lâm vào yên lặng, chúng thần linh tâm bên trong đều hiểu, Dehm nói là sự thật.

Cấp bậc Chân thần lực lượng, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn!

Lúc này, một đạo phát sáng ý chí chậm rãi mở miệng, trong giọng nói mang theo một tia chắc chắn nói: "Không cần phải gấp, cái kia tự cho mình siêu phàm tiểu gia hỏa thật không đơn giản."

"Dù là bên ngoài phát sinh long trời lở đất biến cố, Tiên Huyết chi loạn cũng không dễ dàng như vậy bị kết thúc."

Dehm sau khi nghe xong, cấp tốc hỏi: "Uriel, ngươi vì cái gì khẳng định như vậy?"

Đạo này phát sáng ý chí thản nhiên nói: "Bởi vì. . . Tiểu gia hỏa này kế thừa thượng cổ nhân tộc truyền thừa, mà lại, hắn là thằng điên."

"Hắn điên cuồng lên, thế nhưng là ngay cả ta cũng muốn kiêng kị ba phần."

Nghe nói như thế, chúng thần linh trong mắt lóe lên một tia phức tạp ánh sáng, phảng phất đang suy tư điều gì.

. . .

. . .

Mấy vạn mét trên bầu trời, nơi này cuồng phong gào thét, độ ấm thấp nhất đạt đến -80℃ trở xuống.

Lạnh lẽo thấu xương phảng phất có thể đông kết hết thảy!

Mà tại loại hoàn cảnh này bên trong, hai đạo cường hãn thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung, những cái kia gào thét hàn lưu cùng gió lạnh đang đến gần bọn hắn trong nháy mắt, liền bình tĩnh lại.

Phảng phất liền ngay cả loại này thiên địa chi lực cũng vô pháp rung chuyển bọn hắn mảy may.

Cái này hai thân ảnh, chính là Tiên Huyết thống lĩnh cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ.

Giờ phút này, Tiên Huyết thống lĩnh thần sắc càng thêm âm hàn, hắn trầm giọng hỏi: "Lạc, kế hoạch tiến hành đến thế nào?"

"Cái kia đáng chết thế giới khác lãnh chúa còn đang không ngừng phá hủy ta Tiên Huyết truyền tống trụ, còn tiếp tục như vậy, tất cả truyền tống trụ bị phá hủy, lưỡng giới thông đạo cũng sẽ bị triệt để đóng lại!"

"Trong vòng ngàn năm, chúng ta đều không thể lần nữa để Tiên Huyết giáng lâm đến chủ vị diện."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ thời khắc này sắc mặt bình tĩnh như trước, hắn biểu hiện mười điểm bình tĩnh.

"Nhanh, trải qua mấy ngày nay hành động, tiến độ không sai biệt lắm đã đến 80% trở lên."

"Bất quá, tiếp xuống kế hoạch thành công về sau, còn cần đại lượng nhân thủ, ngươi bên này triệu hoán nhiều ít Vạn phu trưởng tới?"

"Ba tôn!"

Tiên Huyết thống lĩnh trầm giọng nói: "Tiên Huyết vị diện Vạn phu trưởng còn có rất nhiều, nhưng là Tiên Huyết truyền tống trụ bị phá hủy quá nhiều, lại thêm tiểu tử kia đối với chúng ta chèn ép, Tiên Huyết năng lượng căn bản không đủ để chèo chống càng nhiều Vạn phu trưởng đi vào vị diện này."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ta đã biết, tiếp xuống chúng ta cần tăng tốc tiến độ, địa phương khác Tiên Huyết đại quân tiếp tục thúc đẩy, kéo dài Tào Tinh bên kia truyền kỳ hành động."

"Đây là một trận thời gian thi chạy, mà ưu thế tại chúng ta bên này."

"Chỉ cần ta vẫn còn, như vậy lần hành động này liền sẽ không thất bại."

"Tất cả mục nát lề thói cũ, chắc chắn tại Tiên Huyết cọ rửa hạ bị thanh tẩy."

Thanh âm của hắn lộ ra mãnh liệt kiên định, phảng phất đặt loại nào đó quyết tâm.

Mà nếu như Tào Tinh ở chỗ này, nhất định sẽ cảm thấy cảnh giác.

Thông qua trước mặt phân tích, đã biết Thủ Vọng Giả lãnh tụ là cái cực kỳ cực đoan người chủ nghĩa lý tưởng.

Một khi hắn làm xuống quyết định gì đó, liền sẽ vì đạt thành mục đích, mà không từ thủ đoạn.

Thậm chí, ngay cả mình cũng cùng một chỗ hi sinh.

Trạng thái này Thủ Vọng Giả lãnh tụ, cũng là nguy hiểm nhất trạng thái!

. . .

. . .

Tại sắc trời đã hoàn toàn tối xuống sau.

Tào Tinh đứng tại lãnh địa bên trong tâm hô một câu, "Tất cả nhân viên công tác, hôm nay công việc đến đây là kết thúc."

"Hiện tại bắt đầu theo lượt tiến về nhà ăn dùng cơm."

Làm một tên anh hùng cấp cường giả, hắn đối với ma lực chưởng khống đã đạt đến một loại thần kỳ cảnh giới.

Có thể thông qua ma lực chấn động, đem thanh âm của mình rõ ràng truyền lại đến chung quanh bốn năm cây số mỗi một cái góc.

Dùng cái này đạt thành khuếch đại âm thanh hiệu quả.

Toàn bộ lãnh địa nhân viên công tác nhao nhao ngừng động tác trong tay, sau đó riêng phần mình đưa trong tay hòn đá, vật liệu gỗ thả trên mặt đất.

Trải qua cả ngày cường độ cao lao động, một bộ phận nhân công ăn ở viên thần sắc như thường, nhưng cũng có một số người trên mặt xuất hiện như trút được gánh nặng thần sắc.

Bọn hắn từng tầng thở phào một cái, sau đó nhịn không được thấp giọng nghị luận: "Cuối cùng kết thúc. . . Cái này lãnh địa công việc quả thực để người không thở nổi, đúng không, tiên sinh Everton?"

"Đúng vậy a. . . Ta ở trong thôn thời điểm, đều không có làm qua loại này sống lại, ta bộ xương già này, cũng không biết có thể kiên trì tới khi nào."

Hai ngày này, Tào Tinh chiêu tiến đến sáu bảy trăm hiệu nhân viên công tác.

Mà những người này đến từ địa phương khác nhau, thân phận và địa vị cũng khác biệt.

Rất nhiều người trước đó, đều không có làm qua loại này việc tốn thể lực.

Đột nhiên lập tức tiến vào cường độ cao trạng thái làm việc, có chút thích ứng không đến.

Lúc này, một tên nhìn ngoài ba mươi trung niên nhân ngắt lời nói: "Các ngươi đều đừng phàn nàn, nhìn xem Fergeson lão tiên sinh."

"Hắn đều mấychục tuổi, chân còn nhận lấy loại kia quái vật Tiên Huyết ăn mòn, đi đường đều khó khăn."

"Hắn đều không nói gì, các ngươi còn có cái gì có thể nói?"

"Hay là nói, các ngươi càng muốn đi hơn tiếp tục qua loại kia đào vong thời gian?"

Lời nói này khiến người khác lập tức ngậm miệng lại.

Lãnh địa công việc mặc dù nặng nề, nhưng so sánh với bọn hắn trước đó kinh lịch thời gian, đã tựa như thân ở trong thiên đường.

Cùng lúc đó, tên kia Sương Phong trấn người trẻ tuổi, Yoron Grimm giờ phút này cũng từ nông nghiệp khu chậm rãi đi tới.

Hắn vừa đi vừa thư triển thân thể, trên mặt cũng hiện ra một tia thống khổ thần sắc.

Lao động một ngày, hai cánh tay của hắn đã chết lặng, thậm chí cảm giác bả vai đều không thuộc về mình.

Cái này, hai cái Sương Phong trấn dân trấn bước nhanh tới, mang trên mặt lo lắng.

"Ước chừng luân thiếu gia, ngài hôm nay vất vả, có muốn hay không chúng ta giúp ngài xoa xoa bả vai, thư giãn một tí?" Một người trong đó thấp giọng hỏi, trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

Ước chừng luân khoát tay áo, ngữ khí bình tĩnh lại kiên định: "Không cần."

"Chính như ban ngày nói tới, đã gia nhập cái này lãnh địa, chúng ta liền muốn quên mình quá khứ thân phận."

"Ta không còn là một tên quý tộc, các ngươi cũng không còn là Sương Phong trấn dân trấn."

"Hiện tại chúng ta chỉ có một cái cộng đồng hiệu trung mục tiêu, Tào Tinh lãnh chúa!"

. . ..