Chương 640: : Thông quan truyền thừa, truyền kỳ mới kỹ năng. (1)

Chương 640: : Thông quan truyền thừa, truyền kỳ mới kỹ năng. (1)

Hai cái này dân trấn giật mình, trong thần sắc mang theo một chút không hiểu.

"Thế nhưng là. . . Ước chừng luân thiếu gia, ngài trước kia chưa từng có làm qua loại này nặng nề việc tốn thể lực."

"Phải không, ngày mai cùng lãnh chúa đại nhân nói một chút, cho ngài điều đi một cái dễ dàng một chút cương vị?"

Ước chừng luân kiên định lắc đầu nói: "Không cần, cái này với ta mà nói, cũng là một loại mới lạ thể nghiệm."

"Phụ thân từng nói qua, muốn kiến thiết ra một cái phồn vinh lãnh địa, chỉ có xâm nhập đến cái này lãnh địa tầng dưới chót nhất cơ cấu, cảm nhận được chân thật nhất sinh hoạt."

"Dạng này mới có thể kết hợp mình tại thư tịch bên trên học đến tri thức, thông qua thực tế thể nghiệm, sửa đổi không ngừng lãnh địa cơ cấu."

"Kể từ đó, mới có thể để lãnh địa đi hướng phồn vinh."

"Nhưng mà. . . Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!"

Tựa hồ chạm tới hứng thú của hắn điểm, ước chừng luân giờ phút này biểu hiện thập phần hưng phấn, thao thao bất tuyệt tiếp tục nói.

"Tại lãnh địa phát triển quá trình bên trong, tầng dưới chót cơ cấu cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, liền như là Địa tinh khoa học kỹ thuật đồng dạng, từ các loại linh kiện tạo thành."

"Nhưng là đám Địa Tinh khoa học kỹ thuật cũng tại không ngừng đổi mới thay đổi triều đại, không ngừng đẩy ra càng thêm cường đại lại linh hoạt cơ giáp, máy móc trang bị."

"Trong quá trình này, bọn hắn sẽ cho những cơ giáp kia tăng thêm các loại càng cường đại hơn linh kiện, loại bỏ rơi đã bị đào thải cũ kỹ bộ kiện."

"Chỉ có không ngừng học tập, không ngừng ưu hóa những này linh kiện, mới có thể bảo đảm một cái lãnh địa chí ít ba trăm năm phồn vinh. . ."

"Ba trăm năm về sau, liền cần lần nữa biến đổi, một lần nữa điều chỉnh cơ cấu, lấy thích ứng thời đại mới nhu cầu. . ."

Cái này hai tên Sương Phong trấn dân trấn kinh ngạc nhìn hắn, trong mắt đã có kinh ngạc, cũng có kính nể.

Bọn hắn cũng biết, vị tiểu thiếu gia này vẫn luôn là như thế tính tình.

Thế là không còn thuyết phục, mà là yên lặng đi theo bên cạnh hắn, một bên nghe hắn tự thuật, một bên mang theo hắn đi đến nhà ăn khu vực.

Ở xa một cây số bên ngoài Tào Tinh, đang lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy.

Thính lực của hắn sao mà nhạy cảm, tự nhiên đem bọn hắn nói chuyện nghe được rõ rõ ràng ràng.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Có chút ý tứ. . . Lúc đầu coi là đây chỉ là cái đọc một ít sách, có một chút quản lý tri thức tiểu quý tộc mà thôi."

"Không nghĩ tới, hắn còn có loại này siêu việt thời đại lý giải."

"Ba trăm năm một lần biến đổi, thích ứng thời đại mới nhu cầu sao?"

"Như thế cùng chúng ta Lam Tinh trên lịch sử phát triển có chút tương tự."

Trong lòng đối với cái này Yoron Grimm càng thêm tán thưởng, thậm chí lên ngay lập tức đem hắn bồi dưỡng lên tâm tư.

Bất quá rất nhanh, hắn liền chế trụ ý niệm trong lòng.

Nghĩ thầm: "Trước mắt hắn gia nhập lãnh địa không bao lâu, còn cần lại quan sát một đoạn thời gian."

. . .

. . .

Cùng lúc đó, những cái kia những người mới đã theo thứ tự tiến vào nhà ăn, bắt đầu hưởng dụng phong phú bữa tối.

Khi bọn hắn nhìn thấy trên mặt bàn những cái kia hương khí bốn phía mỹ thực, từng cái kích động đến toàn thân run rẩy!

Đừng nói đào vong kia đoạn thời gian bên trong, nơi này rất nhiều người cả một đời đều chưa từng ăn qua thịnh soạn như vậy đồ ăn.

Đây quả thực vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng!

Bởi vì Tào Tinh cố ý bàn giao bếp sau, để các nàng cho những này người mới chuẩn bị có thể gia tăng thể chất ăn thịt cùng Vân Thải Ly Ngưu sữa bò.

Trên bàn bày đầy màu lam phẩm chất 'Gấu trắng thịt' cùng 'Sữa bò' .

Kinh lịch ba đợt quái vật công thành, hết thảy xử lý mấy ngàn con gấu trắng, cho nên loại này màu lam phẩm chất ăn thịt dự trữ, trong lãnh địa còn có rất nhiều.

Bởi vì đồ ăn quá mức phong phú, bọn này người mới thậm chí đều có chút không dám ngoạm ăn, sợ đây là mình đời này ăn cuối cùng một trận.

Thẳng đến Cực Địa Nhân Lục Tráng nói: "Đều ăn a, thất thần làm gì?"

Nói xong, Lục Tráng liền tự mình ăn mình trong mâm đồ ăn, khắp khuôn mặt là hưởng thụ biểu lộ.

Đám kia người mới thấy thế, cũng thử thăm dò ăn lên thức ăn trên bàn.

Mà khi bọn hắn ăn cái thứ nhất lúc, lập tức giống ăn vào cái gì tuyệt thế mỹ vị đồng dạng, căn bản là không có cách dừng lại!

Từng cái ăn như hổ đói, ăn mì sắc ửng hồng.

Một lát sau, một cái thôn dân từng tầng thở hắt ra, sau đó hoảng sợ nói:

"Chư thần ở trên! Đây là cái gì thần kỳ đồ ăn? Ta liền ăn một miếng, cảm giác chính mình thân thể lập tức trở nên rắn chắc rất nhiều!"

Một tên lão giả khác cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, ta uống ly kia sữa bò về sau, trên người ốm đau giống như lập tức liền biến mất. . ."

"Trời ạ! Các ngươi nhìn Fergeson lão tiên sinh, trên đùi hắn thương thế tốt!"

Nghe nói như thế, rất nhiều ánh mắt đồng loạt nhìn lại, trên mặt hiện ra rung động vạn phần thần sắc.

Những thức ăn này hiệu quả quá mức cường hãn, thậm chí vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm trù.

Lúc này, một người thanh niên bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Ta đã biết! Ta nghe một tên cường đại Liệp Ma nhân nói qua, một chút hung thú thịt trên người, ăn có thể làm cho chúng ta trở nên càng thêm cường đại, chỉ cần ăn được một khối, liền có thể để chúng ta gia tăng gấp bội khí lực!"

"Đồng dạng, loại này thịt thú vật giá trị liên thành, tùy tiện một khối đều có thể bán mấy chục vạn Crans!"

"Giống những cái kia thần kỳ sinh vật sữa bò, càng là có thể chữa trị tổn thương bệnh, đồng dạng có giá trị không nhỏ."

"Trời ạ. . . Lãnh chúa đại nhân thế mà để chúng ta hưởng dụng loại này trân quý đồ ăn, liền là để chúng ta ở chỗ này công việc mấy năm, cũng còn không dậy nổi bữa cơm này giá trị."

Nghe nói như thế, những thôn dân khác nhóm cũng ý thức được, bọn hắn vừa mới ăn những thức ăn này, đến cỡ nào trân quý.

Ngắn ngủi rung động về sau, chính là đau lòng.

Vừa nghĩ tới mình vừa mới ăn mấy chục vạn Crans, không ít người thậm chí có chút chân tay luống cuống.

Bên cạnh Lục Tráng dựa vào ghế, duỗi ra một đôi chân ngắn nhỏ, uể oải nói: "Không muốn ngạc nhiên, đây đối với chúng ta tới nói bất quá là chuyện thường ngày, một tuần chí ít có thể ăn vào hai ba lần."

"Chờ sau này các ngươi tại đây cái lãnh địa ở lâu, tự nhiên là biết."

"Chúng ta lãnh chúa đại nhân thế nhưng là cực kỳ khẳng khái, đối với chúng ta những nhân viên này đãi ngộ, xưa nay sẽ không keo kiệt."

Nghe nói như thế, toàn bộ trong phòng ăn mấy trăm hiệu người mới trong mắt nhao nhao nổi lên vẻ phức tạp.

Nếu như trước đó nói cho bọn hắn, có cái lãnh địa lãnh chúa, sẽ cho những cái kia tầng dưới chót nhân viên công tác ăn giá trị mấy chục vạn đồ ăn.

Bọn hắn sẽ chỉ đối nói ra những lời này người khịt mũi coi thường, sau đó chế giễu một phen.

Rốt cuộc, dù cho bán đứng bọn họ, cũng không bán được mấy chục vạn Crans.

Cái nào lãnh chúa sẽ như thế ngốc, làm loại này mua bán lỗ vốn?

Mà bây giờ, sự thật lại bày ở trước mặt bọn hắn.

Trên thế giới, thật sự có dạng này lãnh chúa.

Giờ khắc này, công tác một ngày mệt nhọc, đã tan thành mây khói.

Trong lòng chỉ còn lại có đối Tào Tinh cảm kích cùng kính ngưỡng.

Bao quát nơi hẻo lánh bên trong Yoron Grimm, nhìn trước mắt đồ ăn, trong mắt ánh lửa càng thêm nóng bỏng!

Trong lòng càng thêm kiên định, muốn dung nhập cái này lãnh địa quyết tâm!

Theo mấy trăm đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện, những này người mới độ trung thành cũng toàn thể tăng lên rất nhiều.

——

Tào Tinh nhìn xem cà màn hình nhắc nhở, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười.

"Không sai, tại đây loại trân quý đồ ăn thế công hạ, những này người mới độ trung thành tăng đến nhanh chóng."

"Kể từ đó, liền có thể rất nhanh bồi dưỡng được một nhóm trung thực lĩnh dân."

Đương nhiên, Tào Tinh cũng chú ý tới, có một một số người tại hưởng dụng những thức ăn này cùng sữa bò về sau, vẫn không có tăng lên 1 điểm độ trung thành.

Bộ phận này nhân số lượng, chiếm cứ người mới số lượng không sai biệt lắm chừng một thành.

Trong đó đại bộ phận đều là những cái kia lang thang lính đánh thuê, hoặc là chiến bại binh sĩ.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn cũng không có cỡ nào nghĩ dung nhập cái này lãnh địa, lại hoặc là nói những này giá trị mấy chục vạn đồ ăn không cách nào đả động bọn hắn.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, rốt cuộc lập tức chiêu nhiều người như vậy tiến đến, khẳng định không cách nào cam đoan mỗi người nhân phẩm."

"Trong đó tất nhiên sẽ có một ít có khác tâm tư gia hỏa, chỉ là đem lãnh địa của ta xem như tạm thời chỗ tránh nạn, về sau sẽ còn rời đi nơi này."

"Bất quá cũng không có gì, dù sao những người này danh tự ta đã nhớ kỹ."

"Đằng sau lại quan sát hai ngày, nếu như vẫn là không có gì tăng lên lời nói, vậy cũng đừng trách ta vô tình."

Chính như trước đó nói tới, Tào Tinh không phải cái gì nhà từ thiện.

Mà lại hiện tại, hắn lãnh địa bên trong đồ ăn chính mình cũng nhanh chèo chống không được bao lâu, càng không khả năng dùng để nuôi nấng những này Bạch Nhãn Lang.

Tại quan sát xong nhóm này người mới về sau, Tào Tinh hôm nay không có chuyện gì muốn làm.

Hắn chính theo thói quen chuẩn bị trở về lãnh chúa trong thành bảo nghỉ ngơi..