Chương 640: : Thông quan truyền thừa, truyền kỳ mới kỹ năng. (2)

Chương 640: : Thông quan truyền thừa, truyền kỳ mới kỹ năng. (2)

Chợt nhớ tới Liễu Mộ Tuyết còn tại thiên sứ trong truyền thừa, đêm nay vẫn như cũ không cách nào trở về.

Thế là, hai chân của hắn quỷ thần xui khiến, đi đến một hướng khác, cũng chính là may chỗ nằm đưa.

Két

Theo lớn cửa bị đẩy ra.

Một trận nhiệt khí đập vào mặt.

Trước mắt xuất hiện một loạt máy may, kia một đôi thục phụ giờ phút này chính một bên giẫm lên bàn đạp, một bên vừa nói vừa cười lẫn nhau trò chuyện với nhau.

Bọn họ hôm nay mặc một bộ thiếp thân màu tím sườn xám, đem cái kia nóng nảy lại nở nang dáng người hoàn mỹ hiện ra.

Trên bờ vai dựng lấy một kiện dê nhung áo khoác, lại tăng thêm mấy phần ung dung hoa quý cảm giác.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, Elena cùng Hạ Yến Ny đồng thời ngẩng đầu, đôi mắt đẹp bên trong lập tức hiện lên thần sắc mừng rỡ.

"Đại nhân, ngài đã tới." Hạ Yến Ny kêu gọi nói.

Tào Tinh nhẹ gật đầu cười.

Còn bên cạnh Elena khóe miệng cũng hiện ra một vòng khinh bạc nụ cười, "Đại nhân, ngài hôm nay chỉ ở trên người của ta giữ vững được 24 phút, tại Yến Ny tỷ tỷ trên thân giữ vững được 20 phút đồng hồ."

"Lần này, ngươi là nghĩ đến rửa sạch nhục nhã sao?"

Trong thanh âm của nàng mang theo một ít xinh xắn âm cuối, phảng phất có loại thiên nhiên dụ hoặc.

Tào Tinh trả lời: "Đương nhiên, đêm nay ta khẳng định phải để ngươi ngoan ngoãn nhận thua."

"Thật sao?"

Elena xoay người, đem con kia nở nang chân nâng lên, vểnh lên chân bắt chéo nói: "Ta thế nhưng là rất chờ mong a "

Nói xong, nàng còn cố ý ngoắc ngón tay, hiển thị rõ mị thái.

Bên cạnh Hạ Yến Ny cúi đầu, cũng nhẹ nói: "Kia. . . Vậy ta cũng muốn. . ."

Tào Tinh không nói gì, chỉ bất quá trong lòng bị dần dần khơi dậy một vòng thuộc về nam nhân lòng háo thắng.

Sau đó liền nắm cả đôi này thục phụ " phanh' một tiếng khép cửa phòng lại.

May cửa hàng bên trong máy móc chuyển động âm thanh dần dần đình chỉ, rất nhanh liền bị đôi này thục phụ kia kiều mị tiếng hô thay thế.

. . .

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong chớp mắt, liền đến rạng sáng hơn năm giờ.

Thiên sứ trong truyền thừa.

Kia mảnh đen kịt nhập mực trên mặt hồ, còn đứng đấy ba đạo thân ảnh.

Kinh lịch một đêm ác chiến, Bạch Chỉ bên kia thật sớm đã kết thúc chiến đấu.

Rốt cuộc, địch nhân của nàng chỉ là cái cấp 70 phục chế thể, coi như có được nàng tất cả kỹ năng cùng năng lực, cũng vô pháp phục chế nàng trong ba lô đạo cụ.

Bạch Chỉ thông qua cắn thuốc chiến thuật, nhẹ nhõm xử lý đối phương.

Đồng thời vì không bị cuốn vào Truyền Kỳ cấp cường giả chiến đấu, nàng một mực thối lui đến mặt hồ biên giới khu vực, yên lặng tiến hành quan chiến.

Mà Liễu Mộ Tuyết bên này, lại bởi vì địch nhân trên thân một hệ liệt kinh khủng trạng thái, mà lâm vào trong khổ chiến.

Cái này kính tượng có được nàng tất cả kỹ năng, thậm chí bao gồm 【  tứ dực thiên sứ 】 hình thái cùng 【  thánh quang cứu rỗi 】 hiệu quả.

Liễu Mộ Tuyết thật vất vả đem nó xử lý, đối phương HP trong nháy mắt hồi phục một mảng lớn, đồng thời tại chỗ phục sinh.

Sau đó chờ thời gian cooldown vừa đến, lại cho mình ném đi cái thánh quang cứu rỗi, quả thực như cái đánh không chết quái vật!

Liễu Mộ Tuyết thấy tình cảnh này, khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười khổ.

Nàng cảm nhận được địch nhân đối mặt Tào Tinh những cái kia lãnh địa thành viên lúc, loại kia cảm giác vô lực.

"Không nghĩ tới. . . A Tinh năng lực thần kỳ, tại địch nhân trên thân khó như vậy quấn."

"Cái này thật đúng là ta chưa bao giờ từng nghĩ tràng diện."

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Liễu Mộ Tuyết không có chiến thắng thủ đoạn của đối phương.

Rốt cuộc, đối phương chỉ là phục chế nàng tất cả năng lực, nhưng lại sẽ không tiếp tục có được 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 hiệu quả.

Tỉ như " kính tượng Liễu Mộ Tuyết' đang thi triển 【  thiên sứ biến thân 】 thời điểm, chỉ có thể tiếp tục 200 giây.

Mà chân chính Liễu Mộ Tuyết lại có thể tùy thời hoán đổi trạng thái.

Cứ kéo dài tình huống như thế, máu của địch nhân lượng đã đến cực kỳ không khỏe mạnh trình độ.

Liễu Mộ Tuyết một đạo thiên sứ trảm kích rơi xuống, đem đối phương lượng máu về không.

Nhưng mà, theo trên người đối phương một đạo thánh quang chi lực hiện lên, trước mắt tên này 'Kính tượng Liễu Mộ Tuyết' đã lần nữa phục sinh.

Nàng vừa mới chuẩn bị cho mình mặc lên một cái 【  thánh quang cứu rỗi 】 lại phát hiện còn chưa tới thời gian cooldown.

Liễu Mộ Tuyết ánh mắt ngưng tụ, ý thức được đây là mình cơ hội.

Nàng trầm giọng nói ra: "Hiện tại, nên kết thúc."

Lời còn chưa dứt, nàng giơ tay lên trung thượng cổ bảo kiếm, đem nó cao cao nâng quá đỉnh đầu.

Một cỗ tựa là hủy diệt ba động từ mũi kiếm bên trong bắn ra.

Toàn bộ đen kịt mặt hồ tại cỗ lực lượng này phía dưới nổi lên từng cơn sóng gợn, phảng phất ngay cả không gian cũng vì đó rung động.

'Kính tượng Liễu Mộ Tuyết' cũng cảm nhận được nàng một kiếm này kinh khủng!

Mặc dù nàng trăm phần trăm phục chế Liễu Mộ Tuyết thuộc tính cùng trang bị, nhưng chính như trước đó nói tới, thiên sứ trong truyền thừa phục chế cũng không phải là toàn năng.

Cũng tỷ như truyền thuyết vũ khí trên hiệu quả đặc biệt.

Giờ phút này, kính tượng thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, tại 200% tốc độ di chuyển tăng phúc hạ, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Sau đó lấy mỗi giây mười mấy cây số bộc phát tốc độ, như là một vệt màu trắng thiểm điện hướng phía Liễu Mộ Tuyết cực tốc vọt tới!

Soạt

Đen kịt trên mặt hồ nhấc lên ngập trời sóng lớn, uy thế kinh khủng tới gần

Mà lúc này, Liễu Mộ Tuyết ánh mắt đã bắt được thân ảnh của đối phương.

Sau đó. . . Nàng trong nháy mắt đè xuống lưỡi kiếm.

Bá

Một vòng kinh khủng kiếm khí bộc phát, phảng phất cắt ra hết thảy, liền ngay cả đen kịt mặt hồ đều xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách!

Kiếm khí trực tiếp từ 'Kính tượng Liễu Mộ Tuyết' trên thân vẽ qua!

【-44871052! 】

Một cái trọn vẹn hơn bốn ngàn vạn kinh khủng tổn thương hiển hiện, cũng đem kính tượng Liễu Mộ Tuyết cuối cùng một tia HP mang đi.

Chính là thượng cổ bảo kiếm phía trên đặc hiệu —— Tài Quyết Chi Kiếm!

Giờ phút này, kính tượng Liễu Mộ Tuyết kinh ngạc đứng tại chỗ, sau đó hóa thành điểm điểm ánh sáng trắng tiêu tán tại nguyên chỗ.

Bên cạnh Bạch Chỉ cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời trong mắt xuất hiện chờ mong cùng khát vọng thần sắc.

"Là cái này. . . Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng sao?"

"Thật sự là quá kinh khủng!"

"Loại này tận mắt nhìn thấy cảm giác, so trực tiếp hình tượng càng thêm rung động rất nhiều lần."

Đêm nay, nàng khoảng cách gần quan sát hai cái Truyền Kỳ cấp bậc sinh vật chiến đấu, kia uy thế kinh khủng phảng phất có thể hủy diệt hết thảy!

Nếu như không phải tại thiên sứ trong truyền thừa, bọn họ chiến đấu đã đem hết thảy chung quanh phá hủy.

Giống nàng loại này cấp 70 tồn tại, đặt ở dân bản địa bên trong cũng không tính là kẻ yếu.

Nhưng nếu như bị cuốn vào Truyền Kỳ cấp sinh vật chiến đấu bên trong, cho dù là một điểm dư ba, cũng có thể coi nàng là trận nháy mắt giết!

Bạch Chỉ không khỏi cầm nắm đấm, ánh mắt dâng lên một tia khát vọng, khát vọng mình một ngày kia, có thể đồng dạng có được loại này lực lượng cường đại!

Cùng lúc đó, theo địch nhân bị đánh giết, hai nữ trước mặt cũng xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  người khiêu chiến xin chú ý! Chúc mừng các ngươi đã thành công thông qua thiên sứ truyền thừa tất cả thí luyện. 】

【  hiện tại, mời nhận lấy thuộc về các ngươi ban thưởng. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc về sau, hai nữ trước mặt lần nữa hạ xuống tới một cây thần thánh cột sáng.

Căn này cột sáng từ đỉnh đầu rơi xuống, liên thông đến đen kịt trên mặt nước.

Sau đó, hai loại tản ra đặc thù lực lượng ba động vật phẩm, chậm rãi từ trong cột ánh sáng trôi nổi xuống tới.

Bạch Chỉ xuất hiện trước mặt, là một thanh tản ra mãnh liệt thánh quang đại kiếm.

Mà Liễu Mộ Tuyết trước mặt, thì là một bản tản ra thánh quang khí tức thư tịch.

Bọn họ cùng một chỗ duỗi ra trắng nõn tay phải, đem cột sáng đồ vật bên trong bắt lấy.

Làm 'Thu hoạch vật phẩm' hệ thống nhắc nhở xuất hiện, hai nữ trong mắt đồng thời hiện ra vẻ chấn động.

"Trời ạ. . . Vòng thứ sáu thí luyện thế mà ban thưởng loại vật này?"

Liễu Mộ Tuyết kinh hô không thôi, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Bạch Chỉ muội muội, ta bên này thu hoạch một bản Truyền Kỳ cấp bậc sách kỹ năng, ngươi bên kia là cái gì?"

Đối diện Bạch Chỉ không nói gì, trực tiếp đưa nàng lấy được vật phẩm tin tức phát tại kênh đội ngũ.

Bạch Chỉ: "【  thiên đường chi nhận (cam) 】 "

. . .

Liễu MộTuyết cấp tốc nhìn lướt qua thuộc tính, phát hiện đây là một thanh cấp 100 sử thi vũ khí.

Không chỉ có lực công kích cường đại, vũ khí phía trên đặc hiệu tựa hồ cũng rất tốt dáng vẻ.

Bạch Chỉ chủ động mở miệng nói: "Thanh này vũ khí ngươi muốn sao?"

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không cần, Bạch Chỉ muội muội, vũ khí trên tay của ta so thanh này 'Thiên đường chi nhận' càng tốt hơn."

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ cũng không nói thêm lời, đem thanh này phát ra thánh khiết bạch quang đại kiếm, thu vào ba lô bên trong.

Bao quát Liễu Mộ Tuyết cũng đem quyển kia sách kỹ năng thu vào.

Trên mặt của nàng không khỏi hiển hiện một vòng nụ cười.

Rốt cuộc lần này thiên sứ thí luyện bên trong, Liễu Mộ Tuyết đã thu được chỗ tốt rất lớn!

Đang lúc hai nữ coi là lần luyện tập này hoàn toàn kết thúc thời điểm, một đầu nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện.

【  người khiêu chiến xin chú ý! Kiểm trắc đến có được thiên sứ chi lực người khiêu chiến xuất hiện, hiện vì ngươi mở ra truyền thừa cuối cùng. 】

【  hiện tại, mời có được thiên sứ chi lực người khiêu chiến lên trước, tiếp nhận cấp bậc cao hơn thiên sứ chi lực quán chú. 】

Ông

Theo nhắc nhở kết thúc, một cây cột sáng lần nữa rơi xuống, đồng thời xuất hiện ở mảnh này đen như mực hồ trung tâm.

Bạch Chỉ nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết.

Cực kỳ hiển nhiên, nơi này có được thiên sứ chi lực, tự nhiên chỉ có nữ nhân này.

Mặc dù Liễu Mộ Tuyết hai dực thiên sứ cùng tứ dực thiên sứ sách kỹ năng, đều là từ Bạch Chỉ nơi này lấy được.

Nhưng Bạch Chỉ Tâm bên trong cũng không có cái gì dư thừa cảm xúc.

Rốt cuộc, nàng cũng tại Tào Tinh kia thu được đầy đủ thù lao.

Mà lại cái này hai quyển sách kỹ năng, chỉ có Cực Quang Kỵ Sĩ nghề nghiệp có thể sử dụng, Bạch Chỉ làm ẩn tàng chức nghiệp, có độc thuộc về mình kỳ ngộ.

Liễu Mộ Tuyết điều chỉnh hạ hô hấp, sau đó nói: "Bạch Chỉ muội muội, ta đi qua."

Ừm

Nói xong, nữ nhân này liền nhấc lên tấm chắn cùng trường kiếm, chậm rãi đi ra phía trước.

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới buổi sáng sáu giờ.

Hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ tám. . . 】

【  còn thừa Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng:16 】

【  hôm nay thời tiết: Cuồng Phong cánh đồng tuyết sẽ nghênh đón nhỏ đến tuyết rơi vừa, độ ấm thấp nhất là -56℃-65℃ 】

. . ..