Chương 641: : Tăng vọt truyền kỳ cường giả nhóm, max cấp nữ vu. (1)

Chương 641: : Tăng vọt truyền kỳ cường giả nhóm, max cấp nữ vu. (1)

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh đúng giờ mở mắt.

"Cực kỳ tốt, Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng đã rớt xuống 20 "

"Dựa theo tiến độ này, qua hai ba ngày nữa tả hữu, liền có thể triệt để đem tất cả Tiên Huyết truyền tống trụ thanh trừ!"

Sau đó, Tào Tinh theo thường lệ mắt nhìn mình chiến công.

【  chiến công *73 6542 vạn 】

. . .

Hôm qua hắn dùng hết 26 triệu chiến công, còn thừa lại hơn hai ngàn vạn.

Trải qua một ngày một đêm chinh chiến, những này lãnh địa các thành viên lại cho mình kiếm lấy năm ngàn vạn chiến công.

"Không sai không sai  dựa theo cái này chiến công thu hoạch tốc độ, qua hai ba ngày nữa, liền có thể góp đủ hối đoái trương kia truyền thuyết bản vẽ chiến công."

"Nói cách khác, chờ Tiên Huyết chi loạn kết thúc, ta không sai biệt lắm vừa vặn có thể đủ hối đoái bản vẽ này."

Đối với kết quả này, Tào Tinh vẫn là tương đối hài lòng.

Rốt cuộc, chiến công cửa hàng bên trong bản vẽ này có thể nói là trân quý nhất phần thưởng, chỉ cần có thể hối đoái xuống tới, liền hoàn toàn không lỗ.

Mà lại, thu hoạch còn xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Ngoại trừ chiến công bên ngoài, những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả mỗi phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, đều sẽ cho Tào Tinh mang đến cố định 2 điểm thần lực mảnh vỡ.

Hai ngày này cộng lại, hắn đã thu được tổng cộng 28 viên thần lực mảnh vỡ, tương đương với hơn 280 điểm thần lực giá trị!

Lập tức thần lực của hắn mảnh vỡ liền dư dả.

Hiện tại, hắn đã qua thần lực giá trị bớt ăn bớt mặc giai đoạn.

"Ngoại trừ chiến công, thần lực giá trị bên ngoài, xử lý nhiều như vậy Tiên Huyết Quân Đoàn, còn có lượng lớn điểm kinh nghiệm."

"Những kinh nghiệm này giá trị lại có thể để cho ta những cái kia nhân viên chiến đấu tăng lên đẳng cấp."

Tào Tinh kéo một lần chiến đấu tin tức, trên mặt dần dần hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Khá lắm  đẳng cấp đều thăng nhanh như vậy sao?"

Trước mắt, Tào Tinh dưới trướng bảy đại truyền kỳ cường giả, ngoại trừ Malenina bên ngoài, sáu người khác đẳng cấp đều đang điên cuồng tiêu thăng!

Đẳng cấp cao nhất vẫn như cũ là Vinylon quốc vương, hắn thậm chí đã đến cấp 137, sắp vọt tới cấp 140, cũng chính là đẳng cấp cao truyền kỳ.

Trừ cái đó ra, Isabel đẳng cấp cũng đến cấp 126!

Phải biết, nàng đột phá truyền kỳ cho tới hôm nay, mới trôi qua tám ngày!

Loại này mạnh lên tốc độ, hoàn toàn lật đổ thế giới này những này dân bản địa nhận biết.

Sau đó liền là có được trạng thái kỹ năng Liễu Mộ Tuyết.

Mấy ngày nay thời gian, nàng mặc dù không có tham dự vào phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ hành động bên trong, nhưng chỉ dựa vào gánh vác điểm kinh nghiệm

Ba ngày thời gian tăng vọt cấp 22, đạt đến cấp 122, trở thành lãnh địa bên trong đẳng cấp thứ ba cao tồn tại.

Về sau chính là huyễn ảnh vũ giả Sarah, ngự Long Nữ hoàng Băng Lan, to con Bronn.

Theo thứ tự là cấp 112, cấp 117, cấp 109.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Dựa theo tiến độ này, nhìn đến không cần mấy ngày, ta liền có thể có được cái thứ nhất cấp 150 max cấp truyền kỳ cường giả!"

"Sau đó lại thông qua phá hủy truyền tống trụ, thu hoạch lượng lớn thần lực mảnh vỡ, rất nhanh liền có thể hoàn thành đột phá Bán Thần điều kiện thứ hai."

"Lại thêm ta ba lô trung thần lửa. . . Cái này không thì tương đương với, ta đem đột phá Bán Thần tất cả điều kiện đều góp đủ?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong nháy mắt kích động.

Mà cái này. . . Cũng làm cho hắn trong lòng dâng lên một cái mới ý nghĩ.

Đó chính là —— muốn hay không nuôi một chút Tiên Huyết Quân Đoàn, để bọn hắn mở ra càng nhiều truyền tống trụ, cho mình thu hoạch được càng nhiều thần lực mảnh vỡ cùng chiến công?

Rốt cuộc, căn cứ lão quốc vương nói, cần một hai ngàn điểm thần lực mới có thể đem thần tính tăng lên, cũng chính là hoàn thành đột phá Bán Thần điều kiện thứ hai.

Malenina phải nghĩ thoáng khải Bán Thần hình thái, càng là cần trọn vẹn 5000 điểm thần lực giá trị.

Thần lực mảnh vỡ lỗ hổng còn có rất lớn.

Mặt khác liền là hối đoái bản vẽ kia, cần trọn vẹn hai ức chiến công.

Điều này đại biểu hắn hối đoái xong bản vẽ về sau, liền không có dư thừa chiến công hối đoái vật phẩm khác.

"Nếu để cho Tiên Huyết Quân Đoàn tiếp tục mở ra truyền tống trụ, một ngày thời gian ta liền có thể nhiều thu hoạch được mười mấy viên thần lực mảnh vỡ, mấy ngàn vạn chiến công. . ."

"Chỉ cần lại nuôi cái hai ba ngày. . . Nói không chừng liền có thể góp đủ đột phá Bán Thần cần thần lực mảnh vỡ. . ."

Nhưng mà. . . Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền bị hắn trực tiếp đánh gãy!

Tiên Huyết Quân Đoàn phải nghĩ thoáng khải truyền tống trụ, cần đại lượng Tiên Huyết năng lượng.

Những cái này năng lượng từ đâu tới đây?

Đánh giết lượng lớn sinh linh.

Tào Tinh mặc dù hi vọng có thể mau chóng có được nửa Thần cấp cường giả, nhưng hắn còn chưa tới loại kia phát rồ tình trạng!

Nếu như hắn thật làm như vậy, kia cùng Tiên Huyết Quân Đoàn, cùng Thủ Vọng Giả bọn gia hỏa này khác nhau ở chỗ nào?

Vì lực lượng không từ thủ đoạn? Đem chúng sinh coi là sâu kiến tùy ý đồ chi?

Tào Tinh tự hỏi hắn làm không được.

Lắc đầu, Tào Tinh tại trong lòng làm hạ quyết định.

"Vẫn là tiếp tục toàn lực ứng phó, triệt để thanh trừ Tiên Huyết Quân Đoàn rồi nói sau."

"Về phần thần lực mảnh vỡ sự tình, đằng sau lại nghĩ một chút biện pháp."

Mà ngoại trừ những này Truyền Kỳ cấp cường giả bên ngoài, còn có một người đẳng cấp tăng lên tình huống, tương đối để Tào Tinh chú ý.

Đó chính là Francesca.

Nàng là sáng sớm hôm qua đột phá đến anh hùng cấp.

Mặc dù không có chiến đấu, nhưng bởi vì đồng dạng có được trạng thái kỹ năng, có thể phân đến cái khác nhân viên chiến đấu kinh nghiệm  đẳng cấp cũng đang điên cuồng tiêu thăng.

Hiện tại, đã trực tiếp tăng lên tới cấp 91.

Tào Tinh cảm thán nói: "Cái tốc độ này thực sự quá khoa trương, một ngày cái gì đều không có làm, thăng liền cấp 21."

"Cái này nói ra, không biết muốn để nhiều ít người hâm mộ chết."

Dựa theo như thế dự tính, đến lúc xế chiều, Francesca liền có thể lên tới cấp 100.

Sau đó. . . Liền có thể để cái này Nữ Vu cũng đột phá đến truyền kỳ!

Đến lúc đó, hắn sẽ có được thứ tám tôn Truyền Kỳ cấp cường giả!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc từ hai cái thục phụ ấm áp trong thân thể rút ra thân đến.

Ngô

Bên tai truyền đến nhu hòa tiếng hít thở.

Hạ Yến Ny cùng Elena vẫn còn ngủ say.

Tối hôm qua chơi đùa bọn họ quá độc ác, từ hơn tám giờ sáng mãi cho đến 12 giờ, Tào Tinh cũng là tiến vào toàn lực bộc phát trạng thái.

Để đôi này thục phụ triệt để lấy hết tất cả khí lực.

Giờ phút này xoay người nhìn lại, chỉ thấy một cao một thấp hai tên thục phụ ôm nhau cùng một chỗ, mang trên mặt vẻ thoả mãn.

Bọn họ đều không có mặc quần áo, một cạn tái đi hai loại làn da thân thể ôm ở cùng một chỗ, bày biện ra một loại tuyệt diệu nhục cảm cùng xung kích cảm giác.

Chỉ là để người nhìn một chút đều cảm giác được miệng đắng lưỡi khô.

Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt, cấp tốc rút về ánh mắt.

Sau đó lại đem y phục mặc lên.

Tại không có quấy rầy đến đôi này thục phụ tình huống dưới, ly khai may cửa hàng.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh lại nhận được một đầu viếng thăm xin.

【  Hồ Đào thôn thôn dân: Uli Saike xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở về sau, hắn tiếp tục đi đến lãnh địa cửa thành phía Tây khu vực.

Phía ngoài đất tuyết bên trong, đang đứng một đám quần áo tả tơi thôn dân.

Kinh nghiệm của bọn hắn trên cơ bản đều không sai biệt lắm.

Tiên Huyết Quân Đoàn phá hủy quê hương của bọn họ, sau đó bắt đầu lang thang kiếp sống.

Khi lấy được lĩnh dân Tào Nhất chỉ dẫn về sau, đến đến khu này lãnh địa, hi vọng Tào Tinh có thể đem bọn hắn nhận lấy đến.

Tào Tinh cấp tốc quét một vòng đám thôn dân này tin tức, ở trong đó cũng không có phát hiện cái gì đặc thù nhân tài, trong lòng hơi có chút thất vọng.

Bất quá hắn không có biểu hiện ra ngoài, mà là trực tiếp cho những thôn dân này ban bố một cái chiêu mộ mời.

【  chiêu mộ thành công! Hồ Đào thôn thôn dân: Paul / Donovan / Diane. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +218 】

. . .

Chiêu mộ sau khi hoàn thành, Tào Tinh theo thường lệ đem bọn hắn an bài cho Lục Tráng dẫn đầu, trước hết để cho bọn này làm một ít cu li sống.

Mà lại, Tào Tinh còn không có để Thương Bạch Chi Thụ đem sinh mệnh chúc phúc, che chở đến bọn này thành viên mới trên thân.

Đây cũng là một loại khảo nghiệm.

Có thể kiên trì đến xuống tới ngày thứ nhất cường độ cao lao động, liền đại biểu phía sau bọn họ cũng không thành vấn đề.

Nếu có ăn không được loại khổ này, cũng có thể cùng Tào Tinh nói ra, thoát ly lãnh địa.

Tào Tinh cũng sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu của bọn hắn.

Tại an bài xong nhóm này thôn dân về sau, hắn tiếp tục tại lãnh địa bên trong đi dạo.

Sau đó, viếng thăm xin càng là không ngừng truyền đến.

Cả ngày hôm nay, tiến về Tào Tinh lãnh địa lưu dân, tần suất so với hôm qua còn muốn khoa trương.

Cho tới trưa thời gian, hắn liền tiếp nhận thu năm sáu trăm người.

Trong đó đại bộ phận đều là những cái kia gặp rủi ro thôn dân, một số ít là vương quốc binh sĩ, lính đánh thuê các loại.

Nhìn xem lãnh địa bên trong tăng vọt nhân khẩu, Tào Tinh trong mắt tràn đầy vui mừng thần sắc.

"Cực kỳ tốt  dựa theo cái này tiết tấu, chỉ sợ rất nhanh ta liền có thể đem lãnh địa nhân khẩu tăng lên tới cực hạn."

"Sau đó. . . Chính là kiến tạo cự thành thời điểm!"

. . .

. . ..