Chương 641: : Tăng vọt truyền kỳ cường giả nhóm, max cấp nữ vu. (2)

Chương 641: : Tăng vọt truyền kỳ cường giả nhóm, max cấp nữ vu. (2)

Đến lúc xế chiều, một đám thân ảnh liên hợp lại cùng nhau, đi tới Tào Tinh bên người.

Đám người này số lượng tại ba chừng bốn mươi, đều là hôm nay mướn vào thôn dân.

Trên người bọn họ gánh vác lấy hành lý, mang trên mặt áy náy thần sắc, hướng về Tào Tinh cúi đầu.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, có chuyện chúng ta cần hướng ngài xin."

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, gật đầu nói: "Các ngươi nói."

Trong đó, một tên tuổi tác tại ba bốn mươi tuổi trung niên nhân đứng dậy.

Hắn thoạt nhìn là đám người này người dẫn đầu.

"Phi thường thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân, chúng ta cảm thấy mình khả năng không cách nào đảm nhiệm cái này lãnh địa công việc."

"Thê tử của ta thân thể không tốt, bao quát ta cũng có nghiêm trọng ho khan, không cách nào tiến hành thời gian dài lao động chân tay."

"Cho nên chúng ta muốn hướng ngài xin, ly khai mảnh này lãnh địa, mặt khác tìm tìm một chỗ sinh hoạt."

Trung niên nhân nói xong, sau lưng hắn đám kia thôn dân cùng mấy cái lính đánh thuê cũng mồm năm miệng mười nói.

Bọn hắn đều có riêng phần mình lý do, sợ Tào Tinh không đáp ứng.

Tào Tinh yên lặng nghe xong, sau đó gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta đồng ý các ngươi xin."

Sau một khắc, hắn vung tay lên, trực tiếp giải trừ bọn hắn lĩnh dân cùng lãnh chúa quan hệ trong đó.

Sau đó nói: "Tốt, các ngươi hiện tại có thể trực tiếp ly khai."

Nghe nói như thế, đám người này đều sửng sốt một lát, tựa hồ không nghĩ tới thế mà dễ dàng như vậy.

Bọn hắn còn tưởng rằng, vị lãnh chúa này sẽ đối bọn hắn tiến hành mọi cách cản trở, thậm chí sử dụng thủ đoạn cưỡng chế yêu cầu hắn lưu lại đâu.

Trong chốc lát, trong lòng có chút cảm giác không chân thật.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền phản ứng lại.

Trung niên nhân kia cung kính nói: "Đa tạ vị này nhân từ lãnh chúa, chúng ta cái này rời đi."

Nói xong, một đoàn người liền cõng hành lý của mình, hướng về hướng cửa thành đi đến.

Chỉ bất quá ở trên đường thời điểm, nhân viên công tác khác nhìn về phía trong ánh mắt của bọn hắn, xuất hiện giống nhìn đồ đần đồng dạng biểu lộ.

Bao quát hôm qua gia nhập đám kia người mới, trên mặt cũng mang theo vẻ tiếc hận.

Từ khi đám kia người mới kinh lịch chuyện tối ngày hôm qua về sau, đã biết đó là cái cỡ nào thần kỳ lãnh địa.

Nếu như đem cái này lãnh địa đãi ngộ nói ra, không biết bao nhiêu người, thậm chí những quý tộc kia vót đến nhọn cả đầu cũng muốn chui vào.

Mà những người này lại từ bỏ đã có cơ hội.

Trung niên nhân kia không biết, vì cái gì cái này lãnh địa nhân viên công tác sẽ như thế nhìn mình, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Mà khi một cái nhìn hơn năm mươi tuổi lão giả, khiêng một khối mấy trăm cân tảng đá, từ trước mặt bọn hắn khoan thai đi qua lúc, bọn hắn tựa hồ có chút ý thức được cái gì.

Trong thoáng chốc, đám người này dần dần đi ra lãnh địa, cửa lớn đối với bọn hắn triệt để phong bế.

Giờ khắc này, bọn hắn đáy lòng có chút vắng vẻ, luôn cảm giác mình giống như bỏ qua cái gì. . .

. . .

. . .

Thời khắc này Tào Tinh, tại thả đám người này ly khai về sau, liền tiếp tục tại lãnh địa bên trong đi dạo.

Lúc này, một đạo mặc tạp dề, mặc trên người một bộ bông vải phục thân ảnh bước nhanh tới.

Là đầu bếp nữ Đại Hoa.

Đại Hoa tại đi vào bên cạnh hắn về sau, cung kính hành lễ.

Sau đó nói: "Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang."

Trên mặt của nàng mang theo một ít sầu lo thần sắc, tựa hồ có việc muốn hướng Tào Tinh báo cáo.

Làm lãnh địa bên trong sớm nhất một nhóm lĩnh dân một trong, Đại Hoa trù nghệ không sai.

Trước mắt nhà ăn bên kia công việc cùng nhân viên an bài, đều là từ nàng phụ trách.

Mà nàng cũng làm được cực kỳ tốt, cho đến trước mắt, lãnh địa nhân viên công tác cùng nhân viên chiến đấu cũng còn không có phàn nàn qua, lãnh địa cơm nước khẩu vị không được.

Tào Tinh nhìn ra trên mặt nàng sầu lo, hỏi: "Có chuyện gì không? Đại Hoa."

Vị này đầu bếp nữ cung kính gật đầu, "Là như vậy, lãnh chúa đại nhân."

"Hai ngày này, lãnh địa của chúng ta trúng chiêu tiến đến rất nhiều người mới, mà những này người mới sẽ tăng lên lãnh địa đồ ăn tiêu hao."

"Ta cần xách trước hướng ngài báo cáo xuống đồ ăn tình huống."

Tào Tinh gật đầu nói: "Ngươi nói."

Đại Hoa nói: "Chúng ta lãnh địa bên trong, những cái kia chiến sĩ sức ăn đều rất lớn, mỗi ngày không sai biệt lắm cần ăn hết hai ba kg lương thực."

"Hơn hai ngàn hiệu binh sĩ, một ngày liền là chí ít năm ngàn kg lương thực tiêu hao."

"Lại thêm còn có sức ăn kinh người sư thứu, Mãnh Mã Tượng các loại dã thú."

"Phỏng đoán cẩn thận, chúng ta lãnh địa một ngày liền muốn tiêu hao tám ngàn kg trở lên lương thực."

"Hiện tại lại tăng thêm nhiều như vậy người mới, mỗi ngày đồ ăn lượng tiêu hao sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, lãnh địa đồ ăn dự trữ đã chống đỡ không được bao lâu."

Nghe xong nàng báo cáo, Tào Tinh lâm vào trong khi trầm tư.

Dựa theo Đại Hoa như thế tính toán, mỗi ngày đồ ăn tiêu hao xác thực tương đương khoa trương.

Một ngày bảo thủ muốn tiêu hao 8000 kg đồ ăn, cũng chính là 40000 đơn vị, một tháng qua ít nhất phải hơn hai mươi vạn kg đồ ăn.

Mắt nhìn lãnh địa đồ ăn dự trữ.

【  đồ ăn * 612437(ngũ cốc loại chiếm cứ 60% tỉ lệ, loại thịt chiếm cứ 35% cái khác loại đồ ăn chiếm cứ 5%) 】

. . .

"61 vạn đơn vị, cũng chính là không sai biệt lắm 12 vạn kg."

"Tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có thể chèo chống thời gian nửa tháng."

"Nếu là tiếp xuống tiếp tục nhận người, thậm chí khả năng ngay cả mười ngày đều chèo chống không đến."

Giờ khắc này, Tào Tinh trong lòng cũng nổi lên một cỗ cảm giác cấp bách.

Đồ ăn đối bất kỳ một cái nào lãnh địa tới nói, đều là cái vấn đề lớn.

Lại thêm thế giới này ác liệt hoàn cảnh, đồ ăn sản xuất phi thường khó khăn, liền ngay cả Tào Tinh đại bộ phận nơi cung cấp thức ăn, đều là thông qua Quang Minh giáo hội giúp đỡ, chèo chống cho tới bây giờ.

"Nhìn đến, lãnh địa khuếch trương cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng, đem nông nghiệp khu diện tích lớn biên độ mở rộng, sau đó an bài càng nhiều nhân thủ, trồng trọt lượng lớn cây nông nghiệp."

"Phối hợp lãnh địa các loại chúc phúc, rất nhanh liền có thể thu lấy được số lớn lương thực."

Tào Tinh thu hồi trong lòng suy nghĩ, sau đó nói: "Ta đã biết, Đại Hoa ngươi đi làm việc trước đi, đồ ăn sự tình ta sẽ suy nghĩ biện pháp giải quyết."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Vị này đầu bếp nữ cung kính thối lui.

Tại nàng rời đi về sau, Tào Tinh tiếp tục suy tư.

"Lãnh địa khuếch trương còn phải cần một khoảng thời gian, nhóm đầu tiên cây nông nghiệp thu hoạch, cho dù ở các loại chúc phúc gia trì hạ, cũng chí ít cần một tháng."

"Trước đó, vẫn là phải nghĩ biện pháp lấy tới càng nhiều đồ ăn, vượt qua đoạn này không cửa sổ kỳ."

"Không phải căn bản là kiên trì không đến ngày đó."

Tào Tinh nhíu mày, tựa hồ cũng đang suy nghĩ phương pháp giải quyết.

Lúc này bầu trời bên trong dần dần rơi ra tuyết lông ngỗng, bay lả tả vẩy xuống.

Hôm nay dự báo thời tiết nói, Cuồng Phong cánh đồng tuyết sẽ có một trận tiểu Tuyết, hiện tại đến ứng chứng thời điểm.

Bông tuyết bay lả tả xuống tới, không bao lâu liền đem Tào Tinh đỉnh đầu cùng bả vai bao trùm.

Mà tại lãnh địa bên trong tâm toà kia năng lượng tháp nhiệt lượng hạ, những này bông tuyết rất nhanh hòa tan, đem Tào Tinh quần áo thấm ướt.

Từng đợt ý lạnh đánh tới.

Một lát sau, hắn thở dài nói: "Được rồi, hiện tại hàng đầu mục tiêu, vẫn là kết thúc Tiên Huyết phim tư liệu."

"Thực sự không được, lại đi tìm Băng Tinh quốc vương mượn một điểm, vượt qua trong khoảng thời gian này đi."

Đang lúc hắn chuẩn bị trở về lãnh chúa tòa thành thời điểm.

Một đầu hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 100 (đã đạt trước mắt đẳng cấp cực hạn). 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên, dừng bước.

"Cực kỳ tốt, nhanh như vậy đã max cấp."

"Tiếp xuống, liền là để Francesca đột phá đến truyền kỳ thời điểm!"

Từ Francesca đột phá anh hùng đến bây giờ, mới trôi qua một ngày rưỡi thời gian, liền trực tiếp tăng vọt cấp 30!

Loại tốc độ này chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung.

Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Đến lội giảm xóc khu tìm ta."

Không bao lâu, liền truyền đến vị này Nữ Vu thanhlãnh tiếng đáp lại, "Được."

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh tiếp tục tại lãnh địa bên trong chờ đợi.

Hai phút đồng hồ về sau, một vòng người mặc lễ phục màu đỏ, cao gầy lãnh diễm thân ảnh chậm rãi đi tới.

Bước tiến của nàng ưu nhã, cả người như là một đóa nở rộ hoa hồng đỏ, những nơi đi qua, phảng phất ngay cả gió tuyết đều vì nàng tự động phân ra một con đường.

Tào Tinh ánh mắt lần nữa bị cái này xóa thân ảnh xinh đẹp hấp dẫn.

Nàng xuyên một bộ quần áo có chút quen thuộc, nhìn tựa hồ là Tào Tinh tại Nữ Vu rừng rậm, lần thứ nhất nhìn thấy Francesca lúc xuyên bộ kia.

"Có chuyện gì sao?" Nữ Vu nâng lên đầu, nghi ngờ hỏi.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một viên truyền kỳ trái tim, lại đem di vật —— rừng rậm hạt giống giao cho nàng.

"Đây là. . ." Nữ Vu trong mắt xuất hiện một ít thần sắc nghi hoặc.

Tào Tinh giải đáp nói: "Đây là có thể để ngươi thuế biến đến Truyền Kỳ Cảnh giới di vật, ta nhìn ngươi đã đến anh hùng cảnh giới cực hạn, không sai biệt lắm đến đột phá thời điểm."

Nhìn qua trong tay hắn hai thứ đồ này, Francesca kia thâm thúy con ngươi bên trong hiện lên một tia sáng.

Bất quá nhìn, tựa hồ cũng không hề tưởng tượng bên trong kích động như vậy cùng hưng phấn.

Nàng chậm rãi mở miệng nói: "Mặc dù. . . Ta không thế nào thích chiến đấu, cùng so sánh, ta càng ưa thích cùng dược thảo liên hệ."

"Nhưng nếu như ngươi cần ta lực lượng, như vậy ta cũng sẽ việc nghĩa chẳng từ."

. . ..