Chương 642: : Truyền kỳ nữ vu, sáu cánh Đại thiên sứ hình thái. (1)

Chương 642: : Truyền kỳ nữ vu, sáu cánh Đại thiên sứ hình thái. (1)

"Nhưng nếu như ngươi cần ta lực lượng, như vậy ta cũng sẽ việc nghĩa chẳng từ." Francesca trịnh trọng nói.

Tào Tinh gật gật đầu, "Ta đã biết, hiện tại bắt đầu đột phá đi."

Đúng

Dứt lời, Francesca đem hai thứ đồ này tiếp nhận đi.

Sau đó liền bắt đầu đột phá trình tự.

Theo nàng đem 【  truyền kỳ trái tim 】 bên trong ẩn chứa lực lượng triệt để hấp thu, trên thân tản mát ra từng đợt linh lực khí tức.

Soạt

Đầu đội thiên không bên trong, bay lả tả tuyết lớn tựa hồ bị cỗ lực lượng này càn quét, tại chỗ thổi lên từng đạo cỡ nhỏ gió lốc.

Sau đó, nàng lại lấy ra trong tay viên này ẩn chứa Tự Nhiên Chi Lực hạt giống.

Đem ẩn chứa trong đó thần lực toàn bộ hấp thu.

Mà theo động tác của nàng, cỗ kia vô hình gió lốc càng quyển càng lớn, trực tiếp mang theo Francesca thoát ly mặt đất, bồng bềnh ở giữa không trung.

Ông

Một cỗ càng thêm mênh mông sóng linh khí hiển hiện, Francesca chính thức tiến vào đột phá truyền kỳ giai đoạn sau cùng.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Tào Tinh trong lòng có chút thấp thỏm.

Không biết Francesca có thể hay không một lần đột phá thành công.

Rốt cuộc, cái này Nữ Vu đến bây giờ, cũng chỉ là thống soái cấp tiềm lực.

So sánh với lãnh địa cái khác Truyền Kỳ cấp cường giả, thấp nhất đều là chúa tể cấp bậc tiềm lực, có thể nói thì kém rất nhiều.

Không trống trơn là thuộc tính chênh lệch, bao quát đột phá truyền kỳ tỉ lệ thành công cũng thiếu 10%

Nhưng trong tay Tào Tinh trước mắt cũng không có dư thừa chúa tể hồn phách, chỉ có thể thử nhìn một chút.

Thực sự không được, liền dùng nhiều 10 điểm thần lực mảnh vỡ, để Francesca lại đột phá một lần.

Mà liền tại hắn nghĩ đến những này thời điểm, phiêu phù ở không trung Francesca xuất hiện lần nữa biến hóa.

Nàng kia giẫm lên giày thủy tinh hai chân dần dần kéo dài, thân hình trở nên càng thêm thon dài mà ưu nhã, màu nâu đậm mái tóc tại không trung phất phới, phảng phất mỗi một cây sợi tóc đều ẩn chứa vô tận linh khí!

Lễ phục màu đỏ tại linh khí khuấy động hạ bay phất phới, cường hãn sóng linh khí càn quét chung quanh mười mấy cây số!

Bầu trời bên trong tung bay bông tuyết còn chưa rơi xuống, liền bị cỗ lực lượng này trực tiếp bốc hơi, hóa thành từng sợi sương mù màu trắng tiêu tán tại không khí bên trong.

Làm nàng dần dần mở ra hai con ngươi, con ngươi bên trong lóe ra hào quang màu xanh biếc, hết thảy chung quanh động tĩnh cũng theo đó lắng lại.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca thành công đột phá làm Truyền Kỳ cấp sinh vật, nghề nghiệp 'Sâm Lâm nữ vu' đã tự động tiến giai thành 'Tự nhiên Nữ Vu' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500, ngoài định mức kích hoạt truyền kỳ kỹ năng: Vĩnh Hằng Chi Sâm 】

【  Francesca 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

Làm liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh lập tức ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên giữa không trung kia xóa hồng sắc thân ảnh.

Trên mặt cũng hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Khá lắm, không chỉ có đột phá thành công, còn ngoài định mức kích hoạt lên cái truyền kỳ kỹ năng!"

"Quá tuyệt vời!"

Thông qua phía trước mấy vị cường giả đột phá đến truyền kỳ kinh nghiệm đến xem, bọn hắn tại đột phá quá trình trung năng không thể kích hoạt truyền kỳ kỹ năng, cùng bọn hắn nội tình có quan hệ.

Nội tình càng thâm hậu, giống Francesca, Isabel loại này bản thân thực lực liền cường đại, mà lại sống mấy trăm năm tồn tại, liền sẽ khả năng lớn kích hoạt một cái truyền kỳ kỹ năng.

Mà giống Sarah, Liễu Mộ Tuyết loại này nội tình còn thấp tồn tại, cũng chỉ có thể đằng sau thông qua sách kỹ năng hoặc cái khác kỳ ngộ kích hoạt.

Mang theo vẻ hưng phấn, Tào Tinh quét mắt Francesca cái này kỹ năng mới.

【  Vĩnh Hằng Chi Sâm: Tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị, làm mục tiêu khu vực nhanh chóng sinh trưởng ra một mảnh chân thực tồn tại rừng rậm, rừng rậm phạm vi bao phủ là 5000 mét, người thi pháp có thể điều khiển rừng rậm bên trong thực vật, hiệp trợ công kích địch nhân.

Tại Vĩnh Hằng Chi Sâm bên trong địch quân đơn vị, năng lực hành động sẽ giảm xuống 30% đồng thời mỗi giây nhận người thi pháp lớn nhất HP 1% tự nhiên tổn thương (tự nhiên tổn thương lại nhận hộ giáp cùng với khác trạng thái ảnh hưởng)

Tại Vĩnh Hằng Chi Sâm bên trong phe bạn đơn vị, đem nhận 'Tự nhiên che chở' hiệu quả, cách mỗi 10 giây thanh trừ một lần tự thân nhận dị thường trạng thái hiệu quả, đồng thời khôi phục người thi pháp lớn nhất HP 5% lượng máu.

Vĩnh Hằng Chi Sâm hiệu quả 100 giây, làm hiệu quả kết thúc về sau, mọc ra sâm Lâm Y nhưng tồn tại.

Nên kỹ năng thời gian cooldown là: 24 giờ 】

. . .

Làm xem hết kỹ năng này thật dài giới thiệu, Tào Tinh trong mắt cũng dần dần hiện ra thần sắc suy tư.

"Kỹ năng này có chút phức tạp a, đối rừng rậm phạm vi bao phủ địch nhân tạo thành mỗi giây 1% lớn nhất HP tự nhiên tổn thương, bằng vào Francesca hiện tại 32 ức HP, toàn bộ đánh đầy thấp nhất cũng có thể tạo thành hơn hai ức tổn thương, nhưng cần 100 giây thời gian."

"Mà phía sau cách mỗi 10 giây thanh trừ một lần phe bạn trên người dị thường hiệu quả, khôi phục 5% lớn nhất HP ngược lại là rất không tệ, dù cho cho Bronn, cũng có thể khôi phục chí ít 16 ức lượng máu."

"Nếu như lại phối hợp Byfu · Hắc Tâm kỹ năng cùng linh hồn liên tiếp, ba cái kỹ năng tổ hợp lại đến, nói không chừng có thể trực tiếp mang đi một cái truyền kỳ."

Trừ cái đó ra, kỹ năng này đặc thù nhất cũng là cường đại địa phương, cũng không phải là thương tổn của nó trị số, mà là 'Sáng tạo một mảnh chân thực tồn tại rừng rậm' .

Đây là ý gì đâu?

Đại biểu Francesca chỉ cần thần lực giá trị đầy đủ, thậm chí chỉ cần mấy ngày thời gian, liền có thể sáng tạo ra đến một mảnh khổng lồ rừng rậm.

Có thể nói là chân chính có thể xưng tạo vật giống như thủ đoạn!

Tào Tinh vui vẻ nói: "Không sai, có kỹ năng này về sau, chí ít vật liệu gỗ tư nguyên vấn đề giải quyết."

Về phần Francesca bảng thì là không cần thiết nhìn kỹ.

Rốt cuộc nàng chỉ có thống soái cấp bậc tiềm lực, HP tại 32 ức.

Trải qua Liễu Mộ Tuyết một hệ liệt tăng thêm, lực công kích cũng chỉ có 120 vạn.

So với lãnh địa cái khác truyền kỳ 150 vạn trở lên lực công kích kém rất nhiều.

Đương nhiên, Francesca sức chiến đấu vẫn là phi thường cường đại, đồng thời đánh hai cái truyền kỳ không thành vấn đề.

Hô

Theo một đạo gió nhẹ lướt qua, Francesca chậm rãi từ không trung bay xuống xuống tới.

Nàng đi lại ưu nhã hướng về Tào Tinh đi tới, trên thân mang theo một loại uy nghiêm mà thần thánh khí thế, như là một tôn nữ thần rừng rậm.

So sánh với vài phút trước, sau khi đột phá Francesca thân thể cũng có biến hóa.

Chiều cao của nàng cất cao không sai biệt lắm khoảng mười centimet, ngũ quan có sơ qua cải biến, lộ ra càng thêm tinh xảo mà thâm thúy.

Loại biến hóa này, tựa hồ là mỗi cái đột phá đến Truyền Kỳ cấp bậc sinh vật đều sẽ kinh lịch.

Tào Tinh trước tiên mở miệng, trong giọng nói mang theo khen ngợi: "Chúc mừng."

Vị này Nữ Vu khẽ khom người, đối với hắn đi cái tiêu chuẩn lễ tiết.

Thanh âm nhu hòa bên trong mang theo kính ý: "Cảm tạ ngươi bồi dưỡng, để cho ta tại hai cái lĩnh vực trên đều bước vào Truyền Kỳ Cảnh giới."

【  bởi vì trợ giúp của ngươi, lãnh địa thành viên: Francesca độ trung thành đã tăng lên. 】

【  độ trung thành đã đủ, phát động ẩn tàng hiệu quả: Tử trung 】

. . .

Tên này Nữ Vu tại gia nhập lãnh địa gần sau ba tháng, cuối cùng đã tới 'Tử trung' độ trung thành.

Tào Tinh khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Francesca, ta biết ngươi không thích chiến đấu, cho nên tiếp xuống ngươi chỉ cần tiếp tục tại trong lãnh địa luyện dược là được rồi."

"Lãnh địa thủ vệ công việc giao cho ngươi."

"Đương nhiên, nếu quả thật gặp được cường địch, ngươi vẫn là phải theo ta cùng đi ra chiến đấu."

Francesca trịnh trọng gật đầu nói: "Ta đã biết, rừng rậm lực lượng đem nghe theo ngài triệu hoán."

"Tốt, hiện tại ngươi tiếp tục đi làm việc đi."

Đúng

Nói xong, nàng liền quay người rời khỏi nơi này.

Màu đỏ thẫm váy có chút đong đưa, như là một đóa hoa hồng nở rộ.

Tại Francesca ly khai về sau, Tào Tinh lần nữa cảm thán.

"Vài ngày trước, ta còn đang vì một cái Truyền Kỳ cấp chiến lực mà bối rối."

"Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mười ngày không đến, truyền kỳ của ta chiến lực số lượng, liền tiêu thăng đến tám người, sắp hướng về hai chữ số bắn vọt."

"Hiện tại, Bán Thần trở xuống cơ bản đối ta sinh ra không được uy hiếp!"

Trong lòng cảm thấy mười điểm hài lòng.

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị trở về lãnh chúa tòa thành thời điểm, chợt thấy truyền tống trận khu vực xuất hiện một trận bạch quang.

Ông

Cột sáng vọt tới mười mấy thước không trung, trong đó ẩn ẩn hiển hiện một bóng người.

Làm ánh sáng tiêu tán về sau, xuất hiện trước mặt một tôn cầm trong tay tấm chắn cùng trường kiếm oai hùng nữ kỵ sĩ.

Chính là Liễu Mộ Tuyết.

Tào Tinh khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười, cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Đối diện Liễu Mộ Tuyết cũng nhanh chóng đi tới, một mặt vui vẻ nói: "A Tinh, ta trở về."

Hai người gặp mặt, Tào Tinh cười nhẹ hỏi: "Trở về liền tốt, không gặp được nguy hiểm gì a?"

Nghe nam nhân ân cần lời nói, Liễu Mộ Tuyết trên mặt cũng xuất hiện ôn hòa thần sắc.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có, liền một vòng cuối cùng thí luyện gặp điểm phiền phức, nhưng cũng bị ta thuận lợi giải quyết."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng hiện ra vẻ tán thành.

"Đúng rồi Mộ Tuyết, cái kia truyền thừa tình huống thế nào?"

"Ta đã đem cái này truyền thừa đả thông."

Liễu Mộ Tuyết mừng rỡ trả lời: "Mà lại, ta còn tại bên trong thu được tốt mấy thứ đồ đâu, ngươi xem một chút."

Dứt lời, Liễu Mộ Tuyết đưa nàng tại trong truyền thừa thu hoạch được đồ vật tin tức, toàn bộ dán vào kênh đội ngũ bên trên.

Theo thứ tự là một sợi dây chuyền, một chiếc gương, một bản sách kỹ năng.

【  thu hoạch được: Cầu phúc dây chuyền (cam) 】

【  thu hoạch được: Quang kính · phá vọng (cam) 】

【  thu hoạch được: Thần thánh tẩy lễ · tịnh thế (truyền kỳ sách kỹ năng) 】

. . ..