Chương 642: : Truyền kỳ nữ vu, sáu cánh Đại thiên sứ hình thái. (2)

Chương 642: : Truyền kỳ nữ vu, sáu cánh Đại thiên sứ hình thái. (2)

Trọn vẹn hai kiện màu cam trang bị, còn có một bản truyền kỳ sách kỹ năng.

Tào Tinh lần nữa tán dương nhẹ gật đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, Liễu Mộ Tuyết tại đây cái trong truyền thừa, thu hoạch phi thường lớn.

Theo thứ tự mắt nhìn thuộc tính.

【  cầu phúc dây chuyền (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 100 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +1800, thể chất +1400, thi pháp tốc độ +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thiên sứ che chở (nhận ma pháp công kích lúc, có 50% tỉ lệ triệt tiêu lần này công kích 30% tổn thương) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Cầu phúc chi lực (phóng thích cỡ nhỏ hồi phục loại kỹ năng lúc (như là Thánh Dũ Thuật, chậm chạp khép lại, chữa trị cầu nguyện các kỹ năng) có 80% tỉ lệ làm nên kỹ năng thời gian cooldown về không, cao nhất có thể liên tục phát động 10 lần) 】

(trang bị giới thiệu: Một đầu ẩn chứa thần thánh lực lượng dây chuyền, có thể tại một ít thời khắc cứu người ở trong cơn nguy khốn. )

. . .

. . .

【  quang kính · phá vọng (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: Không 】

【  khóa lại người: Liễu Mộ Tuyết 】

【  duy nhất hiệu quả: Tại gặp được bất luận cái gì huyễn cảnh tràng cảnh lúc, nhưng phóng xuất ra phá vọng chi quang, chỉ dẫn ra chính xác con đường, tiếp tục 10 phút, thời gian cooldown:30 phút đồng hồ 】

【  tổ hợp hiệu quả: Song kính cộng minh · thần thánh chi vực (tập hợp 'Quang kính' cùng 'Tâm kính' lực lượng, phóng xuất ra một cái thần thánh chi vực, tại nên trong lĩnh vực, tất cả phe bạn đơn vị đem gia tăng 50% dị thường kháng tính, đồng thời mỗi lần nhận dị thường hiệu quả ảnh hưởng lúc, như thành công chống cự, đem hồi phục tự thân lớn nhất HP 5%

Thần thánh chi vực tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown:10 giờ. ) 】

. . .

. . .

"Ồ? Cái này quang kính phối hợp tâm cảnh, còn có tổ hợp hiệu quả?"

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng vậy, bất quá tâm cảnh tại Bạch Chỉ muội muội nơi đó, đã bị nàng khóa lại."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng là có một chút tiếc nuối.

Rốt cuộc, cái này 'Song kính cộng minh · thần thánh chi vực' hiệu quả xác thực rất không tệ.

Sử dụng ra ngoài về sau, phối hợp bọn hắn tự thân có 70% kháng tính, cơ hồ đạt tới 120%

Lại thêm 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm, liền là vĩnh cửu tồn tại, tất cả mọi người trên cơ bản đều miễn dịch những cái kia dị thường kỹ năng, sinh tồn năng lực sẽ đạt được trên phạm vi lớn tăng cường.

Mà Liễu Mộ Tuyết cũng nhìn ra Tào Tinh ý nghĩ, nhẹ nói: "Ta cùng Bạch Chỉ muội muội nói qua, nếu như tiếp xuống lãnh địa muốn tiếp tục khuếch trương lời nói, hi vọng nàng có thể gia nhập lãnh địa của chúng ta."

"Nàng giống như có chút động tâm bộ dáng."

"A Tinh. . . Ngươi nói chúng ta muốn hay không đem nàng chiêu tiến đến?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt hiện ra vẻ cổ quái.

Tựa hồ không nghĩ tới, Liễu Mộ Tuyết sẽ còn chủ động cho mình nhận người tiến lãnh địa.

Bất quá. . . Bạch Chỉ nữ nhân này sức chiến đấu quả thật không tệ.

Cường đại thiên phú, phối hợp nàng ẩn tàng chức nghiệp, tại cấp 50 thời điểm, liền có thể khống chế lại anh hùng cấp cường giả.

Nếu để cho nàng đột phá đến truyền kỳ, nói không chừng có thể khống chế lại Bán Thần!

Tào Tinh trả lời: "Chờ đằng sau nhìn nhìn lại đi, đến lúc đó ta lại hỏi một chút nàng ý tứ."

"Ừm." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu xem xét một thứ cuối cùng, kia là một bản sách kỹ năng.

【  thần thánh tẩy lễ · tịnh thế (truyền kỳ sách kỹ năng): Tại thiên sứ hình thái hạ, tiêu hao 20 điểm thần lực giá trị, ngưng tụ lượng lớn thiên sứ chi lực, làm chung quanh 5000 mét bên trong tất cả phe bạn đơn vị, HP trong nháy mắt hồi phục đến max trị số.

Cũng đối địch nhân ở chung quanh tạo thành mù hiệu quả,3 giây về sau, đối phía dưới tất cả địch nhân tạo thành 4500% tịnh hóa tổn thương.

Tịnh hóa tổn thương: Đối Hắc Ám Hệ sinh vật ngoài định mức tạo thành 50% tổn thương, đối những địch nhân khác không nhìn 20% hộ giáp.

Kỹ năng thời gian cooldown: 24 giờ. 】

(chú thích: Kỹ năng này là đặc thù truyền kỳ kỹ năng, chỉ có kế thừa thiên sứ chi lực tồn tại mới có thể sử dụng. )

. . .

. . .

"Ốc ngày, trong nháy mắt về đầy toàn thể phe bạn HP, cái hiệu quả này có chút biến thái a!"

Đây là khái niệm gì đâu?

Phải biết, liền ngay cả Isabel 【  Khải Kỳ · Thánh Ca 】 cũng chỉ có thể đem một người HP về đầy.

Mà bây giờ có kỹ năng này về sau, lại phối hợp Nữ Vu vừa mới thức tỉnh 【  Vĩnh Hằng Chi Sâm 】 kỹ năng

Bronn thì tương đương với có được thứ ba, cái mạng thứ tư!

Liền ngay cả Thủ Vọng Giả lãnh tụ dạng này Truyền Kỳ cấp cường giả, đối mặt loại này đánh không chết thuẫn vệ, cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng!

Tào Tinh trong mắt hiển hiện thần sắc mừng rỡ.

Cái này ba món đồ đều rất không tệ, mà lại không trống trơn có thể tăng lên Liễu Mộ Tuyết sức chiến đấu, còn có thể trợ giúp cho hắn lãnh địa của hắn các thành viên.

"Mộ Tuyết, làm tốt lắm, ngươi bây giờ cũng càng ngày càng mạnh."

Mà Liễu Mộ Tuyết lại lắc đầu nói: "Còn không chỉ chừng này đâu, ta tại hoàn thành tất cả thí luyện về sau, tiếp nhận trong truyền thừa ẩn chứa thiên sứ chi lực."

"Hiện tại, thiên sứ của ta hình thái đã biến thành lục dực thiên sứ nữa nha!"

Trong giọng nói của nàng mang theo một chút hưng phấn.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa vẻ ngoài ý muốn.

Sau đó điểm kích Liễu Mộ Tuyết bảng, kiểm tra một hồi kỹ năng của nàng bảng.

【  lục dực thiên sứ hình thái: Triệu hoán Lục Dực chiến thiên sứ, cũng tới hợp thể, biến thân làm Lục Dực chiến thiên sứ hình thái, ở sau đó trong vòng 10 phút, toàn thuộc tính gia tăng 200% đồng thời ngoài định mức tập được kỹ năng mới: 'Thiên Sứ Chi Dực · thủ hộ (bị động)'" Thiên Phạt chi nhận'" Lục Dực giáng lâm' 】

. . .

. . .

"Tốt tốt tốt,200% thuộc tính tăng thêm, quả nhiên Lục Dực chiến thiên sứ, đối ứng ta đại ác ma hình thái."

"Cứ như vậy, bản thân liền có được truyền kỳ chiến lực Liễu Mộ Tuyết, lại đề thăng 200% chỉ sợ sức chiến đấu đã hoàn toàn tương đương với đẳng cấp cao truyền kỳ cấp bậc cường giả!"

Tào Tinh trong mắt xuất hiện hưng phấn ánh sáng, Liễu Mộ Tuyết càng mạnh, với hắn mà nói tự nhiên trợ giúp lại càng lớn.

Mà lại ngoại trừ thuộc tính tăng lên bên ngoài, cái này hình thái hạ, lần nữa mới kích hoạt lên ba cái kỹ năng.

Theo thứ tự mắt nhìn thuộc tính.

【  Thiên Sứ Chi Dực · thủ hộ (bị động): Tại sắp nhận trí mạng thương hại lúc, tự động mở rộng ra tất cả Thiên Sứ Chi Dực, đem tự thân bảo hộ trong đó, ngăn cản lần này công kích tổn thương.

Đồng thời tại ngăn cản thành công về sau, khôi phục tự thân 40% HP, nên hiệu quả mỗi 6 giờ nhưng phát động một lần. 】

. . .

. . .

【  Thiên Phạt chi nhận: Lục Dực chiến thiên sứ triệu hoán Thiên Phạt chi nhận, đối phía trước 2000 mét bên trong hình quạt khu vực địch nhân, tạo thành lực công kích *548% thần thánh tổn thương, cũng kèm theo 'Thần thánh lạc ấn' hiệu quả.

Thần thánh lạc ấn: Làm mục tiêu mất đi tất cả ẩn tàng kỹ năng mất đi hiệu lực, đồng thời nhận tổn thương gia tăng 15% tiếp tục 8 giây.

Kỹ năng thời gian cooldown:3 giờ 】

. . .

. . .

【  Lục Dực giáng lâm: Lục Dực chiến thiên sứ trong nháy mắt thoát ly chiến trường, tại 3 giây về sau từ trên trời giáng xuống, đối phía dưới 2000 mét khu vực bên trong tất cả địch nhân tạo thành đánh lui hiệu quả.

Cũng phóng thích thần thánh sóng xung kích, đối nó tạo thành lực công kích *684% phạm vi tổn thương.

Kỹ năng thời gian cooldown: 1 giờ 】

. . .

. . .

Xem hết cái này ba cái kỹ năng thuộc tính, Tào Tinhlần nữa cảm thấy vạn phần hài lòng.

"Cực kỳ tốt, hai cái bộc phát kỹ năng, tăng lên thiên sứ hình thái hạ thủ đoạn công kích không đủ khuyết điểm."

"Một cái kỹ năng bị động, càng là tương đương với trùng sinh hiệu quả."

"Thật mạnh a!"

Tào Tinh thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía trước mắt mỹ nhân nói:

"Mộ Tuyết, ngươi hai ngày này không sao cả đi ngủ, đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Bạch Chỉ bên kia, ta đến lúc đó lại cho nàng một chút đền bù là được rồi."

"Được rồi A Tinh."

Nữ nhân này nghe lời nhẹ gật đầu, sau đó liền về tới trong gian phòng.

Liên tục hai ngày chiến đấu, nàng cũng quả thật có chút rã rời.

. . .

Sau đó, Tào Tinh vẫn tại lãnh địa bên trong tọa trấn.

Đầu tiên là liên hệ Bạch Chỉ, cho nàng 50 khối 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】 làm đền bù.

Sau đó lại tiếp thu hai đợt lưu dân cùng một cái trung đội binh sĩ.

Lãnh địa nhân khẩu lần nữa tăng lên hơn bốn trăm.

Trong thời gian này, cũng có hơn hai mươi cái lưu dân tìm tới hắn, xin ly khai lãnh địa.

Tào Tinh vẫn không có làm nhiều giữ lại, trực tiếp thả bọn họ đi.

Rốt cuộc, bọn hắn vừa gia nhập lãnh địa không bao lâu, cũng không có tại đây một số người trên thân đầu nhập tư nguyên, cũng sẽ không đối Tào Tinh tạo thành tổn thất gì.

Cuối cùng thống kê bên dưới.

Cả ngày hôm nay, lãnh địa bên trong hết thảy chiêu mộ 1085 tên người mới.

Trong đó nhân viên chiến đấu số lượng là 412 người, nhân viên công tác số lượng là 673 người.

Hai ngày xuống tới, Tào Tinh lãnh địa nhân khẩu tổng số đều nhanh gấp bội!

. . ..