Chương 643: : Toàn dân đại sư thời đại, trục xuất lãnh. (1)

Chương 643: : Toàn dân đại sư thời đại, trục xuất lãnh. (1)

Mà nhân khẩu tăng vọt, mang tới cũng là đồ ăn tăng lên tiêu hao.

"Dựa theo trước đó dự tính, trong lãnh địa đồ ăn không sai biệt lắm còn có thể chống đỡ nửa tháng, hiện tại đoán chừng nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ 10 ngày thời gian."

Nghĩ tới đây, trong lòng Tào Tinh cũng phát hiện ra một vòng vội vàng cảm giác.

Trong lòng cũng yên lặng làm ra quyết định, đợi đến Tiên Huyết chi loạn kết thúc, ngay lập tức đi nghĩ biện pháp giải quyết đồ ăn vấn đề.

Đương nhiên, mặc dù lãnh địa đồ ăn tương đối khan hiếm, nhưng bữa tối vẫn như cũ cực kỳ phong phú.

Đến mặt trời lặn thời gian, cũng chính là sáu giờ tối nhiều chuông tả hữu.

Tất cả lãnh địa thành viên kết thúc một ngày làm việc, tiến về nhà ăn dùng cơm.

Hôm nay gia nhập người mới trước mặt đều bày một phần thịt thú vật cùng sữa bò, đãi ngộ cùng ngày hôm qua đám kia người mới đồng dạng.

Về phần những người khác, hôm nay liền không có cấp bọn hắn ăn loại này mang thuộc tính thịt thú vật, mà là đổi thành phổ thông ăn thịt hòa bột bao thay thế.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng so với bọn hắn bình thường ăn đồ ăn muốn phong phú rất nhiều lần.

Những cái kia những người mới khi ăn xong thịt thú vật về sau, đồng dạng biểu hiện ra mười phần rung động!

Tăng thêm Lục Tráng ở một bên không ngừng thổi phồng Tào Tinh nhân từ cùng khẳng khái.

Những này người mới đối với lãnh địa lòng cảm mến, trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn!

Độ trung thành tăng lên tin tức không ngừng cà màn hình.

Tào Tinh trên mặt xuất hiện hài lòng thần sắc.

Đồng thời, cũng đem những cái kia không có tăng lên độ trung thành người, danh tự yên lặng ghi xuống.

Sau khi làm xong, thời gian đã đến buổi tối hơn bảy giờ.

Tào Tinh về tới lãnh chúa trong thành bảo, đơn giản rửa mặt một phen về sau, liền chui về trong chăn.

. . .

. . .

Vào đêm. . .

Lãnh chúa tòa thành lầu hai phòng ngủ bên trong, xuất hiện trận trận tiểu mỹ nhân tiếng thở dài.

"A Tinh. . . A Tinh. . ."

Anh

Nương theo lấy một trận mãnh liệt chấn động.

Liễu Mộ Tuyết thật chặt bắt lấy Tào Tinh cánh tay, thậm chí ở phía trên lưu lại mấy đầu màu đỏ vết cắt.

Hai ngày không thấy hai người, giờ phút này đều tại thỏa thích phát tiết lấy trong lòng tưởng niệm.

Mấy phút đồng hồ sau, Liễu Mộ Tuyết rúc vào Tào Tinh trong ngực.

Ngữ khí ôn nhu lại thỏa mãn mà hỏi: "A Tinh. . . Mệt không?"

Tào Tinh không nói gì, mà là trực tiếp đem mỹ nhân bế lên, sau đó đặt ở trong ngực của mình.

Bọn hắn duy trì tương liên tư thái.

Tiến hành tình lữ ở giữa giao lưu.

. . .

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ chín. 】

【  Tiên Huyết Quân Đoàn hôm qua tổng cộng mở ra 4 căn truyền tống trụ, Tiên Huyết đại quân lưu lại tại thế giới này lực lượng đã dần dần giảm bớt. 】

【  còn thừa Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng:13 】

【  hôm nay thời tiết: Cuồng Phong cánh đồng tuyết sẽ nghênh đón kéo dài trận tuyết, độ ấm thấp nhất là:-65℃-73℃ xin chú ý phòng lạnh giữ ấm. 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đúng giờ mở mắt.

Khoảng cách Tiên Huyết Quân Đoàn xuất hiện, đã qua sáu ngày thời gian.

"Cuối cùng 13 căn truyền tống trụ  dựa theo Tiên Huyết Quân Đoàn tần suất, hôm nay nhiều nhất chỉ có thể mở ra ba, bốn cây truyền tống trụ."

"Nói cách khác, còn có hai ngày thời gian, liền có thể triệt để đem cái này phim tư liệu kết thúc."

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong lòng cũng không khỏi xuất hiện một vòng kỳ vọng.

Các nơi trên thế giới người sống sót, đều ý thức được điểm này.

Tiên Huyết phim tư liệu đã đến thời khắc cuối cùng.

Hiện tại đã không phải là phim tư liệu vừa mở ra thời điểm, những người sống sót bị lượng lớn Tiên Huyết đại quân nghiền ép.

Càng ngày càng nhiều người sống sót liên hợp lại, đồng thời hợp thành từng nhánh vượt qua trăm vạn người quân đoàn, đối Tiên Huyết Quân Đoàn tiến hành phản kích.

Hôm nay cũng giống như thế, lượng lớn người sống sót quân đoàn, tại riêng phần mình khu vực bên trong không ngừng càn quét, thanh trừ còn lại Tiên Huyết binh sĩ.

Đồng thời thế công càng thêm hung mãnh!

Bởi vì bọn hắn biết, cuối cùng này hai ngày là bọn hắn thu hoạch chiến công thời cơ tốt nhất.

Tất cả mọi người nghĩ đến có thể góp nhặt càng nhiều chiến công, dùng để hối đoái cửa hàng bên trong đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Phía trước sáu ngày Tiên Huyết chi loạn, đã để Lam Tinh nhân tộc ra đời hơn ngàn vạn bậc 6 cường giả.

Cuối cùng hai ngày, bậc 6 cường giả số lượng sẽ còn nghênh đón giếng phun.

Tiếp qua không lâu, đem đúng nghĩa tiến vào —— toàn dân đại sư thời đại!

Đến lúc đó, toàn bộ thế giới đều không thể coi nhẹ, mười mấy ức người sống sót lãnh chúa có lực lượng kinh khủng!

. . .

. . .

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hôm nay không có việc gì, cho nên một mực ngủ đến hơn chín giờ mới rời giường.

Thẳng đến một đầu 'Viếng thăm xin' mới đưa Tào Tinh từ chăn ấm áp bên trong kéo ra ra.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh mỹ nhân nói: "Mộ Tuyết, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, ta đi xử lý một ít chuyện."

Nữ nhân này nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta đã nghỉ ngơi đủ rồi, A Tinh, ta và ngươi cùng một chỗ."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Tiên Huyết phim tư liệu đến giai đoạn sau cùng, ta cần bảo đảm an toàn của ngươi."

Tào Tinh thần sắc hơi động, cũng biết Liễu Mộ Tuyết là có ý gì.

Nàng sợ Thủ Vọng Giả bên kia hiện ra sau cùng điên cuồng, liều lĩnh vọt tới đối phó chính mình.

Mà xem như Truyền Kỳ cấp chiến lực, Liễu Mộ Tuyết ở bên cạnh lời nói, liền có thể hỗ trợ ngăn cản một lát.

"Tốt, vậy chúng ta liền cùng một chỗ."

"Ừm ân."

Mấy phút đồng hồ sau, hai người cùng đi ra khỏi lãnh chúa phủ.

Tào Tinh theo thường lệ đi đến lãnh địa cửa thành khu vực, đem bên ngoài chờ đợi đám kia lưu dân toàn bộ chiêu mộ tiến lãnh địa bên trong, sau đó giao cho Lục Tráng dẫn đầu.

Đồng thời đem bọn hắn an bài vào phụ cận tài nguyên điểm, đi thu thập những cái kia quặng sắt cùng mỏ đồng các loại tư nguyên.

Sau đó, hắn liền dẫn Liễu Mộ Tuyết quay trở về lãnh địa.

Sau đó cách mỗi một hai giờ, Tào Tinh đều sẽ thu được một đợt viếng thăm xin.

Càng ngày càng nhiều nạn dân cùng binh sĩ tụ tập đến lãnh địa của hắn phụ cận, đồng thời hi vọng có thể gia nhập lãnh địa.

Nhìn ra được, lĩnh dân Tào Nhất phi thường cố gắng, đem Tào Tinh phân phó cho hắn nhiệm vụ thiết thực hoàn thành.

Tiếp tục như vậy, cảm giác không được bao lâu, liền có thể đem lãnh địa nhân khẩu chiêu đầy.

Cả ngày thời gian, trôi qua rất nhanh.

Tào Tinh lần nữa đối hôm nay tiến độ tiến hành một phen thống kê.

"Cả ngày hôm nay, ta tổng cộng chiêu1142 tên người mới tiến đến."

"Trong đó nhân viên công tác cùng nhân viên chiến đấu tỉ lệ là 7:3, cái tỷ lệ này coi như có thể."

"Trước mắt toàn bộ lãnh địa cộng lại, tính đến ngay tại bên ngoài chiến đấu hơn hai ngàn tên chiến sĩ, hết thảy có hơn sáu ngàn người."

"Chỉnh thể nhân viên công tác cùng nhân viên chiến đấu tỉ lệ là 5:5 "

Tại đạt được số liệu này về sau, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ cảm khái.

Phải biết, tại mấy tháng trước, cái này lãnh địa vẫn chỉ là một đống đống lửa nhỏ, một cái cũ nát lãnh chúa phòng nhỏ.

Đến bây giờ, đã phát triển thành quy mô lớn như vậy, có được hơn sáu ngàn người.

Dù cho ở cái thế giới này, hơn sáu ngàn người lãnh địa, cũng đã coi như là trung đẳng quy mô thành thị.

Không chỉ là Tào Tinh, còn lại 19 ức người sống sót lãnh chúa bên trong cũng có rất nhiều người thông minh.

Bọn hắn đều ý thức được điểm này.

Thừa dịp Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, thế giới thế cục rung chuyển, bắt đầu ở riêng phần mình địa khu, trắng trợn chiêu mộ lưu dân cùng binh sĩ, mở rộng lãnh địa nhân khẩu.

Theo diễn đàn trên các loại thiếp mời xuất hiện, rất nhiều lãnh chúa đều ý thức được hiện tại là mở rộng nhân khẩu tuyệt hảo thời cơ, nhao nhao triển khai hành động.

Đương nhiên, càng nhiều lãnh chúa thì là liên hợp lại, tạo thành cỡ lớn quân đoàn thanh chước Tiên Huyết binh sĩ.

So sánh với mở rộng nhân khẩu, bọn hắn càng muốn cà chiến công, dùng để tăng lên thực lực mình.

Tiên Huyết chi loạn lần này bộc phát nguy cơ, hết thảy bao trùm bảy tám cái quốc gia, có thể nói là từ trước tới nay nguy hại nhỏ nhất một lần.

Nhưng ngay cả như vậy, cái này bảy tám cái quốc gia tiếp xuống cũng muốn một đoạn thời gian rất dài, mới có thể khôi phục nguyên khí.

Cho nên, những này từ bỏ mở rộng nhân khẩu lãnh chúa, đằng sau y nguyên có cơ hội.

Tào Tinh tiếp tục trong đầu phân tích lãnh địa tình huống: "Hơn ba ngàn nhân viên công tác, không sai biệt lắm có thể duy trì một cái cự thành vận chuyển."

"Vì giảm bớt đồ ăn tiêu hao, tiếp xuống lại chiêu hai ngày người, còn kém không nhiều có thể dừng lại."

. . .

. . .

Bảy giờ tối.

Hôm nay chiêu mộ nhóm này người mới, đã hưởng dụng xong bữa tối, độ trung thành lần nữa tăng lên một đoạn.

Trong đó y nguyên có một số người độ trung thành không có bất kỳ cái gì tăng lên.

Tào Tinh ánh mắt lạnh xuống, sau đó nghĩ thầm: "Không sai biệt lắm, đã nuôi hai ba ngày, ăn ngon tốt ở hầu hạ, vẫn còn không có một chút độ trung thành tăng lên."

"Những người này chắc hẳn cũng không có quy thuận tâm tư, sớm làm đá ra đi, giảm bớt đồ ăn tiêu hao."

Tào Tinh yên lặng tại trong lòng đem những người này danh tự sửa sang lại ra, sau đó lại gọi tới Edward.

Tên này tuổi trẻ hoạ sĩ đi lại nhẹ nhàng đi vào bên cạnh hắn, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Từ khi Tào Tinh đem con kia quấn lấy hắn ác ma giải quyết về sau, Edward không còn có ngày xưa hung ác nham hiểm cùng tố chất thần kinh, trở nên càng thêm sáng sủa bắt đầu.

Mặc dù hắn 【  cao cấp hội họa tinh thông 】 tại bình thường không có tác dụng gì, nhưng Edward cũng là một mực đem mình làm những cái kia phổ thông nhân viên công tác, ngày bình thường đi theo xây dựng tường thành, cày ruộng bón phân, trên cơ bản mọi thứ không rơi.

Có đôi khi sẽ còn cho trong lãnh địa những cái kia thành viên họa tranh chân dung, dùng cái này muốn tận chính mình lực lượng, cho lãnh địa làm ra cống hiến.

Tào Tinh phân phó nói: "Edward, một hồi ngươi liền niệm đi ra trên danh sách danh tự."

Tên này hoạ sĩ cung kính hồi phục, "Được rồi, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, Tào Tinh xoay người, trực tiếp mở miệng nói: "Tất cả lãnh địa thành viên, đến trung tâm quảng trường tập hợp."

Thanh âm trầm ổn thông qua ma lực tăng phúc, truyền lại đến lãnh địa mỗi một góc.

Những cái kia người mới đối với Tào Tinh thanh âm còn có chút lạ lẫm, trong mắt mang theo vẻ mờ mịt.

Những lão nhân khác đã nhao nhao đi bắt đầu chuyển động, đồng thời nhắc nhở: "Là lãnh chúa đại nhân, chúng ta mau qua tới.".