Chương 643: : Toàn dân đại sư thời đại, trục xuất lãnh. (2)

Chương 643: : Toàn dân đại sư thời đại, trục xuất lãnh. (2)

Chỉ một thoáng, toàn bộ lãnh địa mấy nghìn người đều triển khai hành động.

Bất quá, trong đó cũng có bộ phận người mới, mang trên mặt hững hờ thần sắc.

Đối với Tào Tinh tập hợp chỉ lệnh, tựa hồ cũng không thèm để ý.

Coi như hành động, cũng là chậm rãi đi theo đội ngũ đằng sau.

Dùng mười mấy phút, cái này hơn ba ngàn người mới xem như toàn bộ tập hợp hoàn tất.

Tào Tinh yên lặng đứng tại chỗ, đem những người này biểu hiện thu hết tại đáy mắt, khóe miệng móc ra một vòng không thể phát giác đường cong.

Sau đó, làm toàn bộ người tập trung lại về sau, dưới đáy y nguyên truyền đến châu đầu ghé tai âm thanh.

Cực Địa Nhân Duan, Edward chờ người cũng đã chau mày, thần sắc không vui bắt đầu.

Không chờ bọn họ mở miệng, Tào Tinh khẽ nhả ra hai chữ.

"Yên lặng."

Thanh âm của hắn rất bình thản, lại mang theo một luồng áp lực vô hình, truyền lại đến mỗi người bên tai, để bọn hắn chấn động trong lòng!

Tất cả tiếng ồn ào trong nháy mắt biến mất, tràng diện trở nên lặng ngắt như tờ.

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt đảo mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Trong này, có rất nhiều đều là mấy ngày nay mới gia nhập ta lãnh địa người mới."

"Đối với lãnh địa của ta, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe nói như thế, Sương Phong trấn đám kia chúng dân trong trấn dẫn đầu đáp lại nói: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, đây là chúng ta gặp qua thần thánh nhất, tối hài hòa lãnh địa."

"Trước đó, chúng ta chưa bao giờ từng nghĩ, một cái lãnh địa sẽ coi trọng như vậy chúng ta những người bình thường này, thậm chí trả cho chúng ta ăn quý giá như vậy đồ ăn, sữa bò."

"Ngài là như vậy khẳng khái, như vậy thương cảm thuộc hạ, nữ thần sẽ phù hộ hiền lành ngài."

Bao quát những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

"Đúng vậy a, trên người ta bệnh dữ nhiều năm như vậy, đều đã bỏ đi trị liệu hi vọng, lại tại cái này lãnh địa đạt được chuyển biến tốt đẹp."

"Nơi này quả thực liền là thiên đường."

"Ca ngợi lãnh chúa đại nhân!"

Một mảnh tiếng than thở vang lên, phần lớn người đối với Tào Tinh, đều là thật lòng cảm tạ.

Tào Tinh chậm rãi gật đầu, "Cực kỳ tốt, như vậy tiếp xuống, ta cho các ngươi một lựa chọn cơ hội."

"Ta biết, mọi người ở đây bên trong, có không ít người cũng không muốn tại lãnh địa của ta bên trong tiếp tục đợi."

"Đối với muốn rời đi, có thể hiện tại nói ra, ta thả các ngươi đi."

Nghe nói như thế, phía dưới mấy nghìn hiệu lãnh địa thành viên hai mặt nhìn nhau.

Còn có rất nhiều người mới trên mặt đều xuất hiện không hiểu thần sắc, tựa hồ không hiểu, vì sao lại có người muốn ly khai đãi ngộ tốt như vậy lãnh địa.

Bầu không khí có chút trầm mặc.

Chờ đợi đại khái mười mấy giây sau, y nguyên không ai mở miệng.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Muốn rời khỏi, mau chóng nói ra, đây là ta cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội."

"Chuyện xấu nói trước, ta đã cho các ngươi cung cấp trân quý đồ ăn cùng che chở, tương đương với trên người các ngươi đầu nhập vào lượng lớn tư nguyên."

"Nếu như các ngươi hiện tại không đứng ra, đến tiếp sau muốn thoát ly lãnh địa."

"Có thể, nhưng nhất định phải đem ta đầu nhập tư nguyên đều trả lại."

Đây là Tào Tinh sau cùng nhân từ.

Tiếng nói vừa ra, trong đám người một bộ phận người thần sắc hơi động, trong mắt xuất hiện một chút xoắn xuýt thần sắc.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ từ bỏ cái này lãnh địa hậu đãi đãi ngộ, lại không muốn thật cho cái này lãnh địa bán mạng.

Đối với bọn gia hỏa này tâm tư, Tào Tinh trong lòng sớm đã hiểu rõ.

Bất quá, vẫn là có hơn một trăm người đứng dậy.

Bọn hắn cúi đầu, trong giọng nói mang theo áy náy nói: "Vị này tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta xin ly khai lãnh địa của ngươi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt cấp tốc trên người bọn hắn quét một chút.

Những người này hơn chín thành đều là những binh lính kia, lính đánh thuê, chỉ có một số ít là người bình thường.

Đối với bọn hắn quyết định, những người khác mang trên mặt mãnh liệt không hiểu.

Thậm chí có một ít bọn hắn người quen mở miệng hỏi: "Garcia, ngươi vì cái gì muốn rời đi nơi này? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy cái này lãnh địa không tốt sao?"

"Phổ Rice, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, rời đi về sau, lại nghĩ tìm tới một cái đãi ngộ như thế địa phương tốt, sẽ rất khó."

"Đúng vậy a. . . Lại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc. . ."

Nghe nói lời khuyên của bọn hắn, những người này trên mặt y nguyên mang theo áy náy thần sắc.

Đám kia lính đánh thuê trả lời: "Cái này lãnh địa cực kỳ tốt, cũng cực kỳ phồn vinh."

"Nhưng là ngươi biết, chúng ta đã phiêu bạt vài chục năm, đã sớm qua đã quen lang thang thời gian, không quen một mực đợi tại một chỗ."

Trong đó một chút vương quốc binh sĩ cũng trở về nói: "Chúng ta cũng muốn rút quân về trong đội phục mệnh, hiện tại chính là Băng Tinh vương quốc tối thời khắc nguy nan, quốc gia còn cần chúng ta. . ."

"Còn có ta. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Chính như trước đó nói tới, người có chí riêng.

Tào Tinh lãnh địa xác thực đãi ngộ không sai, nhưng một số thời khắc, chỉ dựa vào những này là không cách nào đem tất cả mọi người lưu lại.

Vung tay lên, trực tiếp đem bọn hắn lãnh địa thành viên thân phận giải trừ.

Sau đó nói: "Tốt, các ngươi đã không phải là lãnh địa của ta thành viên."

"Bây giờ trở về trong phòng của các ngươi, đem hành lễ dọn dẹp một chút, liền có thể ly khai."

Cái này hơn một trăm người sắc mặt áy náy vạn phần, hướng về Tào Tinh lần nữa cúi mình vái chào.

Sau đó xoay người, tiến về lãnh địa khu dân cư thu dọn đồ đạc đi.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Còn gì nữa không?"

Trong đám người một mảnh trầm mặc.

Nhưng khi Tào Tinh ánh mắt đảo qua lúc, một bộ phận trốn ở nơi hẻo lánh người mới, sắc mặt trở nên mười điểm mất tự nhiên.

Tào Tinh nói: "Đã các ngươi không ra, vậy ta liền tự mình điểm danh."

Hắn mắt nhìn bên cạnh Edward.

Tên này hoạ sĩ cấp tốc lên trước, lấy ra một phần danh sách, bắt đầu thì thầm.

"Jonah McKinney. . ."

"Aphra Adebayo. . ."

"Moon Griffith. . ."

Theo hắn từng cái danh tự đọc lên, bị điểm đến danh tự lĩnh dân, trong nháy mắt trở nên sắc mặt trắng bệch!

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai vị lãnh chúa này biết tất cả mọi chuyện.

Hắn thậm chí có thể nhìn ra mình chưa hề nghĩ đến quy thuận cái này lãnh địa, hướng lãnh chúa dâng lên trung thành!

Làm Edward đem danh sách niệm xong, Tào Tinh lạnh lùng nói: "Hiện tại, bị niệm đến danh tự, mình chủ động ra khỏi hàng."

"Nếu như các ngươi không nguyện ý ra, sẽ có người đem các ngươi bắt tới."

Dứt lời, từ trên người hắn bộc phát ra một trận kinh khủng ma lực!

Bậc mười Hàn Băng Cự Long Pháp Sư khí tức, như là một tòa băng sơn giống như đặt ở bọn hắn trong lòng, làm cho tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch!

Phảng phất động một chút ngón tay, liền có thể đem bọn hắn tất cả mọi người tuỳ tiện nghiền chết.

Trong đám người, kia hơn một trăm người run run rẩy rẩy đứng dậy.

Bọn hắn tựa hồ còn muốn làm sau cùng giãy dụa, một mặt tươi cười nói:

"Cái kia. . . Lãnh chúa đại nhân. . . Chúng ta cũng có làm việc. . ."

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phầnnghiền ngẫm: "Làm việc? Là chỉ các ngươi chơi một hồi liền vụng trộm chạy đến trong phòng đi nghỉ ngơi?"

"Lại hoặc là mượn ra ngoài thu thập tư nguyên danh nghĩa, trực tiếp tại trong động mỏ ngủ nướng, cả ngày mới trở về hai chuyến?"

Nghe nói như thế, đám người này nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch như tờ giấy.

Đối với những người này gần đây biểu hiện, Tào Tinh đã sớm vụng trộm tiến hành chú ý, hiểu rõ rõ ràng ràng.

Bọn hắn lập tức đồng loạt quỳ xuống, hốt hoảng cầu xin tha thứ: "Lãnh chúa đại nhân thứ tội a! Chúng ta biết sai rồi, cũng không dám nữa!"

"Cầu ngài tha thứ chúng ta!"

"Chúng ta về sau nhất định cần cù chăm chỉ là lãnh địa làm việc, tuyệt sẽ không có bất kỳ lười biếng, van cầu ngài!"

Nhìn qua những này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ người, cái khác lĩnh dân đều một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tựa hồ không nghĩ tới, thế mà thật có nhiều như vậy lười biếng dùng mánh lới người.

Bọn hắn bình thường công việc quá nghiêm túc, căn bản không có chú ý tới bọn gia hỏa này biểu hiện.

Bây giờ bị lãnh địa đại nhân trực tiếp vạch trần, nhìn về phía đám người này trong ánh mắt cũng xuất hiện phẫn nộ.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần."

"Vừa mới ta đã đã cho các ngươi thời cơ, các ngươi không chịu đứng ra, chứng minh các ngươi y nguyên trong lòng còn có may mắn, nghĩ lừa dối quá quan."

"Lãnh địa của ta bên trong, không cần loại này lười biếng dùng mánh lới người, đây đối với cái khác cần cù chăm chỉ người làm việc tới nói, là một loại vũ nhục cùng tổn thương."

Trên trận, cái khác những người mới đối với Tào Tinh lời nói, nhao nhao biểu thị tán thành, trong mắt mang theo nóng bỏng ánh lửa.

【  bởi vì ngươi công bằng xử trí, lãnh địa thành viên: Ước chừng cầm độ trung thành đã tăng lên, đương nhiên độ trung thành:87 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

Lập tức mấy trăm đầu độ trung thành tăng lên tin tức vẽ qua.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Đương nhiên, các ngươi đừng cho là mình có thể đơn giản như vậy ly khai."

"Ta vừa mới cũng đã nói, đến tiếp sau muốn thoát ly lãnh địa, nhất định phải đem ta đầu nhập tư nguyên toàn bộ trả lại."

"Đương nhiên, ta biết các ngươi hiện tại người không có đồng nào, căn bản không trả nổi cái này mấy chục vạn Crans đồ vật."

"Cho nên tiếp xuống, ta sẽ đem các ngươi phái đi hơn ba trăm cây số bên ngoài Hắc Kim quáng động, đem trọn tòa quặng mỏ hằng kim quặng cùng Ma Văn thạch toàn bộ đào móc hoàn tất, mới xem như các ngươi hoàn lại kết thúc."

"Mà lại nhất định phải tại trong vòng nửa tháng hoàn thành."

"Trong lúc này, ta mỗi ngày chỉ làm cho mỗi người các ngươi cung cấp một cái bánh mì, cái khác các ngươi tự nghĩ biện pháp giải quyết."

"Nửa tháng sau, nếu như không có hoàn thành ta lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ta nghĩ các ngươi hẳn là hậu quả."

Ngữ khí của hắn băng lãnh mà uy nghiêm, mang theo không thể nghi ngờ cảm giác áp bách.

Dứt lời, Tào Tinh vung tay lên, trực tiếp đem bọn hắn trục xuất lãnh địa. . .

. . ..