Chương 644: : Ân uy tịnh thi, Xích Kim tinh hoa. (1)

Chương 644: : Ân uy tịnh thi, Xích Kim tinh hoa. (1)

Tào Tinh vung tay lên, trực tiếp đem bọn hắn trục xuất lãnh địa.

Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc hiệu quả cũng biến mất theo.

Những người này lập tức cảm giác được một cỗ cường đại sinh mệnh lực, từ trong cơ thể mình trôi qua, cả người phảng phất đều già nua mười mấy tuổi.

Mà hắn lãnh địa của hắn thành viên trên mặt, chẳng những không có đồng tình, ngược lại cảm thấy hả hê lòng người.

Rốt cuộc, ai cũng không muốn mình đang liều mạng lúc làm việc, bên cạnh lại có người lười biếng dùng mánh lới, ngồi mát ăn bát vàng.

Đối với lãnh chúa hành động này, mọi người không khỏi vỗ tay khen hay.

Mà bọn này bị trục xuất lãnh địa gia hỏa, thì là tại chỗ xụi lơ trên mặt đất, mặt xám như tro. . .

Tại xử lý xong nhóm người này về sau, Tào Tinh ánh mắt quét về phía những người khác, ngữ khí hòa hoãn mấy phần.

"Lưu lại người, đều đã trải qua khảo nghiệm."

"Các ngươi đã chứng minh mình trung thành cùng nhân phẩm, hiện tại, ta đem cho các ngươi kèm theo một hạng thần kỳ chúc phúc."

Dứt lời, Tào Tinh mắt nhìn bên cạnh Liễu Mộ Tuyết.

Nữ nhân này ngầm hiểu, lập tức nâng lên vũ khí thi triển chúc phúc.

Ông

Một đạo sáng chói quang mang giáng lâm, tất cả lãnh địa thành viên lực lượng trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn, trong cơ thể tràn đầy mênh mông lực lượng!

Đám người cảm nhận được luồng sức mạnh mạnh mẽ này, trên mặt nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đối với trước mắt vị này tuổi trẻ mà cường đại lãnh chúa, trong lòng kính sợ cùng sùng bái tăng thêm mấy phần!

Tào Tinh không có sử dụng Nessa nữ thần chúc phúc chi hoàn, chuẩn bị các cái khác lãnh địa thành viên sau khi trở về, tiến hành thống nhất chúc phúc.

Hiện tại, chỉ là vì để bọn hắn nếm thử ngon ngọt thôi.

Sau khi làm xong, Tào Tinh tiếp tục nói: "Từ nay về sau, chỉ cần các ngươi cần cù tẫn trách, lãnh địa vinh quang đem cùng các ngươi cùng ở tại."

"Hiện tại, đều trở về gian phòng nghỉ ngơi đi."

Đám người nhao nhao đáp lại, sau đó có thứ tự rời khỏi nơi này.

Vừa mới chủ động xin rời đi kia hơn một trăm người, cũng trên lưng riêng phần mình hành lễ, ly khai lãnh địa.

Về phần những cái kia bị Tào Tinh trục xuất lãnh địa hơn một trăm người, thì là từ Lục Tráng dẫn đầu một đội binh sĩ, trong đêm áp giải đến mấy trăm cây số bên ngoài Hắc Kim quáng trong động.

Đêm nay Tào Tinh cử động, không chỉ có không có để cái khác lãnh địa thành viên đáy lòng có bất kỳ mâu thuẫn, ngược lại từng cái độ trung thành tăng lên rất nhiều.

Đồng thời còn giảm bớt hơn hai trăm nhân khẩu, tiết kiệm mỗi ngày đồ ăn chi tiêu, có thể nói là một công đôi việc.

Một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp, khi thời gian đi vào sáu giờ sáng, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ ngày thứ 10. 】

【  hôm qua Tiên Huyết Quân Đoàn mở ra truyền tống trụ số lượng là:1, thế giới còn sót lại Tiên Huyết đại quân đã rõ rệt giảm bớt, xin tiếp tục cố gắng, rõ ràng tất cả Tiên Huyết binh sĩ. 】

【  còn thừa Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng:8 】

【  hôm nay thời tiết: Cuồng Phong cánh đồng tuyết y nguyên nương theo lấy trận tuyết, độ ấm thấp nhất là -65℃-72℃ 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, vang lên lần nữa liên tiếp tiếng hoan hô.

"Quá tốt rồi! Chỉ còn lại cuối cùng tám cái truyền tống trụ, lập tức liền có thể khôi phục cuộc sống bình thường!"

"Các huynh đệ, hôm nay thêm chút sức, tranh thủ hôm nay liền đem những này buồn nôn quái vật toàn bộ diệt đi."

"Ngươi thêm cái gì kình a? Nói thật giống như ngươi dám đi xung kích Tiên Huyết truyền tống trụ, còn không phải phải dựa vào Tào Tinh đại lão dưới trướng đám kia truyền kỳ cường giả."

"Ha ha xác thực, cho đến bây giờ, ta chỉ thấy qua tứ đại khu các huynh đệ, tập hợp mấy trăm vạn người lực lượng, bằng vào bọn hắn thực lực phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ, cái khác đại khu một cái đều không có."

"Ta cảm thấy, mọi người cố gắng một chút, góp cái hai ba trăm vạn người quân đoàn, cũng hẳn là có thể thử một chút."

"Là tạ thế đi huynh đệ?"

. . .

Từ Tiên Huyết phim tư liệu mở ra cho tới hôm nay, đã chính thức đi qua một tuần.

Cái này một tuần lễ thời gian, các nơi trên thế giới người sống sót đều đang tiến hành chật vật chống cự, chiến đấu.

Online nhân số đã từ 2 tỷ đã rớt xuống 18 ức.

Bảy ngày thời gian, tử trận gần hai trăm triệu người, bởi vậy có thể thấy được lần này phim tư liệu thảm liệt trình độ.

Nhưng cũng may, bởi vì Tào Tinh bên này xách trước mở ra phim tư liệu, dẫn đến Thủ Vọng Giả bên kia không có thể làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Lại thêm hắn liên tục hai lần hành động, chém giết Thủ Vọng Giả, Tiên Huyết Quân Đoàn lượng lớn truyền kỳ, đem Tiên Huyết tai nạn khống chế tại phạm vi nhỏ nhất bên trong.

Không phải, tử vong nhân số tuyệt đối sẽ lật cái mấy lần.

. . .

. . .

Tào Tinh nhìn thấy nhắc nhở về sau, trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười.

"Không sai, chỉ còn lại cuối cùng 8 căn."

"Mà lại, cái này tám cái Tiên Huyết truyền tống trụ vị trí, trong đó sáu cái tập trung ở Kurnard vương quốc cương vực, mặt khác hai cây thì là tại một mảnh không biết địa vực."

"Chỉ cần bảo trì trước mặt tiết tấu, trong hôm nay, Tiên Huyết chi loạn liền có thể triệt để kết thúc."

Bao quát bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

Nàng nhìn xem bên cạnh Tào Tinh, chân thành nói: "Quá tốt rồi A Tinh, Tiên Huyết Quân Đoàn rốt cục muốn bị thanh trừ."

"Phía sau ngươi cũng không cần mệt mỏi như vậy, cũng không cần như vậy ép mình. . ."

"Thật sự là quá tốt. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh giật mình, vừa định nói mình cũng không có ép mình.

Mà Liễu Mộ Tuyết lại nói nghiêm túc: "A Tinh, kỳ thật ta biết, trong lòng ngươi vẫn luôn có rất lớn áp lực."

"Nhưng là ngươi chưa từng sẽ biểu hiện ra ngoài, mà là nghĩ đến có thể dựa vào mình lực lượng giải quyết."

"Từ hai tháng trước, khi biết Tiên Huyết Quân Đoàn mau ra hiện thời điểm, ngươi cũng có chút thay đổi."

Tào Tinh lần nữa ngây ngẩn cả người, nghi ngờ nói: "Ta. . . Thay đổi sao?"

"Đúng thế."

Liễu Mộ Tuyết trịnh trọng gật đầu, "Ngươi trở nên càng thêm khát vọng lực lượng, vì để cho mọi người tăng lên, để cho mình tăng lên, nghĩ hết hết thảy biện pháp."

"Ngươi tại thần dụ chi chiến bên trong gia nhập Thủy Tinh Cự Long trận doanh, đứng ở người chơi mặt đối lập."

"Ngươi tiến về cổ chiến trường, dùng vũ lực bức bách những cái kia vong linh thần phục."

"Ngươi tại Kiếm Thánh trong truyền thừa, hướng cái kia Kiếm Thánh hư ảnh yêu cầu chỗ tốt."

"Ngươi tại Vĩnh Sương chủ thành. . ."

Liễu Mộ Tuyết đem hắn làm từng kiện sự tình đều nói ra.

Liền ngay cả Tào Tinh trong mắt đều xuất hiện thần sắc mờ mịt.

Chẳng lẽ. . . Ta thật thay đổi?

Thanh âm của nàng tiếp tục vang lên, ngữ khí ôn nhu bên trong mang theo một tia đau lòng.

"Vì để cho mình nhanh chóng mạnh lên, ngươi thậm chí đều có chút quên đi bản tâm của mình."

"Bao quát cùng Ma Chủ đàm phán lần kia, cũng giống như vậy."

"Có lẽ chính ngươi không có cảm giác được, nhưng làm từ trước đến nay ngươi sớm chiều làm bạn người, ta lại hết sức rõ ràng."

"Nhưng ta biết, ngươi là vì có thể làm cho tất cả mọi người ở sau đó tai nạn bên trong sống sót."

"Vì để cho Lam Tinh càng nhiều người may mắn sống sót."

"Cho nên ta một mực đều không dám nói ra, chỉ có thể ở một bên yên lặng trợ giúp lấy ngươi. . ."

"Hiện tại, rốt cục phải kết thúc. . . Ngươi rốt cục có thể làm chính mình. . ."

Nói đến đây, Liễu Mộ Tuyết thanh âm bên trong, thậm chí đều mang tới một tia giọng nghẹn ngào.

Mà giờ khắc này Tào Tinh há to miệng, lại không còn gì để nói.

Khóe miệng cũng nổi lên một phần đắng chát.

Liễu Mộ Tuyết nói không sai, Tiên Huyết Quân Đoàn một mực là đặt ở Tào Tinh trong lòng một tòa núi lớn.

Từ hơn hai tháng trước, khi biết những quái vật này muốn ngóc đầu trở lại về sau, Tào Tinh liền bắt đầu làm lấy một hệ liệt ứng đối chuẩn bị.

Bao quát thần dụ chi chiến, tập kích Quang Minh giáo hội doanh địa, uy hiếp Ma Chủ chờ chút, cũng là vì để mình có thể có được lực lượng cường đại hơn.

Liền ngay cả Tào Tinh đều có cảm giác, mình cái này thời gian mấy tháng, tính cách đều phát sinh biến hóa.

Trở nên càng thêm lợi ích là trên hết, vì lực lượng mà có chút không từ thủ đoạn.

Nhưng là làm sao địch nhân thực lực quá mức cường đại  mặc cho hắn cố gắng thế nào, từ đầu đến cuối cảm giác kém một chút.

Hắn mặc dù không phải cái gì Thánh Nhân, nhưng cũng nghĩ có thể làm cho càng nhiều người, đặc biệt là đến từ Lam Tinh người sống sót sống sót.

Tào Tinh nhìn trước mắt Liễu Mộ Tuyết, trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái.

Quả nhiên, hiểu rõ nhất hắn, vẫn là cái kia sớm chiều làm bạn người bên gối.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu cười nói: "Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh còn không có giải quyết đâu, bây giờ nói kết thúc Tiên Huyết chi loạn, còn sớm."

Liễu Mộ Tuyết vừa định mở miệng.

Tào Tinh ngắt lời nói: "Bất quá. . . Sau này ta cũng sẽ chú ý xuống, để cho mình không còn áp lực lớn như vậy."

Nghe nói như thế, cái này mỹ nhân nhi trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười.

Sau đó trịnh trọng gật đầu.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người cùng một chỗ đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Hô

Một trận gió lạnh trong nháy mắt hướng mặt thổi tới, trong đó còn kèm theo đầy trời bông tuyết, đánh vào trên mặt người có chút đau nhức.

Mấy ngày nay đều tại đứt quãng tuyết rơi, lãnh địa tuyết đọng chung quanh, đã đống đến sắp có cao một thước, có thể đem người cho vùi vào đi.

Nhưng mà, dù cho là như vậy gió tuyết thiên, lượng lớn nhân viên công tác đã sớm rời giường, đồng thời tiến vào trạng thái làm việc.

Kinh lịch chuyện tối ngày hôm qua kiện về sau, bọn họ cũng đều biết, lãnh chúa đại nhân đối với bọn hắn hành tung cùng trạng thái làm việc, rõ ràng trong lòng.

Nếu như còn có loại kia lười biếng dùng mánh lới người, là sẽ bị hắn đuổi đi!.