Chương 644: : Ân uy tịnh thi, Xích Kim tinh hoa. (2)

Chương 644: : Ân uy tịnh thi, Xích Kim tinh hoa. (2)

Cho nên, còn lại những người này đều phá lệ trân quý hiện tại thời cơ, làm việc bắt đầu mười điểm ra sức.

Liền ngay cả đào mỏ người máy cũng thật sớm tiến về lãnh địa bên ngoài bắt đầu xẻng tuyết, đem những cái kia tài nguyên điểm cùng lãnh địa con đường liên tiếp.

"Không sai."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, đây cũng chính là hắn muốn hiệu quả.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là nghiền ép những công việc kia nhân viên.

Bằng vào Tào Tinh lãnh địa cơ sở công trình, chỉ cần tại lãnh địa bên trong, toà kia năng lượng tháp liền sẽ tiếp tục phát ra nhiệt lượng, bình quân là mỗi một cái góc cung cấp nhiệt lượng cung cấp.

Sau đó, hắn liền một bên tại lãnh địa bên trong dò xét, một bên mở ra bảng, kiểm tra một hồi mình chiến công.

【  chiến công * 167 ức 】

"Chỉ có 17 ức sao? Muốn hối đoái kia một trương truyền thuyết cấp bậc tháp phòng ngự bản vẽ, còn kém không ít a."

"Hôm nay tái chiến đấu một ngày, phỏng đoán cẩn thận có thể thu được bốn ngàn vạn chiến công, góp cái hai ức ngược lại là dễ dàng."

"Đến lúc đó, còn có thể đem dư thừa chiến công dùng để hối đoái độ thuần thục huy hiệu. . ."

Nhưng mà, mắt thấy thắng lợi sắp đến.

Tào Tinh nhưng trong lòng y nguyên bị một đoàn mây đen bao phủ.

Rốt cuộc —— hắn phá hủy truyền tống trụ lại nhiều, xử lý Tiên Huyết binh sĩ lại nhiều.

Chỉ cần Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh cái này hai tôn nửa Thần cấp cường giả còn sống, như vậy cái này phim tư liệu liền còn không tính kết thúc.

"Hai người này, đúng là cái không nhỏ tai hoạ ngầm, phải nghĩ biện pháp giải quyết. . ."

"Bất quá cũng sắp, Mộ Tuyết đẳng cấp đã đến cấp 129, còn kém cấp 21, liền có thể lên tới max cấp, sau đó để nàng xung kích đến Bán Thần cảnh giới."

"Đến lúc đó, một khi Liễu Mộ Tuyết trở thành Bán Thần, ta cũng liền không sợ hai người này."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong mắt dần dần hiện lên một vòng kỳ vọng.

Đương nhiên, càng là thời khắc sống còn, càng phải nhấc lên cảnh giác.

Thế là, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, sau đó hỏi: "Isabel, báo cáo vị trí của các ngươi."

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Dòng điện tiếng vang lên.

Không bao lâu, liền vang lên vị này Thánh Quang Tế Tự kia thanh âm nhu hòa.

"Lãnh chúa đại nhân, trước mắt chúng ta đã đến Kurnard vương quốc cương vực."

"Nơi này còn có sáu cái Tiên Huyết truyền tống trụ, cuối cùng hai cây tại một mảnh khu không người ở giữa."

"Chúng ta chuẩn bị trong hôm nay, liền đem tất cả Tiên Huyết truyền tống trụ thanh trừ hết."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trả lời: "Cực kỳ tốt, bất quá các ngươi hiện tại vẫn là không thể phớt lờ, muốn thường xuyên bảo trì cảnh giác."

"Một khi có bất cứ dị thường nào, lập tức hướng Kurnard vương quốc chủ thành phương hướng chạy."

Căn cứ phía trước Băng Tinh quốc vương lộ ra, bọn hắn mấy cái này vương quốc chủ thành bên trong, đều kiến tạo có xa cổ truyền tống trận.

Có thể làm cho bọn hắn những này Truyền Kỳ cấp cường giả trước tiên thông qua truyền tống trận tiến hành chi viện.

Isabel bên kia nghe rõ Tào Tinh ý tứ, trịnh trọng trả lời: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Cúp máy thông tin về sau, ngũ đại truyền kỳ cường giả lần nữa bắt đầu hành động.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nghe được đỉnh đầu truyền đến 'Vù vù âm thanh' .

"Ong ong ong. . ."

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy gió tuyết đầy trời bầu trời bên trong, từng đạo điểm đen đỉnh lấy gió tuyết, cấp tốc hướng phía lãnh địa phương hướng lái tới.

Chờ những cái kia điểm đen tới gần về sau, Tào Tinh mới nhìn rõ ràng, những cái kia đều là Địa Tinh phi thuyền.

Trọn vẹn hơn ba mươi đài cùng một chỗ lái tới, quy mô có thể xưng một cái cỡ nhỏ hạm đội.

Giờ phút này, những này Địa Tinh phi thuyền hai hai một tổ, thuyền khoang thuyền phía dưới đều buộc lên một cây tráng kiện lại rắn chắc dây leo.

Dây leo một chỗ khác, cột từng khỏa to lớn cây cối.

Những này cây hình dạng phi thường kì lạ.

Thân thể toàn thân màu đỏ sậm, như là từng khối nung đỏ lại làm lạnh sắt thép, mặt ngoài hiện đầy kỳ dị đường vân.

Cành tráng kiện mà vặn vẹo, tựa như từng đầu màu đỏ cự mãng uốn lượn.

Kỳ lạ nhất, là những này cây lá cây.

Phiến lá hiện lên xích kim sắc, tại trong gió tuyết lóe ra ánh sáng chói mắt.

Cực kỳ hiển nhiên, những này liền là Sabina phát hiện 'Xích Kim Tượng Thụ' .

Trước mấy ngày Tào Tinh đem Đại Tráng phái đi ra, để bọn hắn đem những này tượng thụ toàn bộ chở về.

Quét mắt những này tượng thụ thuộc tính.

【  Xích Kim Tượng Thụ: Ma pháp thực vật 】

【  thực vật giới thiệu: Một loại cực kì hi hữu ma pháp thực vật, trong cơ thể ẩn chứa cường đại lửa, Kim thuộc tính ma lực, tại cực hàn hoàn cảnh bên dưới, cả khỏa thực vật phát sinh loại nào đó kì lạ biến hóa. 】

【  hiệu quả 1: Có thể đem phiến lá thu thập lại, thông qua luyện dược công xưởng luyện chế thành 'Xích Kim tinh hoa (cam)' . 】

(chú thích: Xích Kim tinh hoa là một loại hi hữu luyện kim vật liệu, bình thường dùng cho một chút truyền thuyết cấp dược tề bộ vật liệu tăng thêm, cũng có thể trực tiếp phục dụng, gia tăng một chút lực công kích. )

【  hiệu quả 2: Nhưng đưa vào bãi đốn củi, đem nó cắt chém thành 'Xích Kim tấm ván gỗ (cam)' 】

(chú thích: Xích Kim tấm ván gỗ làm một loại độ cứng cao, cũng ẩn chứa đặc thù lực lượng tấm ván gỗ, có thể dùng tại kiến tạo một chút sử thi cấp trở lên cao cấp kiến trúc. )

. . .

Tào Tinh âm thầm gật đầu nói: "Không sai, quả nhiên giống như Sabina nói, những này tượng thụ toàn thân đều là bảo vật."

"Thân thể có thể chế tạo thành cao cấp vật liệu, liền ngay cả lá cây đều có thể dùng để chế thành sử thi phẩm chất nguyên vật liệu."

Cực kỳ hiển nhiên, những này Xích Kim Tượng Thụ có giá trị không nhỏ  bất kỳ cái gì một gốc đều có thể bán đi giá cao.

Đương nhiên, ném đi rơi những này, loại này tượng thụ vẻ ngoài cũng là rất đẹp.

Dù cho trồng ở lãnh địa bên trong, cũng có thể làm thành cảnh quan cây, gia tăng một chút lãnh địa nội tình.

Cùng lúc đó, bên tai thông tin trang bị truyền đến Đại Tráng kia thô kệch thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thành công đem Xích Kim Tượng Thụ chở về!"

"Bất quá nơi này chỉ là nhóm đầu tiên, chỉ có 16 khỏa, vùng rừng rậm kia bên trong còn có rất nhiều, cộng lại không sai biệt lắm có trên trăm khỏa đâu!"

Tào Tinh cười trả lời: "Làm không tệ, Đại Tráng."

"Hiện tại đem phi thuyền hạ xuống đi, ta gọi người tới đón ứng các ngươi."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh lên tiếng chào.

Rất nhanh liền có mấy chục tên nhân viên công tác cấp tốc đi tới, ở phía dưới giảm xóc khu chờ đợi.

Địa Tinh phi thuyền phía trên người thao tác nhìn thấy phía dưới nhân viên sẵn sàng, liền thao túng phi thuyền chậm rãi hạ xuống tới.

"Dát —— két —— "

Xích Kim Tượng Thụ kia tráng kiện thân thể chậm rãi cùng mặt đất tiếp xúc, đem phía trên bàn đá xanh ép xuất ra đạo đạo vết rách.

Làm tượng thụ hoàn toàn sau khi hạ xuống, phi thuyền liền đình chỉ hạ xuống, lơ lửng ở giữa không trung.

Sau đó, những công việc kia nhân viên cấp tốc lên trước mở ra trói chặt tượng thụ dây leo.

Những cái kia Địa Tinh phi thuyền như tránh thoát trói buộc chim chóc, lần nữa hướng về không trung bay đi.

Thông qua thuyền khoang thuyền cửa sổ, Đại Tráng phất tay cùng Tào Tinh chào hỏi, sau đó dùng bên tai thông tin trang bị hô: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tiếp tục đi vùng rừng rậm kia vận chuyển."

"Tốt, gặp được cường địch nhớ kỹ hướng lãnh địa cầu viện."

Đại Tráng cười trả lời: "Yên tâm đi, lãnh chúa đại nhân, vùng rừng rậm kia quái vật đều bị chúng ta dọa chạy á!"

"Ngay cả con chim đều không nhìn thấy!"

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng cười cười, "Được, các ngươi đi thôi."

Nói, cái này mấy chục đài Địa Tinh phi thuyền đã bay đến không trung, sau đó biến mất ở chân trời.

Giờ phút này, nhìn xem ngã trên mặt đất kia mấy chục khỏa Xích Kim Tượng Thụ, đám kia nhân viên công tác chủđộng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, cần chúng ta đem những này thần kỳ thực vật trồng bắt đầu sao?"

Tào Tinh sau khi nghe xong chưa hồi phục, mà là đem ánh mắt để dưới đất cái này 16 khỏa tượng thụ trên thân.

Bởi vì 'Xích Kim Tượng Thụ' trong cơ thể ẩn chứa lửa, kim song thuộc tính ma lực, lại trải qua cực hàn hoàn cảnh xâm nhập, khiến cho loại thực vật này phát sinh biến dị nào đó.

Loại này biến dị ngoại trừ để nó trở nên càng cứng rắn hơn bên ngoài, cũng làm cho trọng lượng của nó trên phạm vi lớn gia tăng, thậm chí đem nền đá tấm đều ép ra từng đạo tinh mịn vết rách.

Mười mấy người bình thường đều không có cách nào nhấc động một gốc tượng thụ.

Thế là, Tào Tinh lắc đầu nói: "Không cần, ta có càng nhanh càng dùng ít sức phương pháp."

Nghe nói như thế, bọn này nhân viên công tác trong mắt xuất hiện thần sắc nghi hoặc.

Tào Tinh không có giải thích, hắn trực tiếp nhắm mắt lại, ý thức bắt đầu ở toàn bộ lãnh địa đảo qua.

Đồng thời trong nháy mắt liền cảm ứng được, kia một đoàn ẩn núp tại lãnh địa chỗ sâu, như là từng đầu Cự Long uốn lượn chiếm cứ cự lực dây leo!

Nói đến, từ khi Tào Tinh từng chiếm được cái này khỏa thần kỳ thực vật về sau, cũng chỉ tại lãnh địa tiến hành lần thứ hai xây dựng thêm thời điểm sử dụng qua một lần.

Trải qua nhiều ngày như vậy sinh trưởng, cái này khỏa cự lực dây leo nhìn trở nên lớn hơn!

Theo hắn tinh thần tới kết nối.

Sau một khắc, cả tòa lãnh địa đều phát sinh chấn động nhè nhẹ.

"Ầm ầm. . ."

Trên tường thành gạch đá không ngừng lay động, cao ngất tháp tên cũng bắt đầu run run.

Mấy nghìn hiệu nhân viên công tác nhao nhao ngừng động tác trong tay, kinh nghi bất định nhìn qua dưới chân mặt đất.

Bởi vì bọn hắn có loại cảm giác, thật giống như dưới lòng bàn chân có đồ vật gì muốn phá đất mà lên đồng dạng.

Sau đó, tại bọn hắn kia rung động trong ánh mắt.

Soạt

Mấy chục cây to lớn dây leo như là Địa Long giống như xông ra mặt đất, trong nháy mắt đem chung quanh thổ địa vỡ ra đến!

Những cái kia dây leo như là Linh Xà giống như linh hoạt, ở giữa không trung vũ động!

Chung quanh rất nhiều nhân viên công tác trên mặt xuất hiện mãnh liệt rung động!

Bởi vì bọn hắn cũng không biết, nguyên lai mảnh này dưới lãnh địa mặt, còn ẩn giấu đi như thế một gốc quái vật khổng lồ!

"Chư thần ở trên, đây thật là một mảnh thần kỳ lãnh địa. . ."

. . ..