Chương 645 : Cường đại truyền thuyết bản vẽ, hủy diệt giả tháp cao! (1)

Chương 645 : Cường đại truyền thuyết bản vẽ, hủy diệt giả tháp cao! (1)

Cùng lúc đó, Tào Tinh bắt đầu điều khiển những này to lớn dây leo, cấp tốc quấn chặt lấy những này Xích Kim Tượng Thụ thân thể.

Sau đó dễ như trở bàn tay đem nặng mấy tấn đại thụ nhấc lên.

Sau đó, Tào Tinh lại thao túng những này dây leo, đem Xích Kim Tượng Thụ chuyển dời đến vị trí chỉ định.

Càng nhiều dây leo từ lòng đất xuất hiện, đồng thời cấp tốc chui ra một cái hố sâu.

Theo hắn đem những này tượng thụ buông xuống, tất cả 【  Xích Kim Tượng Thụ 】 liền bị hắn cấy ghép thành công.

Toàn bộ quá trình cộng lại, ngay cả năm phút cũng chưa tới.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Kim sắc phiến lá tại không trung có chút phát động, phát ra dễ nghe thanh âm, phảng phất tại đáp lại mảnh này tân sinh thổ địa.

Những cái kia to lớn dây leo cũng lặng yên rút về lòng đất, lưu lại một cái cái cự đại lỗ hổng.

Cho đến lúc này, đám kia nhân viên công tác mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt viết đầy rung động cùng kính sợ.

"Lãnh chúa đại nhân thật sự là thần thông quảng đại!"

"Đúng vậy a, loại này vĩ lực quả thực chưa từng nghe thấy!"

【  bởi vì ngươi thể hiện ra lực lượng cường đại, khuất phục lãnh địa thành viên: David ·  Cox, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:85 】

【  bởi vì ngươi. . . 】

. . .

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở vang lên, những này thành viên mới độ trung thành, lần nữa tăng vọt một mảng lớn!

Tào Tinh khoát tay áo, giọng bình tĩnh nói: "Tốt, hiện tại đem trên mặt đất những này động tu bổ một chút."

Đúng

Đám người cùng kêu lên đáp, lập tức nhiệt tình mười phần đầu nhập vào công việc.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn Liễu Mộ Tuyết, tiếp tục tại lãnh địa bên trong quay trở ra.

Mấy phút sau, hắn lại nghe thấy một đạo viếng thăm xin.

Lần này đi vào lãnh địa phụ cận, đồng dạng là một đám lưu dân.

Bất quá nhân số có chút vượt quá tưởng tượng nhiều, không sai biệt lắm chừng hơn bảy trăm người.

Dựa theo những này lưu dân nói, bọn hắn đến từ một cái cỡ lớn thành trấn, đuổi đến hai ngày đường mới đi đến cái này lãnh địa.

Tào Tinh ai đến cũng không có cự tuyệt, đem nó thu sạch tiến lãnh địa ở giữa.

【  chiêu mộ thành công: Vọng sườn núi thành cư dân Aaron / Wilker. . . Gia nhập lãnh địa của ngươi, lãnh địa nhân khẩu +714 】

. . .

Trong nháy mắt, lãnh địa nhân khẩu lần nữa tăng trưởng một mảng lớn.

Sau đó, cách mỗi một hai giờ, liền sẽ thu được một đầu viếng thăm xin.

Tào Tinh mỗi lần đều sẽ cùng làm theo thông lệ đồng dạng, đi qua trước quét một lần bọn hắn thuộc tính, xác nhận không có vấn đề sau lại thu vào lãnh địa.

Mà lại, trong đó còn có mấy cái tối hôm qua chủ động ly khai lãnh địa lính đánh thuê, hiện tại lại nghĩ lẫn trong đám người trở về.

Bị Tào Tinh nhìn thấu về sau, xám xịt rời khỏi nơi này.

Trong chốc lát, lãnh địa nhân khẩu lần nữa tiến vào tốc độ bình quân tăng trưởng trạng thái.

. . .

. . .

Mà liền tại Tào Tinh quên cả trời đất thu những này lưu dân thời điểm.

Isabel cùng Long Ngữ giả bọn người, thì là ở bên ngoài không ngừng hành động, phá hủy từng cây Tiên Huyết truyền tống trụ.

Kurnard vương quốc cương vực nguyên bản gặp Tiên Huyết Quân Đoàn tứ ngược, bởi vì binh lực không đủ, toàn bộ vương quốc chỉ có thể miễn cưỡng chống cự.

Gần bảy ngày xuống tới, binh lính chết trận cùng bởi vì Tiên Huyết tứ ngược mà tử vong bình dân vô số.

Có cái này ngũ đại truyền kỳ chiến lực gia nhập, Tiên Huyết truyền tống trụ bị từng cây trừ bỏ.

Liền ngay cả Kurnard hai tôn Chiến Vương, cũng không nhịn được cảm thán Tào Tinh thủ hạ bọn này truyền kỳ cường giả kinh khủng!

Tại bọn hắn cảm ứng bên trong, cái này ngũ đại truyền kỳ cường giả, tùy tiện ra tới một người, đều có thể đem hai người bọn họ Chiến Vương án lấy đánh!

Trừ phi bọn hắn tiến vào bạo chủng trạng thái, nỗ lực to lớn giá phải trả, không phải vừa đối mặt liền bị bọn hắn đánh tan, thậm chí chém giết!

Hai đại Chiến Vương cảm thán nói: "Ai có thể nghĩ tới, khí thế hung hung Tiên Huyết Quân Đoàn nhanh như vậy liền bị thanh trừ sạch sẽ."

"Đúng vậy a. . . Cái này thế giới khác lãnh chúa thực sự vượt qua tưởng tượng."

"Còn tốt, loại người này không phải địch nhân. . ."

. . .

. . .

Sau đó buổi sáng thời gian, Tào Tinh liền không ngừng nghe được các loại hệ thống nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Isabel · Phúc Âm phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, thu hoạch được chiến công * 200 vạn, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *2 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ phá hủy một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, thu hoạch được chiến công * 200 vạn, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *2 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 113 】

ngươi

. . .

. . .

【  Curry trấn dân trấn: Rica xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

【  cự nham đoàn lính đánh thuê: Ashley xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

. . .

. . .

Tào Tinh không ngừng xử lý các loại tin tức.

Chiến công, thần lực mảnh vỡ, Truyền Kỳ cấp cường giả đẳng cấp, bao quát lãnh địa nhân khẩu đang nhanh chóng tăng trưởng!

Mặc dù bận rộn, nhưng cũng vui vẻ.

Cứ như vậy, cho tới trưa thời gian trôi qua rất nhanh.

Tào Tinh lần nữa thống kê hạ hôm nay tổng ích lợi.

"Đầu tiên, nửa ngày thời gian ta hết thảy chiêu mộ 1452 tên người mới gia nhập lãnh địa, nhân viên chiến đấu cùng nhân viên công tác tỉ lệ tại 2:8 tả hữu."

"Mặt khác, ngũ đại truyền kỳ cường giả, tính gộp lại phá hủy bốn cái truyền tống trụ, vì ta thu hoạch 8 viên thần lực mảnh vỡ, cùng hơn một nghìn vạn chiến công."

"Cái khác nhân viên chiến đấu, cũng tại các nơi trên thế giới thanh chước Tiên Huyết binh sĩ, vì ta thu hoạch lượng lớn chiến công."

Tào Tinh nhìn lướt qua.

Phát hiện mình chiến công đã đến 188 ức.

Thần lực mảnh vỡ số lượng đã đến 64 viên, thần lực số lượng đã đột phá sáu trăm đại quan!

"Nhanh, lại kém cuối cùng hơn một nghìn vạn, liền có thể hối đoái trương kia truyền thuyết bản vẽ."

"Thần lực mảnh vỡ lỗ hổng mặc dù còn rất lớn, nhưng khoảng cách tập hợp đủ đột phá đến Bán Thần điều kiện thứ hai, cũng đã không xa "

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm mong đợi bắt đầu.

Sau đó, hắn liền một bên chiêu nạp người mới, một bên chú ý Isabel đám người tình huống chiến đấu.

Đương nhiên, Tào Tinh cũng không có thư giãn, y nguyên duy trì mười phần cảnh giác.

Liễu Mộ Tuyết cùng Malenina hai tôn truyền kỳ một mực như hình với bóng bảo hộ tại bên cạnh hắn, đồng thời đem thần niệm phóng tới lớn nhất, phòng bị khả năng đến tập kích.

Liền ngay cả Francesca, cũng ở một bên luyện dược, một bên duy trì mười phần cảnh giác.

Đến năm giờ chiều, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Lúc này, đã không có mới viếng thăm xin.

Cả ngày hôm nay, hết thảy chiêu mộ tiến đến hơn 2100 người, có thể nói là từ trước tới nay, nhân khẩu tăng trưởng nhiều nhất một ngày.

Toàn bộ lãnh địa nhân viên số lượng, đã đột phá tám ngàn.

Tào Tinh mắt nhìn lãnh địa nhân khẩu tình huống, suy nghĩ nói: "Không sai biệt lắm có thể, nhân viên công tác số lượng đã đầy đủ."

"Lại nhiều cũng có chút cồng kềnh."

Thế là, hắn đè xuống bên tai thông tin trang bị, sau đó phân phó nói: "Tào Nhất, nhân viên chiêu không sai biệt lắm, tiếp xuống về tới trước đi."

Không bao lâu, bên tai liền ra tên lão giả kia tiếng đáp lại, "Đúng, lãnh chúa đại nhân, ta lập tức liền trở lại."

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh lại kéo một lần Isabel đám người chiến đấu tin tức.

Một buổi xế chiều, bọn hắn lại phá hủy hai cây Tiên Huyết truyền tống trụ, hiện tại trong phạm vi toàn thế giới, Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng đã chỉ còn lại có cuối cùng ba cây.

Kurnard vương quốc cương vực có một căn, phía ngoài khu không người có hai cây.

Nhưng mà, Tào Tinh nhưng trong lòng cảm thấy càng thêm kỳ quái.

"Có chút cổ quái a. . . Cả ngày hôm nay, Tiên Huyết Quân Đoàn đều không tiếp tục mở ra mới truyền tống trụ, thật giống như triệt để từ bỏ đồng dạng."

"Liền ngay cả Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh hai người này cũng không có động tác."

"Chẳng lẽ, bọn hắn thật từ bỏ rồi?"

Nhưng rất nhanh, Tào Tinh liền phủ định suy đoán này.

Bởi vì đây là không thể nào sự tình!

Không nói Tiên Huyết thống lĩnh, liền lấy Thủ Vọng Giả lãnh tụ cực đoan tính cách, chỉ cần hắn không chết, liền tuyệt sẽ không chịu để yên!

Bọn hắn rất có thể ở trong tối bên trong lập mưu cái gì.

Nhưng là, Chinon hiện tại đã bại lộ, Tào Tinh đã mất đi Thủ Vọng Giả bên kia tình báo, căn bản không biết bọn hắn đến cùng đang làm cái gì.

Suy tư một lát sau, cũng suy nghĩ không ra cái như thế về sau.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Được rồi, mặc kệ bọn hắn đang làm gì, ta chỉ cần duy trì tiết tấu, tiếp tục trừ bỏ bọn hắn Tiên Huyết truyền tống trụ là đủ."

"Vô luận như thế nào, ta tại làm sự tình đều sẽ đối Tiên Huyết Quân Đoàn tạo thành tổn thương."

"Hiện tại, vẫn là đem bản vẽ kia hối đoái xuống đây đi!"

Đúng vậy, trải qua đến trưa chiến đấu, hắn tính gộp lại chiến công đã đạt đến 208 ức, chính thức đột phá hai ức.

Rốt cục có thể hối đoái trương kia truyền thuyết bản vẽ!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc mở ra chiến công cửa hàng, sau đó ấn mở đạo cụ cột.

Trực tiếp tiến hành hối đoái.

【  phải chăng tiêu hao chiến công * 2 trăm triệu, hối đoái 'Hủy Diệt Giả tháp cao bản vẽ (truyền thuyết)' ? 】

Đúng

【  hối đoái thành công, chiến công - 200000000 】

. . ..