Chương 645 : Cường đại truyền thuyết bản vẽ, hủy diệt giả tháp cao! (2)

Chương 645 : Cường đại truyền thuyết bản vẽ, hủy diệt giả tháp cao! (2)

Giờ phút này, nhìn xem ba lô bên trong yên tĩnh nằm bản vẽ kia, Tào Tinh hít sâu một hơi.

"Cuối cùng cũng đến tay, để cho ta nhìn xem, cái này toàn bộ server duy nhất một trương truyền thuyết cấp bản vẽ, mạnh đến mức nào đi!"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Các nơi trên thế giới rất nhiều người sống sót, đều thấy được chiến công cửa hàng bên trong biến hóa.

Cái kia toàn bộ server hạn lượng hối đoái 1 tấm truyền thuyết cấp bản vẽ, phía sau hối đoái số lượng biến thành 0!

Cực kỳ hiển nhiên, bản vẽ này đã bị người hối đoái đi.

Lập tức, nói chuyện phiếm kênh cùng thế giới diễn đàn trên đều nhấc lên sóng to gió lớn!

"Các huynh đệ, đều thấy được đi, bản vẽ kia không thấy!"

"Thấy được, trọn vẹn hai ức chiến công đều có thể hối đoái ra, cái này một vị thật là khủng bố a!"

"Đúng vậy a, bất quá bằng vào thực lực của hắn, còn có mấy ngày nay phá hủy nhiều như vậy căn Tiên Huyết truyền tống trụ, có thể góp đủ nhiều như vậy chiến công cũng không ngoài ý muốn."

Đám người nhao nhao biểu thị tán đồng.

Mặc dù mọi người đều cũng không nói đến hối đoái người danh tự.

Nhưng không cần nghĩ cũng biết, có thể tại Tiên Huyết phim tư liệu mở ra một tuần, liền góp đủ hai ức chiến công, đồng thời hối đoái đi bản vẽ này người, chỉ có một cái.

Tào Tinh!

"Thật hâm mộ a! Trước đó chúng ta chỉ nghe nói qua truyền thuyết vũ khí, truyền thuyết trang bị, ai mẹ nó biết, thế mà còn có truyền thuyết phẩm chất tháp phòng ngự bản vẽ."

"Xác thực, cũng không biết loại này truyền thuyết tháp phòng ngự mạnh bao nhiêu, có thể hay không đối những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả tạo thành tổn thương?"

"Ta đang nghĩ, đã có truyền thuyết phẩm chất tháp phòng ngự, như vậy có hay không truyền thuyết phẩm chất dược tề, đạo cụ cái gì?"

Không biết nhiều ít người đối với Tào Tinh hối đoái bản vẽ này cảm thấy đã hâm mộ, lại hiếu kỳ.

. . .

. . .

Tào Tinh ngược lại là không có chú ý hiện tại kênh nói chuyện phiếm liên quan tới chính mình thảo luận.

Mà là đem bản vẽ kia lấy ra ngoài, sau đó tiến hành xem xét.

【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao bản vẽ (truyền thuyết) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Tiên Huyết vị diện cao đoan nhất tháp phòng ngự, có thể triệu hồi ra 110 cấp Hủy Diệt Giả, đối với địch nhân tạo thành hủy diệt tổn thương, đồng thời hiệp trợ chiến đấu. 】

(chú thích: Hủy Diệt Giả đẳng cấp là 110 cấp (truyền kỳ sinh vật) tiềm lực làm Thống soái cấp, có được 'Huyết chi hiến tế'" Tiên Huyết va chạm'" cuồng bạo tai biến' chờ công kích 16 cái kỹ năng. . . )

【  phương thức công kích: Câu thông Tiên Huyết vị diện lực lượng, triệu hồi ra một tôn Tiên Huyết Hủy Diệt Giả từ trên trời giáng xuống, sau đó đối mục tiêu khu vực 5000 mét bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 16891642173156 23 giờ tổn thương.

Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tồn tại 10 giây, đồng thời đem đối địch nhân ở chung quanh tiến hành điên cuồng công kích. 】

【  phát xạ khoảng cách:60 giây 】

【  lớn nhất tầm bắn:100 cây số 】

【  hộ giáp: 10 vạn 】

【  bền bỉ giá trị: 500 vạn / 500 vạn 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Lãnh chúa tòa thành cấp 21, Huyết Tinh Thạch *3500, vật liệu gỗ * 100 vạn, hòn đá * 50 vạn, sắt * 20 vạn, bí ngân * 5 vạn, Hằng Kim thỏi *1 vạn, Ma Văn thạch *1 vạn, sao băng thỏi *5000 】

【  kiến tạo cần thiết thời gian:1054 lúc /36 điểm 】

【  nhiều nhất nhân viên công tác:0/4 】

. . .

Tê

Làm xem hết cái này 'Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao' thuộc tính về sau, Tào Tinh tại chỗ bỗng nhiên hút miệng hơi lạnh.

"Cái đồ chơi này. . . Có phải hay không có chút quá biến thái?"

"Trực tiếp triệu hoán một cái Truyền Kỳ cấp bậc quái vật, đối với địch nhân tiến hành trên trời rơi xuống chính nghĩa, tạo thành gần hai ngàn vạn tổn thương!"

"Mấu chốt nhất là, loại này Truyền Kỳ cấp bậc quái vật còn có thể tiếp tục 10 giây!"

10 giây, nghe tựa hồ rất ngắn.

Nhưng đối với Truyền Kỳ cấp bậc sinh vật tới nói, điểm ấy thời gian đã đầy đủ bọn hắn diệt sát lượng lớn địch nhân rồi!

Mà lại càng mấu chốt sự tình, cái đồ chơi này là có thể lượng lớn kiến tạo.

Nói một cách khác, chỉ cần tài liệu của ngươi đầy đủ, thậm chí có thể trực tiếp kiến tạo ra mấy chục trên đài trăm đài 'Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao' .

Mẹ nó, chỉ cần có địch nhân dám bước vào lãnh địa 100 cây số phạm vi bên trong, trực tiếp triệu hoán mười mấy cái Truyền Kỳ cấp Hủy Diệt Giả trên trời rơi xuống chính nghĩa, cái này ai chịu nổi a?

Chỉ là ngẫm lại cái kia tràng diện, liền để Tào Tinh có chút nhịn không được kích động!

Đương nhiên, muốn thực hiện loại này tưởng tượng, độ khó thực sự quá lớn.

Rốt cuộc, kiến tạo loại này truyền thuyết tháp cao cần vật liệu thực sự nhiều lắm.

Tài liệu khác còn tốt giải quyết, nhưng chỉ có 【  Huyết Tinh Thạch 】 loại tài liệu này chỉ có thể ở chiến công cửa hàng có ích 1 vạn chiến công hối đoái một viên.

Hay là đánh giết những cái kia anh hùng cấp bậc Thiên phu trưởng cùng Truyền Kỳ cấp bậc Vạn phu trưởng rơi xuống.

Tào Tinh mắt nhìn ba lô của mình bên trong dự trữ.

【  Huyết Tinh Thạch 】*7125

"Chỉ còn lại hơn bảy ngàn viên sao?"

"Nói cách khác, tính toán đâu ra đấy, ta cũng liền nhiều nhất chỉ có thể kiến tạo hai đài ra?"

"Mẹ nó. . ." Tào Tinh cảm thấy có chút đau răng.

Bất quá rất nhanh hắn liền bình thường trở lại.

Rốt cuộc, hai đài cũng đã đầy đủ kinh khủng, đủ để cho Truyền Kỳ cấp cường giả đều không dám đến gần.

Đồng thời loại này tháp phòng ngự còn có thể nhận 【  Huyết Tinh tăng phúc tháp cao 】 cùng 【  chiến tranh sở nghiên cứu 】 tăng thêm.

Uy lực còn có thể lần nữa tăng lên một cái cấp bậc!

Mà lại, điều này cũng làm cho Tào Tinh dâng lên một cái mới ý nghĩ

"Tiên Huyết chi loạn sắp bị ta đã bình định, tiếp xuống liền không có thu hoạch Huyết Tinh Thạch cơ hội."

"Bất quá, đã bọn hắn có thể giết tới ta thế giới này, loại kia ta sau này cường đại, có phải hay không cũng có thể tiến về bọn hắn vị diện?"

"Đến lúc đó, đem cái này cả một cái vị diện Tiên Huyết đại quân diệt đi, nhất định có thể thu hoạch được để cho ta kiến tạo mấy trăm đài 'Hủy Diệt Giả tháp cao' Huyết Tinh Thạch!"

Tào Tinh đầy cõi lòng kỳ vọng nghĩ đến.

Cũng không biết hắn ý nghĩ này tại trong mắt người khác, có điên cuồng cỡ nào!

Rốt cuộc, một cái vị diện tương đương với một cái thế giới, hắn đây là chuẩn bị diệt đi thế giới này tất cả Tiên Huyết đại quân.

Tào Tinh thầm nghĩ: "Cũng không biết, ta hiện tại vật liệu dự trữ, có thể hay không trước kiến tạo một đài 【  Tiên Huyết Hủy Diệt Giả tháp cao 】 ra."

Trong đó những cơ sở kia vật liệu hẳn là đủ, chủ yếu thiếu liền là lượng lớn Hằng Kim thỏi, cùng sao băng thỏi chờ cao cấp vật liệu.

Bất quá trước đó không lâu, Harati bên kia ngược lại là tìm được sao băng quặng, cũng đã đầu nhập khai thác bên trong, ứng nên có không ít dự trữ.

Thế là, Tào Tinh kéo ra lãnh địa bên trong tư nguyên giao diện, nhìn thoáng qua.

Cái này xem xét, lập tức để hắn ánh mắt  sáng lên!

"A, thật đúng là có thể?"

Hắn hiện tại vật liệu gỗ, hòn đá đều nắm chắc mười vạn, bao quát những tài liệu cao cấp kia cũng có mấy vạn, khó khăn lắm đầy đủ kiến tạo một đài truyền thuyết tháp phòng ngự ra.

"Bất quá. . . Nếu là hiện tại kiến tạo lời nói, ta Hằng Kim thỏi, Ma Văn thạch, cùng sao băng thỏi loại này cao cấp tài liệu dự trữ, liền trực tiếp thấy đáy."

"Đằng sau nếu như gặp phải cái khác cao cấp kiến trúc, khả năng liền cũng không đủ vật liệu kiến tạo."

Do dự một lát sau, Tào Tinh vẫn là quyết định kiến tạo.

"Loại này truyền thuyết tháp phòng ngự, chỉ riêng thời gian kiến tạo liền muốn hơn một ngàn giờ, coi như 4 người đồng thời công việc, cũng cần hơn hai trăm giờ, cũng chính là hơn mười ngày thời gian."

"Những thời giờ này, đã đầy đủ ta lại thu thập không ít tư nguyên trở về."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đem Lục Tráng kêu tới.

"Lãnh chúa đại nhân, Lục Tráng tới rồi!" Tên này Cực Địa Nhân kích động hô to, lộ ra nhiệt tình mười phần.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nói: "Lục Tráng, tiếp xuống giao cho ngươi một cái nhiệm vụ trọng yếu."

Nghe được 'Nhiệm vụ trọng yếu' Lục Tráng lập tức thân thể nghiêm, biểu lộ cũng nghiêm túc.

"Xin ngài phân phó, lãnh chúa đại nhân!"

"Tiếp xuống, ngươi đi an bài tám cái chịu khổ nhọc công nhân, để bọn hắn chuyên môn xây dựng một tòa đặc thù tháp cao."

"Toà này tháp cao xây dựng bắt đầu cần cầnrất nhiều thời gian, ngươi an bài cái này tám cái công nhân tiến hành thay phiên chế, mỗi bốn người một tổ, mỗi một tổ công việc tám giờ."

"Đồng thời bảo đảm phái hai người cho bọn hắn đưa cơm đưa nước, bảo đảm hậu cần công việc."

Lục Tráng đem Tào Tinh dặn dò nghiêm túc ghi xuống, sau đó trịnh trọng nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, ta cái này đi làm!"

Nói xong, hắn liền nhanh chóng xoay người, chọn lựa nhân thủ đi.

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, lại qua hai giờ tả hữu.

Hiện tại là bảy giờ tối nhiều chuông.

Cái này hai giờ, Tào Tinh lại nghe thấy một đầu Tiên Huyết truyền tống trụ bị phá hủy hệ thống nhắc nhở.

Trừ cái đó ra, hắn chiến công cũng tăng lên hơn năm trăm vạn.

Hiện tại lại có 1300 vạn chiến công có thể tiêu xài.

Cùng lúc đó, bên tai truyền đến Isabel thanh âm.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thành công thanh xong Kurnard vương quốc sáu cái Tiên Huyết truyền tống trụ."

"Ngay tại tiến về kia hai nơi khu không người, diệt đi cuối cùng hai cây truyền tống trụ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sắc mặt cũng không có buông lỏng, ngược lại càng thêm nghiêm túc.

Hôm nay cả ngày, Tiên Huyết Quân Đoàn thật không có bất kỳ cái gì động tác.

Nhưng mà càng là như thế, càng để Tào Tinh không yên lòng.

Tào Tinh dặn dò: "Tốt, các ngươi nhớ kỹ nhất định phải cẩn thận."

"Nếu có bất cứ dị thường nào, lập tức rút lui, hướng về Kurnard vương quốc phương hướng chạy."

"Ta sẽ để kia hai tôn Chiến Vương tùy thời tiếp ứng các ngươi."

Mặc dù đây không phải Tào Tinh lần thứ nhất dặn dò, nhưng Isabel cũng không có cảm thấy hắn dông dài.

Chỉ là cảm giác được hắn đối với mình quan tâm, trong lòng cũng hiện ra một dòng nước ấm.

Nàng ôn nhu đáp lại nói: "Ta đã nhớ kỹ, lãnh chúa đại nhân."

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh trong lòng y nguyên bị một đoàn mây đen bao phủ.

Đối với Isabel cùng Băng Lan bọn người, Tào Tinh tin tưởng bọn họ thực lực.

Nhưng là, hắn không tin tưởng Thủ Vọng Giả lãnh tụ thật sẽ như thế chịu để yên. . .

. . ..