Chương 646: : Giai đoạn sau cùng, kết thúc máu tươi hy vọng! (1)

Chương 646: : Giai đoạn sau cùng, kết thúc máu tươi hy vọng! (1)

Tào Tinh không tin tưởng Thủ Vọng Giả lãnh tụ thật sẽ như thế chịu để yên.

Thế là, hắn đè xuống bên tai thông tin trang bị, bấm một cái thông tin.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Dòng điện tiếng vang lên về sau, Tào Tinh cấp tốc nói: "Quốc vương bệ hạ, ta là Tào Tinh."

Không bao lâu, bên tai liền truyền đến lão quốc vương thanh âm già nua.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi mời nói."

Tào Tinh nói: "Ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, hiện tại các nơi trên thế giới Tiên Huyết truyền tống trụ không sai biệt lắm đã bị diệt sạch."

"Nhưng mà, mấy ngày nay Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh cái này hai cái Bán Thần đều không có động tác gì, thậm chí ngay cả ta kia mấy tên truyền kỳ lĩnh dân đều không quan tâm."

"Ta hoài nghi, bọn hắn khả năng ở trong tối bên trong tiến hành loại nào đó hành động."

Băng Tinh quốc vương trả lời: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, Tào Tinh lãnh chúa, ta cũng có loại này lo lắng."

"Trên thực tế, mấy ngày nay ta đều đang toàn lực điều tra Thủ Vọng Giả lãnh tụ, bao quát những cái kia bị bọn hắn bắt đi binh sĩ cùng bình dân tung tích, nhưng là đều không thu hoạch được gì."

"Thủ Vọng Giả bên kia đối với mình hành tung ẩn tàng rất khá, lại thêm Tiên Huyết Quân Đoàn trở ngại, dẫn đến chúng ta điều tra khó khăn từng tầng."

"Nhưng là bất kể như thế nào, chúng ta bây giờ hành động, đều tại đối Tiên Huyết Quân Đoàn tạo thành tổn hại."

"Chỉ cần đem cuối cùng hai cây Tiên Huyết truyền tống trụ thanh trừ, bọn hắn tại quy tắc hàng rào trên tạo thành lỗ thủng, cũng đem triệt để tiêu tán."

"Trong vòng ngàn năm, bọn hắn đều không thể lại mở ra hai cái đường nối vị diện."

"Ta cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng sẽ nhấc lên mười hai phần cảnh giác, ứng đối hai người này phản công."

Tào Tinh gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh lo âu trong lòng giảm bớt mấy phần.

Mặc dù y nguyên có chút bận tâm, nhưng trước đó, hắn cũng chỉ có thể chờ chờ đợi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Kurnard vương quốc khu vực chừng hơn ngàn cây số khu không người.

Mấy vạn mét trên bầu trời, một đầu giương cánh vượt qua trăm mét sương màu lam Cự Long, đang phi hành cực nhanh.

Tại nó kia rộng lớn lưng bên trên, đứng tại năm đạo cường hãn thân ảnh.

Trên bầu trời khí lưu cùng gió tuyết, tại ở gần những cường giả này trong nháy mắt, liền ngay tại chỗ lắng lại.

Ngũ đại cường giả khí tức, phảng phất có thể trấn áp hết thảy!

Chính là Isabel cùng Bronn các loại một đám truyền kỳ cường giả.

Giờ phút này, bọn hắn đang hướng về nơi xa cây kia trùng thiên cột máu cực tốc tiến lên.

Tiên Huyết truyền tống trụ tản ra sáng tỏ hồng quang, cho dù ở đêm tối, cũng có thể thấy rõ ràng.

Seraphim tốc độ di chuyển rất nhanh, tại 200% tốc độ di chuyển tăng phúc hạ, dù cho không tiến vào bộc phát trạng thái, một giây đồng hồ cũng có thể xông ra bốn năm cây số.

Nếu như tốc độ cao nhất bộc phát, một giây đồng hồ thậm chí có thể xông ra mười mấy hai mươi km!

Theo lý mà nói, Seraphim làm một đầu bậc mười anh hùng cấp Cự Long, là không cách nào tham dự loại này Truyền Kỳ cấp bậc chiến trường.

Nhưng là, bởi vì Băng Lan chúa tể lĩnh vực, có thể đang thao túng Cự Long lúc chiến đấu, ngoài định mức gia tăng 30% thuộc tính.

Đối với một cái Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói,30% thuộc tính có thể nói là to lớn tăng lên, thậm chí có thể ảnh hưởng một trận chiến đấu thắng cục.

Cho nên cũng liền đem nó cùng một chỗ mang tới.

Mà lại, có Bronn 'Bắt đầu che chở' cũng là không lo lắng Seraphim sẽ tại trong chiến đấu bị tại chỗ nháy mắt giết.

"Nhanh đến, nhấc lên cảnh giới!" Isabel thanh lãnh thanh âm vang lên.

Mặt khác bốn tên Truyền Kỳ cấp cường giả cùng nhấc lên vũ khí.

Bronn giơ lên 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 trên thân dần dần bao trùm lên một tầng thật dày băng sương, cấp tốc tiến vào 【  Băng Xuyên Chi Khu 】 trạng thái.

Vinylon quốc vương cầm thật chặt trong tay pháp trượng, trên thân điện quang vờn quanh.

Huyễn ảnh vũ giả Sarah trên người hắc ám khí tức bay lên, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng.

Bao quát Long Ngữ giả Băng Lan cũng cầm thật chặt trong tay 【  ánh rạng đông 】 trường kiếm.

Ánh mắt của bọn hắn hết sức nghiêm túc, chăm chú nhìn chằm chằm cây kia nối liền trời đất cột máu.

Trong chớp mắt, liền dựa vào tới gần cột máu không sai biệt lắm mười cây số phạm vi.

Khoảng cách này, đã tiến vào Truyền Kỳ cấp cường giả bên trong phạm vi công kích.

Nói một cách khác, bọn hắn hiện tại liền có thể đối căn này truyền tống trụ phát động công kích.

Nhưng mà quỷ dị chính là, căn này Tiên Huyết truyền tống trụ phụ cận, không nhìn thấy bất luận cái gì Tiên Huyết Quân Đoàn thân ảnh.

Nơi này là khu không người, hoàn cảnh phi thường ác liệt.

Nhiệt độ không khí lâu dài đều tại -70℃ trở xuống, cho nên căn bản cũng không có nhiều ít sinh vật ở đây sinh tồn.

Nhưng tình huống trước mắt, vẫn còn có chút không giống bình thường.

"Kỳ quái. . . Thế mà một điểm phòng thủ lực lượng đều không lưu lại." Isabel lẩm bẩm nói.

Một bên Bronn giơ cao lên tấm chắn, hỏi: "Isabel muội tử, chúng ta muốn động thủ sao?"

"Bọn gia hỏa này, không lại ở chỗ này bày ra cạm bẫy, chờ lấy chúng ta nhảy đi?"

Nghe nói như thế, trên trận đám người đồng đều nhíu mày.

Bởi vì Bronn nói xác thực rất có thể.

Dù sao lấy Tiên Huyết Quân Đoàn âm hiểm trình độ, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy.

Trong chốc lát, mọi người cũng không biết muốn hay không động thủ.

Lúc này, Sarah nói: "Chúng ta muốn hay không đem chuyện nơi đây hồi báo cho lãnh chúa đại nhân, để hắn định đoạt?"

Băng Lan suy tư một lát, lắc đầu nói: "Không cần, lãnh chúa đại nhân rời đi trước cũng đã nói, nếu như gặp phải không xác định tình huống, liền trực tiếp để hắn đi bên trên."

"Hiện tại, chính là dùng đến người này thời điểm."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về trên trận cái kia cầm trong tay pháp trượng trung niên nhân.

Chính là Vinylon quốc vương.

Gia hỏa này sau khi nghe xong, lập tức một mặt táo bón biểu lộ.

"Cái kia. . . Chúng ta dù sao cũng là cùng một cái lãnh địa, cứ như vậy để cho ta đi làm pháo hôi. . . Có phải hay không không tốt lắm?"

Băng Lan trên mặt biểu lộ y nguyên băng lãnh một mảnh, chỉ là ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong, nhiều hơn mấy phần cảnh cáo thần sắc.

Bao quát ba người khác, cũng nhao nhao một mặt nghiêm túc nhìn xem hắn.

Rời đi lãnh địa trước đó, Tào Tinh liền cùng bọn hắn thông báo qua.

Nếu như gặp phải bất khả kháng nhân tố, hoặc là không cách nào chiến thắng địch nhân, tại cần thiết tình huống dưới, trực tiếp đem gia hỏa này đẩy đi ra làm bia đỡ đạn.

Nếu là hắn không đồng ý, trực tiếp đem hắn xử lý bạo kim tệ.

Bởi vì quy tắc khế ước nguyên nhân, hắn không được đối Tào Tinh thủ hạ bất luận kẻ nào phát động công kích, cũng không thể thoát ly lãnh địa.

Cho nên Vhaeraun quốc vương căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống.

Giờ phút này, nhìn qua đám người ánh mắt, Vinylon quốc vương cũng minh bạch bọn hắn ý tứ.

Bất đắc dĩ thở dài, sau đó nói: "Tốt a tốt a, ta quá khứ liền tốt, đừng nhìn ta như vậy."

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, trực tiếp từ lưng rồng trên ly khai, xuất hiện ở phía trước trên bầu trời.

Nhìn phía sau đám người, Vinylon quốc vương tựa hồ còn muốn lại giãy dụa một chút.

"Cái kia. . . Tuy nói các ngươi là muốn cho ta đi làm pháo hôi, nhưng nếu như tại có thể tình huống dưới, mọi người vẫn là tận lực cứu ta một chút a!"

Vinylon quốc vương là thật sợ!

Sợ phía dưới căn này truyền tống trụ bên trong, còn ẩn giấu đi Thủ Vọng Giả hai cái Bán Thần.

Đến lúc đó hai tôn Bán Thần đồng thời ra tay, thế nhưng là có thể trực tiếp đem hắn miểu sát!

Đám người trầm mặc một lát.

Bronn tựa hồ có chút mềm lòng, nói: "Được rồi, nếu như có thể cứu ngươi, ta liền đem ngươi cứu được."

Nghe được hắn đáp lại, Vinylon quốc vương mới dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó cầm chặt pháp trượng, hướng về kia căn Tiên Huyết truyền tống trụ chậm rãi tới gần.

Tám cây số. . .

Bảy cây số. . .

Sáu cây số. . .

Hắn sắp bước vào tới gần năm cây số phạm vi.

Khoảng cách này phía dưới, Bán Thần cấp bậc công kích sẽ trong nháy mắt đến!

Vinylon quốc vương nín thở, hai tay gắt gao nắm chặt pháp trượng, làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Bao quát sau lưng Bronn bọn người, cũng lần nữa tập trung tất cả tinh thần.

Nhưng mà. . . Thẳng đến Vinylon quốc vương bước vào năm cây số phạm vi về sau, vẫn không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Gia hỏa này lập tức như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Hô

Hắn quay đầu, nhìn xem Bronn bọn hắn nói: "Cái kia, giống như không có việc gì, tất cả mọi người đến đây đi."

Đám người không hề bị lay động.

Băng Lan lạnh lùng hồi phục: "Ngươi động thủ, đem căn này cột máu phá hủy."

Vinylon quốc vương trên mặt biểu lộ lần nữa cứng đờ, hắn thấp trầm giọng nói: "Ta đều đã lấy thân thử hiểm, còn muốn ta một thân một mình phá hủy truyền tống trụ, có phải hay không có chút quá mức. . ."

Lời trong lời ngoài ý tứ, bọn hắn đây là tại để cho mình chịu chết.

Băng Lan biểu lộ y nguyên đạm mạc, "Ngươi không nguyện ý?"

Trong giọng nói của nàng, đã mang tới nhàn nhạt sát ý. . .

Vinylon quốc vương trên mặt xuất hiện xoắn xuýt chi sắc.

Nhưng một lát sau, hắn vẫn là chậm rãi nói: "Được . . ."

Hắn căn bản không dám trở mặt, rốt cuộc hắn biết rõ, Tào Tinh hướng đến người nào.

Đừng nói cùng Băng Lan bọn họ động thủ, Zavilin nếu là dám tổn thương bọn hắn lãnh địa bên trong bất kỳ một cái nào bình dân, Tào Tinh đều sẽ không chút do dự giết chết hắn.

Sau đó, cái này truyền kỳ lôi pháp giống như là nhận mệnh đồng dạng, dần dần nâng lên pháp trượng, bắt đầu ngưng tụ lượng lớn lôi nguyên tố chi lực.

"Tư tư. . . Tư tư. . .".