Chương 646: : Giai đoạn sau cùng, kết thúc máu tươi hy vọng! (2)

Chương 646: : Giai đoạn sau cùng, kết thúc máu tươi hy vọng! (2)

Kinh khủng lôi nguyên tố bị hắn triệu tập lại, tản ra từng đợt hủy diệt ba động.

Sau một khắc, Zavilin pháp trượng một chỉ.

Một đạo tia chớp màu xanh lam, mang theo tựa là hủy diệt uy thế " ba' một tiếng, đánh vào cây kia cột máu phía trên.

Tiên Huyết truyền tống trụ tiếp nhận một kích này về sau, huyết sắc mặt ngoài có chút dập dờn.

Nhìn tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Thấy tình cảnh này, Zavilin cũng dần dần dâng lên càng nhiều lực lượng.

Hắn bắt đầu cấp tốc vung vẩy pháp trượng, ngưng tụ càng nhiều lôi nguyên tố chi lực.

"Đôm đốp! Đôm đốp!"

Từng đạo hủy diệt thiểm điện rơi xuống, Tiên Huyết truyền tống trụ ánh sáng càng thêm ảm đạm.

Hai giây không đến, căn này truyền tống trụ bị hắn trực tiếp phá hủy.

Hắn sững sờ nói: "Cái này. . . Kết thúc?"

Thẳng đến trước mắt huyết quang biến mất, Zavilin đều có chút cảm giác không chân thật.

Hắn thậm chí đều đã làm tốt tử chiến một trận chuẩn bị, kết quả không nghĩ tới dễ dàng như vậy. . .

. . .

. . .

Bao quát thời khắc này Tào Tinh, cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở.

Trong mắt hiện ra thần sắc cổ quái.

"Thế mà bị Zavilin phá hủy một cây, mà lại giống như cũng không có bộc phát cái gì chiến đấu."

"Bên kia xảy ra chuyện gì?"

Hắn cấp tốc đè lại bên tai thông tin trang bị, hỏi: "Isabel, các ngươi bên kia tình huống thế nào?"

Vị này thánh quang hiền giả cấp tốc đem bọn hắn nơi này phát sinh sự tình báo cáo một lần.

Tào Tinh cũng nghe ra lúc này tình trạng quỷ dị.

Bất quá rất nhanh, hắn liền không có tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới.

Bất kể như thế nào, Tiên Huyết truyền tống trụ lại phá hủy một cây, hiện tại trong phạm vi toàn thế giới, đều chỉ còn lại cuối cùng một cây!

Tào Tinh trả lời: "Isabel, các ngươi hiện tại tiếp tục đi phá hủy cuối cùng một cây truyền tống trụ đi, động tác nhanh một chút."

"Nếu như không quyết định chắc chắn được, vẫn là như cũ, trước hết để cho Zavilin đi dò xét."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Tại cúp máy thông tin sau.

Isabel nhìn về phía trên trận mấy vị truyền kỳ, cấp tốc nói: "Đi, chúng ta đi cuối cùng một cây Tiên Huyết truyền tống trụ khu vực."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Cùng lúc đó, Băng Lan nâng lên trương kia lãnh diễm khuôn mặt, mở miệng nói: "Tới."

Nghe nói như thế, Zavilin lập tức hấp tấp bay trở về, một mặt nịnh nọt về tới lưng rồng bên trên.

"Vị nữ sĩ này, ta biểu hiện được còn có thể a?" Hắn giống như là tranh công đồng dạng, vẻ mặt tươi cười mà hỏi.

Băng Lan không có phản ứng hắn, trực tiếp quay đầu.

Để dưới chân Seraphim hướng về cuối cùng một cây Tiên Huyết truyền tống trụ khu vực bay đi.

Zavilin kinh ngạc về sau, lại lần nữa đàng hoàng rút về nơi hẻo lánh.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Vây quanh cây kia Tiên Huyết truyền tống trụ, chung quanh mấy vạn cây số khu vực.

Từng tôn cường giả cũng bay đến không trung, nhìn cả phiến thiên địa ở giữa, cuối cùng một cây Tiên Huyết truyền tống trụ.

Kurnard Chiến Vương một mặt cảm khái nói: "Tiên Huyết chi loạn. . . Muốn kết thúc rồi à?"

"Vị này thế giới khác lãnh chúa, thật sự là thiên thần hạ phàm tồn tại, thế mà thật bằng vào mình lực lượng, thay đổi thế giới thế cục."

Hôi Vụ vương quốc tôn này người lùn truyền kỳ thì là sâu kín nói: "Elton gia hỏa này, vận khí cũng không tệ, cái này thế giới khác lãnh chúa là tại hắn vương quốc cương vực quật khởi."

"Về sau, nếu như cái này Tào Tinh có thể tiếp tục mạnh lên, thậm chí đăng lâm Bán Thần cảnh giới, còn có thể che chở đến Băng Tinh vương quốc cương vực."

"Xác thực. . ."

Hôi Vụ quốc vương, Kurnard Chiến Vương chờ truyền kỳ đều đang thấp giọng trò chuyện với nhau.

. . .

. . .

Mà tại Ma Giới bên trong, Ma Chủ nhìn chăm chú lên càng thêm ảm đạm bầu trời.

Thấp giọng lẩm bẩm nói: "Khó trách. . . Tiểu gia hỏa kia không chịu đem Quang Minh Hạt Giống thi thể giao ra. . ."

"Thế mà nhanh như vậy liền muốn kết thúc Tiên Huyết chi loạn, Dehm tên kia dự định, nhìn đến muốn thất bại. . ."

. . .

. . .

Minh Uyên chi địa bên trong.

Những thần linh kia khí tức không ngừng rung chuyển, tựa hồ lộ ra mười điểm sốt ruột.

Ác Mộng Chi Thần Dehm nói: "Uriel, đây chính là ngươi nói, Thủ Vọng Giả tiểu gia hỏa kia không đơn giản như vậy sao?"

"Hiện tại liền thừa cuối cùng một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, hắn nhìn căn bản cũng không có ứng đối thủ đoạn."

"Tiếp tục như vậy, Tiên Huyết Quân Đoàn đã không thành tài được, còn có ai có thể để cho chúng ta xuyên qua quy tắc hàng rào, đến chủ vị diện?"

Bao quát Quang Minh thần giờ phút này cũng cảm thấy mười điểm không hiểu.

Bởi vì, tình huống trước mắt, liền ngay cả hắn cũng có chút nhìn không thấu.

"Lạc. . . Ngươi đang làm gì?"

"Năm đó, từng tại chư thần trước mặt, bức bách Huyết Thần thỏa hiệp ngươi, thật dễ dàng như vậy liền thất bại sao?"

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Seraphim kia thân hình khổng lồ đã đi tới cuối cùng một cây Tiên Huyết truyền tống trụ phụ cận.

"Rầm rầm. . ."

Cột máu quán xuyên chân trời, từng đợt huyết khí từ trên bầu trời hắt vẫy mà xuống, như là thác nước.

Đám người dừng lại tại mười cây số khu vực ngừng chân quan sát.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, căn này cột máu bên cạnh, vẫn không có Tiên Huyết Quân Đoàn đóng quân dấu hiệu.

Hết thảy trước mắt đuổi theo một cây Tiên Huyết truyền tống trụ tựa hồ không sai biệt lắm.

Thấy cảnh này, đám người đồng loạt đem ánh mắt nhìn về phía Zavilin.

Làm Băng Lan kia ánh mắt lạnh như băng trông lại, Vinylon quốc vương chủ động xin đi nói: "Mấy vị, các ngươi ở chỗ này chờ, ta cái này đi đem căn này cột máu phá hủy."

Nói xong, hắn liền quả quyết bay ra, hướng về Tiên Huyết truyền tống trụ cấp tốc bay đi.

Gia hỏa này bây giờ trở nên hết sức chủ động.

Một mặt là biết, mình không có cơ hội phản kháng.

Một mặt khác là bởi vì hắn lần trước phá hủy cây kia truyền tống trụ thời điểm, cũng không có gặp được nguy hiểm gì, cũng làm cho hắn lá gan trở nên càng lớn lên.

Mắt thấy, Vinylon quốc vương sắp tới gần năm cây số khu vực.

Băng Lan chợt nhớ tới cái gì, sau đó nói: "Chúng ta nhích tới gần một điểm."

"Được." Đám người đồng thời đáp lại.

Seraphim đi theo sau Zavilin, duy trì đại khái ba cây số khoảng cách.

Sau đó, đám người nhìn chăm chú lên Zavilin động tác.

Hắn dần dần giơ lên pháp trượng, ngưng tụ lượng lớn lôi nguyên tố chi lực.

"Đôm đốp!"

Một đạo thiểm điện rơi xuống, tại trên Tiên Huyết truyền tống trụ oanh ra từng cơn sóng gợn.

Bất quá, phía trên vẫn không có xuất hiện bất kỳ tình huống dị thường.

Thấy tình cảnh này, Vinylon quốc vương cũng nổi gan lên, trong lòng suy nghĩ nói.

"Trực tiếp phóng thích cái cấm chú, đem căn này truyền tống trụ phá hủy đi, để tránh đêm dài lắm mộng."

Sau một khắc, hắn cấp tốc nâng lên pháp trượng, trong miệng ngâm xướng ra cổ lão chú ngữ.

"Đôm đốp! Đôm đốp!"

Từng đợt điện quang ở bên cạnh hắn vờn quanh, dần dần tạo thành từng cái Lôi Điểu hình dạng.

Trong thời gian thật ngắn, liền xuất hiện mấy vạn con Lôi Điểu xuất hiện sau lưng hắn, nhìn che khuất bầu trời!

Sau đó, Zavilin vung tay lên, "Đi!"

"Rầm rầm ——!"

Mấy chục vạn lôi Điểu Đại quân xông ra, như là như sóng biển càn quét mà qua, phảng phất có thể phá hủy hết thảy!

Cái này cấm chú tại đối phó hình thể nhỏ địch nhân lúc, khả năng hiệu quả chẳng ra sao cả.

Mà ngay mặt đối chỉ có một mục tiêu, mà lại đối phương hình thể rất lớn thời điểm, như vậy cái này cấm chú lực sát thương, đem trong nháy mắt siêu việt Truyền Kỳ cấp bậc pháp thuật!

Ánh mắt mọi người đều nhao nhao đầu tới.

Bọn hắn ngừng thở, chuẩn bị chứng kiến cái này lịch sử tính một khắc!

"Đôm đốp! Lốp bốp!"

Lôi Điểu Đại quân không ngừng bộc phát ra lượng lớn điện quang, sắp vọt tới căn này Tiên Huyết truyền tống trụ phụ cận!

Mà đúng lúc này, một cỗ ngang ngược, máu tanh khí tức, trong nháy mắt bộc phát!

Băng Lan cùng Isabel bọn người đồng thời cảm nhận được cỗ khí tức này, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt một mảnh!

Nàng chưa kịp nhóm làm ra phản ứng.

Từ Tiên Huyết truyền tống trụ bên trong, liền bộc phát ra ngập trời huyết khí, như là một đạo Tiên Huyết lĩnh vực, đem chung quanh mười mấy cây số khu vực bao phủ.

Trong lĩnh vực huyết khí mang theo từng đợt xâm lược khí tức.

Trong đó còn ẩn chứa loại nào đó mãnh liệt nguyền rủa, để trên thân mọi người thánh thuẫn từng tầng từng tầng phá toái!

"Cẩn thận!" Isabel cấp tốc nhắc nhở.

Những người kháccũng nhao nhao cầm vũ khí.

Bao quát Vhaeraun quốc vương cũng cuống quít hướng về sau chạy trốn, muốn chạy về trong đội ngũ.

Nhưng mà, hắn vừa chạy ra hai bước, từ cây kia Tiên Huyết truyền tống trụ bên trong, liền bổ ra đến một đạo kinh khủng kiếm khí.

Bá

Đạo kiếm khí này trình độ kinh khủng, vượt xa khỏi truyền kỳ cực hạn, thậm chí đạt đến lão quốc vương 'Thánh Tài Cửu kiếm' trình độ.

Ven đường những nơi đi qua, không gian bị trực tiếp mở ra một cái khe, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, từ trên thân Zavilin trực tiếp đảo qua.

"Phốc phốc!"

【-515916218 】

. . .

Một cái trọn vẹn đột phá năm trăm triệu kinh khủng tổn thương con số, từ Zavilin trên đầu hiển hiện.

Cũng trực tiếp đem lượng máu của hắn trong nháy mắt về không!

Hắn kinh ngạc định tại tại chỗ, nhìn xem trên người mình đạo kia vết thương kinh khủng, cả người phảng phất muốn vỡ thành hai mảnh.

Mà đúng lúc này, Zavilin trên vết thương, chợt bộc phát ra mãnh liệt thánh quang!

. . ..