Chương 647: : Huyết tế vương quốc, triệt để điên cuồng thủ vọng giả! (1)

Chương 647: : Huyết tế vương quốc, triệt để điên cuồng thủ vọng giả! (1)

Zavilin trên vết thương, bộc phát ra mãnh liệt thánh quang.

Ánh sáng như là nước chảy lan tràn, ẩn chứa mãnh liệt sinh mệnh khí tức, trong nháy mắt đem miệng vết thương của hắn dán lại.

+92 417251

Đồng thời, trên đầu cũng xuất hiện một cái hơn chín ngàn vạn hồi phục con số.

Cùng lúc đó, Tiên Huyết truyền tống trụ bên trong truyền đến một trận trầm thấp vù vù âm thanh.

"Có chút ý tứ, ta tụ lực lâu như vậy một kiếm, tăng thêm Tiên Huyết lĩnh vực gia trì, thế mà không có đưa ngươi chém giết."

Giờ phút này, Tiên Huyết thống lĩnh khiêng một thanh Tiên Huyết đại kiếm, chậm rãi từ cột máu bên trong chui ra.

Hắn lạnh lùng quét mắt trước mắt ngũ đại truyền kỳ cường giả, trong mắt lóe lên một tia khinh thường cùng trào phúng.

Thời khắc này Bronn, đã sớm đem 'Bắt đầu che chở' gia trì đến trên người mọi người, tự thân cũng tiến vào 【  băng xuyên cự nhân 】 hình thái.

Trạng thái này hạ, Tiên Huyết thống lĩnh đã không cách nào nháy mắt giết trong bọn họ bất kỳ người nào.

Mà lại, vừa mới loại kia công kích cũng không phải tùy thời đều có thể phát ra tới.

Cho nên dù cho thấy được nửa Thần cấp cường giả xuất hiện, bọn hắn cũng không có lập tức chạy trốn.

Băng Lan nhíu mày, trong giọng nói mang theo một tia nghi hoặc: "Chỉ một mình ngươi?"

Tiên Huyết thống lĩnh khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo ngạo mạn: "Chỉ có một mình ta không đủ sao?"

Băng Lan ngữ khí bình thản nói: "Thông qua phía trước mấy lần giao chiến, ta đã đại khái đoán ra được ngươi thực lực."

"Ngươi tại Bán Thần bên trong cũng không mạnh, chí ít so Thủ Vọng Giả người kia yếu nhược rất nhiều."

"Trừ cái đó ra, Bán Thần mạnh hơn chúng ta địa phương, ở chỗ loại kia kinh khủng tốc độ di chuyển, cùng cường đại lực công kích."

"Mặt khác liền là ngươi mỗi lần lúc công kích, đều sẽ kèm theo một loại đáng sợ nguyền rủa."

"Nhưng bây giờ lực công kích của ngươi đã bị Bronn khắc chế, không cách nào đối với chúng ta tạo thành hữu hiệu tổn thương, ngươi nguyền rủa cũng bị chúng ta bí dược khắc chế."

Theo Băng Lan đều đâu vào đấy phân tích, Tiên Huyết thống lĩnh tựa hồ nghe ra tới cái gì.

"Có ý tứ. . . Một cái truyền kỳ thế mà một mực tại quan sát thủ đoạn của ta."

"Ngươi đây là, muốn cùng ta động thủ?"

Băng Lan hơi vung tay bên trong ánh rạng đông trường kiếm, phía sau dần dần hiện ra một vệt màu trắng Cự Long hư ảnh!

"Ta quả thật rất muốn thử một chút!"

"Ta muốn thấy nhìn, bằng vào thực lực của chúng ta bây giờ, có thể hay không đối chiến một tôn Bán Thần, thậm chí đem nó chém giết!"

Nghe nói như thế, không trống trơn là Băng Lan, trên trận Isabel, Sarah bọn người, trong mắt đều dâng lên mãnh liệt chiến ý!

Trong khoảng thời gian này, trên người các nàng chúc phúc chi lực đều chiếm được trên phạm vi lớn cường hóa.

So sánh với lần trước tại Tuyết Nguyên cao nguyên đại chiến, tất cả mọi người thực lực đều tăng vọt một mảng lớn!

Lại thêm đẳng cấp tiêu thăng, càng làm cho bọn hắn có được càng nhiều lực lượng.

Mà lại, Tiên Huyết thống lĩnh hiện tại vẫn là một thân một mình tới, có thể nói là cơ hội tuyệt hảo.

Tiên Huyết thống lĩnh ánh mắt đảo qua trên trận đám người, trên mặt điên cuồng tiêu tán mấy phần, đều một ít nghiêm túc.

"So sánh với lần trước giao chiến, các ngươi xác thực đều mạnh lên thật nhiều."

"Có chút ý tứ, thật sự là không thể tưởng tượng tốc độ tăng lên."

"Bất quá cái này cũng ngược lại đang cùng ta ý, tên kia nói để cho ta ở chỗ này ngăn chặn các ngươi là được, những chuyện khác không cần ta quản."

"Ngăn chặn chúng ta?"

Isabel chau mày, trong giọng nói mang theo cảnh giác: "Các ngươi muốn làm cái gì?"

Lần này, chỉ có Tiên Huyết thống lĩnh một cái Bán Thần xuất hiện.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng dưới trướng hắn truyền kỳ cường giả đồng đều không thấy bóng dáng.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn tại nơi khác mới lập mưu cái gì!

Tiên Huyết thống lĩnh khẽ cười một tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần trêu tức: "Chúng ta muốn làm cái gì? Đương nhiên là để Tiên Huyết giáng lâm thế giới này, để trong này biến thành Tiên Huyết nhạc viên!"

"Nếu không phải là bởi vì các ngươi trở ngại, chúng ta đã sớm thành công, tên kia cũng không cần làm loại chuyện này."

"Bất quá bây giờ kết quả, ngược lại là càng phù hợp ta mong muốn, khặc khặc. . ."

Nói, hắn nhịn không được phát ra một trận âm lãnh tiếng cười quái dị.

Mà trên trận đám người tựa hồ ý thức được cái gì!

Băng Lan lập tức nói: "Liên hệ lãnh chúa, đem chuyện nơi đây nói cho hắn biết!"

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị hành động thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng xuất hiện một đạo hồng quang.

Sau một khắc, tầm mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

Tại khoảng cách mảnh này khu không người, đại khái hơn vạn cây số khu vực, bỗng nhiên dâng lên một cây trùng thiên cột máu!

Ông

Cột máu tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động, đem đêm đen như mực không nhuộm thành huyết sắc!

Không trống trơn là Băng Lan bọn người, ngay tại các nơi trên thế giới người sống sót, đều thấy được căn này xông thẳng lên trời cột máu.

Bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm nhao nhao thảo luận.

"Ốc ngày, lại xuất hiện một cái truyền tống trụ, chẳng lẽ đây là Tiên Huyết Quân Đoàn vùng vẫy giãy chết?"

"Có điểm gì là lạ a, căn này cột máu, nhìn cùng phổ thông truyền tống trụ giống như không giống nhau lắm."

"Không sai, ta cũng cảm thấy căn này cột máu dáng vẻ cùng những cái kia truyền tống trụ có chút khác nhau."

"Các ngươi nhìn hệ thống giao diện bên trên, còn lại Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng vẫn là 1, cũng không có gia tăng."

Đám người nhao nhao mở ra bảng, phát hiện thật như thế người nói, còn thừa Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng không có bất kỳ biến hóa nào!

Mọi người ở đây nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Khoảng cách căn này truyền tống trụ đại khái cách xa hơn 1,000 dặm địa phương, lại xuất hiện một cây trùng thiên cột máu!

Sau đó, như là khơi dậy loại nào đó phản ứng dây chuyền.

"Ông —— ong ong ong ——!"

Từng cây cột máu phóng lên tận trời, đồng thời đều duy trì không sai biệt lắm khoảng cách.

Đến cuối cùng, trọn vẹn 16 căn cột máu thình lình hiện ra, tạo thành một cái to lớn hình tròn vòng vây.

Mà tại đây cái hình tròn khu vực trung tâm, huyết quang trùng thiên, trực tiếp đem đêm đen như mực không chiếu sáng, đồng thời nhuộm thành màu đỏ tươi!

. . .

. . .

Lúc này Tào Tinh, Băng Tinh quốc vương, chính là đến U Lan nữ vương các loại một đám Truyền Kỳ cấp cường giả, đều thấy được nơi nào biến hóa.

Rốt cuộc,16 căn trùng thiên cột máu tạo thành vòng vây, thực sự quá dễ thấy!

Tựa như là lúc trước tại thần dụ chi chiến bên trong, những cái kia thần thị đại đội trưởng liên hợp lại cùng nhau, tạo thành 'Thần quang lao tù' !

Nhưng là cùng so sánh, cái này 'Lao tù' diện tích, so với cái kia thần thị đại đội trưởng lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

Tào Tinh nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Một khu vực như vậy là. . . Vinylon vương quốc. . ."

Trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cỗ dự cảm không tốt.

Lúc này, bên tai truyền đến dồn dập dòng điện âm thanh.

Kết nối về sau, lập tức vang lên Băng Tinh quốc vương kia thanh âm lo lắng.

"Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta có phiền toái!"

Tào Tinh chau mày, trầm giọng hỏi: "Quốc vương bệ hạ, cụ thể xảy ra chuyện gì?"

Elton cấp tốc nói: "Thủ Vọng Giả lãnh tụ đã triệt để điên cuồng, hắn thế mà sử dụng 'Huyết Ngục hiến tế đại trận' chuẩn bị huyết tế Vinylon quốc vương cả một cái vương quốc sinh linh."

"Một khi hắn thành công, cường đại Tiên Huyết chi lực sẽ không ngừng xung kích quy tắc hàng rào, dẫn phát quy mô lớn quy tắc rung chuyển."

"Sau đó, sẽ triệt để mở ra Tiên Huyết vị diện cùng thế giới này lối đi."

"Đến lúc đó, Tiên Huyết Quân Đoàn liền có thể không chút kiêng kỵ vận chuyển càng nhiều quân đội, chính là đến truyền kỳ cường giả tới!"

"Hậu quả khó mà lường được!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng trong nháy mắt trong lòng trầm xuống.

Mặc dù biết, Thủ Vọng Giả lãnh tụ tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, thậm chí sẽ khai thác cực đoan thủ đoạn ứng đối.

Nhưng là Tào Tinh không ngờ tới, hắn sẽ như thế hung ác!

Trực tiếp hiến tế cả một cái vương quốc sinh linh, đây là khái niệm gì?

Trong đó không trống trơn là bao quát nhân tộc, còn có lượng lớn động vật, dã thú, chính là đến trong rừng những cái kia quái vật.

Chỉ cần là có sinh mệnh tồn tại, đều sẽ bị hắn hiến tế!

Trong này sinh mệnh số lượng, sẽ khó có thể tưởng tượng, dùng đến 'Chục tỷ' để hình dung đều không chút nào khoa trương.

Elton tiếp tục nói: "Mà lại không chỉ như vậy, một khi hắn đem Tiên Huyết vị diện cùng bản vị diện triệt để đả thông, sẽ dẫn đến quy tắc hàng rào chấn động kịch liệt."

"Vị diện khác gia hỏa liền có thể thừa cơ tới!"

"Đến lúc đó, thế giới đem hoàn toàn đại loạn!"

"Theo ta được biết, lần trước Tiên Huyết chi loạn thời kì, cũng là bởi vì Tiên Huyết Quân Đoàn muốn mở ra cái này hiến tế đại trận, khiến cho nhân loại đế quốc bên kia trực tiếp xuất động bốn tên Bán Thần, mới kết thúc bọn hắn kế hoạch."

"Mà lần này, nhân loại đế quốc đến bây giờ đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, khả năng không trông cậy được vào."

Tào Tinh mày nhăn lại, tiếp tục hỏi: "Quốc vương bệ hạ, chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào? Ngươi có cái gì ứng đối phương pháp sao?"

Băng Tinh quốc vương hồi đáp: "Có!"

"Huyết Ngục hiến tế đại trận mở ra rất nhanh, nhưng muốn đem bên trong toàn bộ sinh linh hiến tế, còn phải cần một khoảng thời gian."

"Chúng ta có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này trực tiếp giết đi qua, phá đi hắn hiến tế nghi thức."

Tào Tinh ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía kia mảnh huyết quang bao phủ khu vực.

Không đợi hắn mở miệng, Băng Tinh quốc vương tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta vừa mới biết được tin tức."

"Tiên Huyết thống lĩnh ngay tại đối chiến ngươi dưới trướng kia ngũ đại truyền kỳ cường giả."

"Vinylon vương quốc hẳn là chỉ có Thủ Vọng Giả lãnh tụ một tôn Bán Thần, cùng dưới trướng hắn những trưởng lão kia tại."

"Ta cùng Hôi Vụ quốc vương, U Lan nữ vương bọn hắn đã thương lượng xong."

"Tiếp xuống từ chúng ta tiến về Vinylon vương quốc liều chết đánh cược một lần, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn ngăn cản kế hoạch của bọn hắn."

"Ta nghĩ xin ngươi giúp một tay tọa trấn Vĩnh Sương chủ thành, nếu như ta lần này chưa có trở về, như vậy. . ."

"Như vậy Băng Tinh vương quốc, sau này đem tôn ngươi là chủ!".