Chương 647: : Huyết tế vương quốc, triệt để điên cuồng thủ vọng giả! (2)

Chương 647: : Huyết tế vương quốc, triệt để điên cuồng thủ vọng giả! (2)

Hắn giống như là giao phó xong hậu sự đồng dạng, trong giọng nói mang theo kiên quyết.

Thậm chí đều chuẩn bị đem Băng Tinh vương quốc giao phó cho Tào Tinh.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trầm tư một lát, sau đó cấp tốc trả lời: "Quốc vương bệ hạ, ta cùng các ngươi cùng đi."

Nghe nói như thế, lão quốc vương trả lời: "Không cần, ngươi bên này truyền kỳ cường giả đều tại đối phó Tiên Huyết thống lĩnh, kéo lại cái này nửa Thần cấp cường giả."

"Ngươi đã làm được đủ nhiều."

"Lần này chúng ta là đi liều mạng, có thể hay không trở về đều cũng còn chưa biết."

"Mà ngươi bây giờ đã là bậc mười cường giả, tiềm lực vô tận."

"Không cần thiết mạo hiểm như vậy."

Nói bóng gió, nói là Tào Tinh tương lai tiềm lực cao hơn nhiều trận chiến đấu này, hắn không thể lấy thân mạo hiểm.

Nhưng mà, Tào Tinh lại ngữ khí kiên định đáp lại: "Quốc vương bệ hạ, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta bên này còn có thể lại xuất động ba tôn Truyền Kỳ cấp chiến lực."

Giờ khắc này, lão quốc vương giật mình, tựa hồ cho là mình nghe lầm.

Phải biết, Tào Tinh hiện tại liền đã xuất động ngũ đại truyền kỳ cường giả, đồng thời kéo lại Tiên Huyết thống lĩnh tôn này Bán Thần.

Dạng này cống hiến, đã có thể xưng to lớn!

Mà bây giờ, hắn thế mà còn có thể lại xuất động ba cái truyền kỳ.

Cái này chẳng phải là nói, vị này Tào Tinh lãnh chúa trên tay, truyền kỳ chiến lực đã đạt đến tám cái?

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Băng Tinh quốc vương mặt mũi già nua bên trên, lần nữa hiện ra thật sâu rung động.

Rốt cuộc cỗ lực lượng này, đã siêu việt bọn hắn tứ đại vương quốc cộng lại truyền kỳ chi hòa!

Nói đùa cái gì?

Những này thế giới khác lãnh chúa đi vào thế giới này, chẳng phải mới thời gian nửa năm sao?

Ý là, hắn chỉ dùng thời gian nửa năm, liền đạt tới bọn hắn mấy cái này vương quốc, góp nhặt mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm nội tình?

Băng Tinh quốc vương có chút khó mà tin tưởng, nhưng nghĩ đến Tào Tinh cho tới nay biểu hiện, cũng liền bình thường trở lại.

Đó là cái dùng lẽ thường không cách nào độ chi tồn tại, từ Tào Tinh tiếp xúc một khắc này, vẫn đang cho mình kinh hỉ!

Băng Tinh quốc vương hít sâu một hơi, trịnh trọng hồi phục: "Ta đã biết, Tào Tinh lãnh chúa, có ngươi cái này ba tôn truyền kỳ gia nhập, hành động của chúng ta xác suất thành công cũng sẽ tăng lên trên diện rộng."

"Hiện tại, mời tiến về Vĩnh Sương chủ thành, ta cùng U Lan nữ vương bọn hắn đều ở nơi này chờ."

Vĩnh Sương chủ thành có được xa cổ truyền tống trận cùng siêu viễn cự ly truyền tống trận, tương đương với các đại vương quốc truyền tống mối quan hệ, có thể để cho bọn hắn những cường giả này lấy tốc độ nhanh nhất tập hợp.

Tào Tinh trả lời: "Tốt, ta lập tức liền dẫn người tới."

Song phương cấp tốc dập máy thông tin.

Tào Tinh thu tầm mắt lại, vừa định đi luyện dược công xưởng hô người.

Lại nhìn thấy phía dưới Francesca đã cấp tốc đi ra.

Nàng hôm nay mặc một bộ màu trắng lễ váy, vô hình bên trong tán phát linh khí, đưa nàng tôn lên tức cao quý, lại mười điểm ưu nhã.

Đi vào Tào Tinh phía sau người, khẽ gật đầu.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh cũng đã không còn dư thừa nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh: "Hiện tại, Mộ Tuyết, Malenina, Francesca, theo ta đi truyền tống trận."

"Chúng ta cùng một chỗ, tiến về Vĩnh Sương chủ thành!"

"Được." Tam nữ nhao nhao đáp lại.

Dứt lời, bốn đạo thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tiến vào truyền tống trận khu vực.

Theo truyền tống trận ánh sáng sáng lên, tầm mắt mọi người một trận biến hóa, đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

. . .

Khi bọn hắn khôi phục tầm mắt về sau.

Tào Tinh đám người đã xuất hiện ở Vĩnh Sương chủ thành cửa thành đông khu vực.

Mà ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, toàn bộ hoàng cung chỗ sâu, ba đạo truyền tống trụ cũng tại bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Từng đạo khí tức quen thuộc hiển hiện.

Chính là U Lan nữ vương, Kurnard Chiến Vương, Hôi Vụ quốc vương chờ truyền kỳ cường giả.

Bọn hắn cũng giống là vừa vặn đuổi tới.

Băng Tinh quốc vương tang thương thân ảnh vang lên bên tai mọi người.

"Chư vị, đến trung tâm quảng trường tập hợp."

Dứt lời, từng tôn cường giả thân ảnh lóe lên, liền tới đến trung tâm quảng trường khu vực.

Giờ phút này, nơi này tụ tập vô số cường giả.

Ngoại trừ Tào Tinh bên này bốn người bên ngoài, Băng Tinh quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng đã đuổi tới.

Bất quá khác biệt chính là, lần trước U Lan nữ vương bọn người hết thảy tập kết sáu vị truyền kỳ cường giả.

Lần này thế mà nhiều một cái.

Thêm ra vị kia truyền kỳ, là Hôi Vụ vương quốc bên kia.

Hắn đồng dạng hất lên một kiện mũ che màu xám, đem bộ mặt của mình cùng thân thể hoàn toàn che chắn.

Nắm trong tay lấy một cây mục nát mộc trượng, phảng phất nhẹ nhàng đụng vào một chút liền muốn bẻ gãy.

Trên người hắn khí tức, cũng như căn này pháp trượng đồng dạng, mục nát, rách nát, nửa thân thể đã chôn vào đất vàng bên trong.

Tầm mắt của mọi người, cũng nhao nhao tập trung ở vị lão giả này trên thân.

Kurnard Chiến Vương trêu ghẹo nói: "Cyril, làm sao ngay cả Karen cổ xưa như vậy tồn tại đều gọi bắt đầu?"

Hôi Vụ vương quốc tôn này người lùn truyền kỳ không có ngày xưa vui cười, ngữ khí có chút sầu bi nói: "Lần này, Tiên Huyết chi loạn tại vương quốc chúng ta cương vực bên trong tứ ngược."

"Thậm chí một lần tiến công chủ thành của chúng ta khu vực, lão Tiên vương bất đắc dĩ, chỉ có thể từ ngủ say bên trong khôi phục."

"Mà hắn cũng không còn có an nghỉ thời cơ, cho nên quyết định tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, lần nữa cống hiến ra một điểm ít ỏi lực lượng."

Vị lão giả này chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp: "Lần trước Tiên Huyết chi loạn lúc, ta bị những này bẩn thỉu gia hỏa trọng thương, liền đã làm tốt hi sinh chuẩn bị."

"Sở dĩ kéo dài hơi tàn đến nay, chính là vì giữ lại cuối cùng một hơi, có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy được tác dụng, là những tiểu tử này chia sẻ một chút áp lực."

"Nếu như tại trước khi chết, có thể cắn xuống những này bẩn thỉu gia hỏa một miếng thịt đến, cũng coi là chết được đáng giá."

Nghe nói như thế, trên trận đám người nổi lòng tôn kính.

Đối với loại này nguyện ý cống hiến ra mình hết thảy, cho dù là tại trước khi chết cũng muốn mình vương quốc tồn tại, đáng giá bọn hắn dâng lên kính ý.

Băng Tinh quốc vương mở miệng nói: "Chư vị, chúng ta bây giờ thời gian cấp bách, cần lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Vinylon vương quốc."

"Có lời gì, hay là chờ đằng sau rồi nói sau."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao gật đầu.

"Tốt, vậy liền lập tức hành động đi!"

Sau đó, Băng Tinh quốc vương nhìn về phía bên cạnh Tích Dịch nhân tộc trưởng, trong giọng nói mang theo cung kính nói.

"Tiên sinh Victor, xin ngài ra tay dẫn chúng ta qua đi."

"Có thể." Hắn sảng khoái đáp lại.

Dứt lời, từ Tích Dịch nhân tộc trưởng trên thân tản mát ra một cỗ thần kỳ mà lực lượng cường đại, đem trên trận tất cả mọi người bao phủ!

Liền ngay cả Hôi Vụ vương quốc cái kia mục nát truyền kỳ, cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tích Dịch nhân tộc trưởng.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Bán Thần. .. Bất quá, khí tức có chút kỳ quái, thật giống như thiếu một chút cái gì?"

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Hắn đương nhiên không biết chuyện gì xảy ra, rốt cuộc Tích Dịch nhân tộc trưởng tình huống quá mức đặc thù.

Hắn là từ Bán Thần cảnh giới đến rơi xuống.

Bất quá, đang hấp thu kia năm khỏa 【  truyền kỳ huyết hạch 】 về sau, Tích Dịch nhân tộc trưởng tựa hồ khôi phục bộ phận thực lực.

Mặc dù vẫn là không tới Bán Thần, nhưng cũng xa so với bình thường Bán Thần mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm.

Cùng lúc đó, tại bị Tích Dịch nhân tộc trưởng lực lượng bao khỏa về sau, đám người trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ.

Khi bọn hắn khôi phục tầm mắt thời điểmphát hiện, mình đã đi tới mấy vạn mét cao trên bầu trời.

Sau đó, bọn hắn bắt đầu lấy mỗi giây mấy chục cây số tốc độ kinh khủng, hướng về Vinylon vương quốc phương hướng phóng đi!

Loại này bộc phát tốc độ, đã vượt ra khỏi Truyền Kỳ cấp bậc giới hạn!

Thậm chí vẻn vẹn chỉ cần một hai phút, liền có thể đuổi tới Vinylon vương quốc.

Soạt

Cuồng phong gào thét, tốc độ của bọn hắn cũng càng lúc càng nhanh. . .

. . .

. . .

Tại Tào Tinh bọn người đi đường quá trình bên trong.

Đem Vinylon vương quốc bao vây lại 16 căn trùng thiên cột máu đã càng thêm ngưng thực, như là Kình Thiên Chi Trụ, xuyên thẳng đêm đen như mực không.

Những này cột máu dần dần tản mát ra từng đợt nồng đậm huyết vụ, hướng về vương quốc cương vực bên trong khuếch tán, trong khoảnh khắc liền lan tràn ra ngoài mười mấy cây số.

Nếu như từ trên không trung quan sát, có thể nhìn thấy một bộ kì lạ cảnh tượng.

Huyết vụ tại gió lạnh bên trong lăn lộn, cùng cực hàn khí tức đan vào một chỗ, những nơi đi qua, băng tuyết bị nhuộm thành màu đỏ sậm.

Phảng phất mặt đất đang chảy máu, yên tĩnh đêm tối bị cỗ lực lượng này đánh vỡ, trong không khí tràn ngập một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ đã triệt để điên cuồng, hắn muốn hiến tế toàn bộ Vinylon vương quốc toàn bộ sinh linh, hoàn thành hắn sau cùng kế hoạch!

. . .

Một chút cảm nghĩ, các bạn đọc mời đến!

Sau đó, liền là Tiên Huyết phim tư liệu kết thúc, cũng tương đương với đem trước mặt một vài thứ tiến hành tổng kết.

Bởi vì dính đến đồ vật tương đối nhiều, bao quát Minh Uyên chi địa những thần linh kia, Lạc cùng Tiên Huyết Quân Đoàn quan hệ, cùng thượng cổ truyền thừa vân vân.

Đặc biệt nhắc nhở: Khả năng cần đại khái bốn ngày thời gian, mới có thể đánh xong cái này trận chiến cuối cùng.

Các bạn đọc an tâm chớ vội, nếu như chờ không kịp, có thể hơi nuôi một chút! ! !

. . .

. . .

Trở xuống, là tiểu tác giả một chút lời ngoài lề.

Các bạn đọc hẳn là có thể nhìn ra được, tòng thần dụ chi chiến bắt đầu, quyển sách tiết tấu liền có chút biến hóa.

Từ lúc đầu đánh quái thăng cấp, đến đằng sau càng nhiều bắt đầu đi kịch bản, cùng dân bản địa tiếp xúc.

Bao quát nhân vật chính tính cách cũng có chút biến hóa.

Điểm xuất phát các bạn đọc hẳn là đại bộ phận đều đã tiến vào xã hội, còn có rất nhiều thư hữu đã thành gia lập nghiệp.

Mọi người tại cuộc sống thực tế bên trong đều lưng đeo rất nhiều trách nhiệm, áp lực, trong bất tri bất giác cải biến mình dự tính ban đầu.

Cho nên, nhân vật chính Tào Tinh kỳ thật thì tương đương với một cái đại chúng người bình thường, gặp được sự tình sau chỉ muốn dựa vào chính mình yên lặng giải quyết.

Đương nhiên, các bạn đọc xem sách truyện chính là vì buông lỏng.

Quyển sách cũng đang một mực bảo trì nhẹ nhàng, thoải mái tiết tấu.

Tại đẩy kịch bản đồng thời, chiếu cố những người sống sót sinh tồn tình trạng, lãnh địa phát triển.

Ngoại trừ nguyên nhân trước đó bên ngoài, còn có một nguyên nhân chính là, một quyển sách viết đến trung kỳ, tái diễn sáo lộ sẽ để cho người chán ghét.

Ta có thể một mực lặp lại trước đó tiết tấu: Cày phó bản, đánh quái, phát triển lãnh địa.

Nhưng nhiều nhất 200 vạn chữ, các bạn đọc liền sẽ cảm thấy nhàm chán, sau đó bỏ sách.

Rất nhiều sách cũng là lúc này bắt đầu băng.

So sánh với tái diễn sáo lộ vòng tiền, ta càng muốn cho hơn các bạn đọc nhìn thấy một cái hoàn chỉnh cố sự, một cái hoàn thiện thế giới.

Lần này Tiên Huyết chi loạn kết thúc về sau, liền tiến vào giai đoạn thứ ba, cũng chính là quyển sách hậu kỳ.

Nhân vật chính cự thành sẽ kiến tạo hoàn thành, sau đó đem trọng tâm có khuynh hướng làm ruộng, phát triển lãnh địa.

Đương nhiên, cũng sẽ đi hướng một chút bản đồ mới thăm dò, đánh quái.

Tỉ như thất lạc Vương Thành, tỉ như cái kia cấp SS nhiệm vụ tập luyện, cùng thần chiến chi địa các loại.

Các bạn đọc có thể yên tâm, quyển sách sẽ một mực duy trì nhẹ nhàng tiết tấu.

——

Sau đó lại nói một chút chính ta.

Tiểu tác giả trong hiện thực không thích nói chuyện, bao quát cùng các bạn đọc cũng không thế nào giao lưu, thậm chí ngay cả nhóm độc giả đều không có xây dựng.

Bởi vì tại cuộc sống của ta bên trong, chỉ còn lại có viết sách, viết sách, viết sách. . .

Năm ngoái một năm, ta hết thảy viết hơn năm trăm vạn chữ, điểm xuất phát toàn đứng tác giả xếp hạng thứ 13

Một năm 365 ngày cả năm không ngừng, mỗi ngày kiên trì ngày càng một vạn năm trở lên.

Cường độ cao gõ chữ cũng cho ta mắc phải rất nhiều bệnh nghề nghiệp, gân viêm, lo nghĩ chứng chờ chút. . .

Ta nghĩ các bạn đọc hẳn là có thể nhìn ra được, đây không phải đơn giản yêu quý có thể kiên trì nổi.

Sau đó lại báo cáo xuống quyển sách này thành tích.

Từ thủ đặt trước hơn 500, đến bây giờ đồng đều đặt trước 5800, tăng gấp mười lần tả hữu, không sai biệt lắm còn có thể.

Ta cũng sẽ một mực bạo càng xuống dưới, tranh thủ đi thẳng đến hoàn tất ngày đó.

Ở đây, lần nữa cảm tạ các bạn đọc ủng hộ.

Tiểu tác giả bái tạ!

. . .

. . ..