Chương 648: : Sinh linh đồ thán, tai nạn đầu nguồn. (1)

Chương 648: : Sinh linh đồ thán, tai nạn đầu nguồn. (1)

Tại khoảng cách Vinylon vương quốc biên cảnh đại khái mấy trăm cây số xa một mảnh cánh đồng tuyết bên trong.

Nơi này có một tòa quy mô khổng lồ cự thành, lâu dài trú đóng mười mấy vạn binh lực.

Thành chủ là Favus Hầu tước, có được cấp 70 thống soái thực lực.

Tại Tiên Huyết bộc phát về sau, hắn liền cấp tốc tập kết quân đội, đồng thời lợi dụng địa hình ưu thế, thành công chặn Tiên Huyết đại quân xâm lấn.

Đồng thời, tại đây bảy ngày thời gian bên trong, Favus Hầu tước chứa chấp lượng lớn nạn dân, đem bọn hắn an trí ở trong thành.

Không chỉ có cho bọn hắn cung cấp che chở, còn vì những này nạn dân cung cấp thức ăn.

Thành thị bên trong những này nạn dân đều đối Favus Hầu tước biểu thị từ đáy lòng cảm tạ.

Hiện tại, cả tòa thành lớn nhân khẩu đã vượt qua hai trăm vạn, mỗi ngày đều muốn tiêu hao lượng lớn tư nguyên.

Giờ phút này, Favus Hầu tước đang đứng tại trên tường thành, nhìn nơi xa kia từng cây cột máu.

Thấp giọng lẩm bẩm nói: "Vốn cho rằng Tiên Huyết chi loạn rốt cục phải kết thúc, đây là lại bạo phát sao?"

"Cũng không biết, thành bên trong vật tư còn có thể kiên trì bao lâu. . ."

"Hơn hai trăm vạn người mỗi ngày chỉ là đồ ăn tiêu hao, đều là cái con số trên trời, lại thêm Tiên Huyết Quân Đoàn lại phá hư thổ địa."

Ai

Hắn thở thật dài.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được, một cỗ quỷ dị huyết vụ từ tiền phương trong bóng tối đánh tới.

Như là trên đại dương bao la bỗng nhiên nhấc lên sóng lớn, che đậy hết thảy, phảng phất có thể đem hết thảy thôn phệ!

Đồng thời, trong nháy mắt liền nhanh chóng đánh tới, đem cả tòa thành lớn bao phủ.

Giờ khắc này, trước mặt mọi người đều bị huyết sắc tràn ngập, phảng phất đưa thân vào một mảnh trong sương mù, không nhìn thấy chung quanh cảnh tượng.

Tại đây cỗ trong huyết vụ, Favus Hầu tước cảm nhận được một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý cùng kịch liệt đau nhức!

Phảng phất có vô số thanh vô hình lợi nhận, tại cắt da của hắn!

Càng làm hắn hơn kinh hãi chính là, trong huyết vụ tựa hồ ẩn chứa loại nào đó tính ăn mòn lực lượng, chính một chút xíu ăn mòn huyết nhục của hắn.

Sau đó. . . Toàn bộ thành bên trong đều xuất hiện kinh khủng biến hóa.

Những cái kia thành bên trong bình dân, tại đây loại huyết khí ăn mòn hạ, thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan.

Da của bọn hắn đầu tiên là trở nên tái nhợt, sau đó nổi lên một mảng lớn huyết hồng sắc điểm lấm tấm.

Đón lấy, huyết nhục như là bị cao thiêu đốt giống như cấp tốc nát rữa.

Thịt nát từng khối từ trên người bọn họ bong ra từng màng.

"Lạch cạch. . . Lạch cạch. . ."

Những này huyết nhục rơi trên mặt đất, phát ra làm người buồn nôn dinh dính tiếng vang.

Thành bên trong lập tức vang lên liên tiếp tiếng kêu thảm thiết!

"A! ! ! Thân thể của ta tại tan chảy! ! !"

"Đau quá. . . Mụ mụ. . . Lộ Lộ thân thể đau quá. . . Mau cứu ta!"

"Phụ thân. . . Ta phải biến mất sao?"

Khoan tim tiếng kêu thảm thiết, cùng nhi đồng khóc nỉ non âm thanh, vang vọng chân trời.

Tại đây loại huyết vụ ăn mòn hạ, tất cả sinh vật đều cảm nhận được một cỗ vượt qua cực hạn chịu đựng kịch liệt đau nhức!

Rất nhiều bình dân chịu không được loại này kịch liệt đau nhức, thậm chí muốn nhặt lên những binh lính kia vũ khí, cho mình đoạn.

Nhưng mà bọn hắn vừa đi mấy bước, lại phát hiện hai chân của mình đã hòa tan thành một vũng máu.

Cả người trọng tâm bất ổn, trực tiếp ném xuống đất, những người khác trên thân rơi xuống thịt nhão đem hắn bao phủ.

Loại này kinh khủng cảnh tượng, để bọn hắn con ngươi trong nháy mắt đã mất đi tiêu cự.

Cả người như là mất hồn đồng dạng, triệt để hòa tan thành một vũng máu.

Ngôi thành thị phồn hoa này, tại trong khoảnh khắc liền hóa thành một mảnh nhân gian Luyện Ngục!

Liền ngay cả có được cấp 70 thống soái thực lực Favus Hầu tước, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mặc dù bởi vì thực lực của hắn nguyên nhân, bị ăn mòn tốc độ muốn chậm một chút, nhưng chỉ cần tiếp tục đợi tại trong huyết vụ, sớm muộn cũng sẽ nghênh đón cùng những cái kia bình dân đồng dạng vận mệnh.

Hắn nhìn xem mình kia càng thêm nát rữa thân thể, trên cánh tay huyết nhục bắt đầu bong ra từng màng, lộ ra bạch cốt âm u.

Hắn thở dài, trong giọng nói mang theo vô tận bi thương: "Dù cho những cái kia tội nhân đạt được trừng phạt, dù cho quốc vương cũng bị trước mặt mọi người thẩm phán."

"Vẫn là không cách nào ngăn cản vương quốc hủy diệt vận mệnh sao?"

Nhìn phía dưới cảnh tượng, ánh mắt bên trong nổi lên một vòng cảm giác cực kì không cam lòng.

Soạt

Toàn bộ thành thị mấy trăm vạn sinh linh, tại trong khoảnh khắc tan chảy thành dòng máu.

Trên đường phố, trong phòng, quảng trường bên trên, khắp nơi đều là chảy xuôi Tiên Huyết.

Phảng phất cả tòa thành thị đều bị ngâm trong biển máu, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm, làm người ngạt thở.

Giống nhau cảnh tượng, tại toàn bộ Vinylon vương quốc các ngõ ngách trình diễn.

Những cái kia có người thôn trang, thành trấn, chính là đến núi rừng bên trong doanh địa, không một may mắn thoát khỏi.

Liền ngay cả tránh ở sâu dưới lòng đất Huyệt Cư nhân cùng Yển Thử Nhân cũng vô pháp đào thoát tràng tai nạn này.

Bọn chúng hang động bị huyết vụ thẩm thấu, tại 'Ríu ra ríu rít' tiếng kêu thảm thiết bên trong, huyết nhục bắt đầu không ngừng hòa tan, hóa thành từng bãi từng bãi chất lỏng màu đỏ sậm, chậm rãi từ cửa hang chảy ra.

Rừng rậm bên trong, cây cối cành lá cấp tốc khô héo, thân cây mặt ngoài chảy ra Tiên Huyết giống như chất lỏng, sau đó toàn bộ rừng rậm bắt đầu sụp đổ.

Những dã thú kia, Thụ Yêu tiếng hét thảm liên tiếp, quanh quẩn ở trong trời đêm.

Băng phong hồ nước cùng dòng sông phía dưới, nguyên bản thanh tịnh nước thể bị nhuộm thành huyết sắc, những cái kia bầy cá nhao nhao tại trong nước im ắng tiêu vong.

Phảng phất toàn bộ tự nhiên đều tại gào thét.

Vinylon vương quốc tổng diện tích vượt qua hơn ba nghìn vạn cây số vuông.

Bát ngát như thế cương vực, dựng dục vô số sinh mệnh.

Mà bây giờ, tại đây loại hiến tế đại trận bao phủ phía dưới, những cái này sinh mệnh ngay tại bằng tốc độ kinh người tiêu vong.

Trong thôn trang nông phu, thành trấn bên trong thương nhân, núi rừng bên trong thợ săn, lòng đất Huyệt Cư nhân. . .

Vô luận là nhân loại hay là dã thú, vô luận là thực vật vẫn là bầy cá, đều tại huyết vụ ăn mòn hạ hóa thành dòng máu.

Bầu trời đã triệt để bị huyết sắc bao trùm.

Nguyên bản ánh trăng trong sáng bị nhuộm thành màu đỏ sậm, liền ngay cả ngôi sao cũng bị che đậy.

Dù cho cách xa khoảng cách xa, dù cho hiện tại là ban đêm, y nguyên có thể thấy rõ ràng, tầng kia đem vương quốc bao phủ huyết sắc màn che.

. . .

. . .

Giờ phút này, vẫn như cũ là toà kia phá hủy Vinylon chủ thành.

Nơi này là toàn bộ Vinylon vương quốc trung tâm, cũng là tràng tai nạn này đầu nguồn.

Một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy xoay chầm chậm, đem toàn bộ 'Huyết Ngục hiến tế đại trận' bên trong huyết khí càn quét, phảng phất muốn đem màn trời quấy đến phá thành mảnh nhỏ.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ trôi nổi ở giữa không trung, trên đỉnh đầu của hắn còn lơ lửng một khối kim sắc bia đá!

Khối này kim sắc bia đá nguyên bản tản ra thần thánh ánh sáng, tượng trưng cho chính nghĩa cùng hi vọng.

Mà giờ khắc này, từ đỉnh chóp bắt đầu, bia đá dần dần bị Tiên Huyết xâm nhiễm, kim quang bị huyết sắc bao trùm.

Cả tòa bia đá cũng biến thành càng thêm yêu dị, phảng phất từ tượng trưng của sự thần thánh rơi xuống làm tà ác Đồ Đằng.

Mà tại Thủ Vọng Giả lãnh tụ bên cạnh, còn còn quấn một đám Thủ Vọng Giả trưởng lão, cùng Tiên Huyết Vạn phu trưởng.

Trên mặt bọn họ không có một tia gợn sóng, phảng phất hết thảy trước mắt đều là đương nhiên.

Phía dưới, mảnh này chủ thành bên trong còn lưu lại một chút chưa hòa tan bình dân.

Bọn hắn vốn là phụ cận kẻ lưu lạc, nhưng bởi vì Tiên Huyết Quân Đoàn tứ ngược, trật tự sụp đổ, đã mất đi thu hoạch đồ ăn đường tắt.

Tại đói bụng vài ngày sau, liền nghĩ đến Vinylon chủ thành thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tại dưới phế tích, tìm tới một điểm ít ỏi đồ ăn.

Kết quả vừa qua khỏi đến, lại đụng phải Thủ Vọng Giả lãnh tụ mở ra 'Huyết Ngục hiến tế đại trận' .

Những cái kia bình dân nằm sấp trên mặt đất, không ngừng cuồn cuộn lấy thân thể, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Một phần trong đó bình dân tựa hồ nhận ra không trung nam nhân kia.

Vài ngày trước, liền là hắn đứng ở chỗ này, đem đám kia quý tộc tội ác đem ra công khai, sau đó tại chỗ chém đầu.

Đám kia bình dân chịu đựng kịch liệt đau nhức, cao giọng chất vấn.

"Vì cái gì! ? Ngươi không phải giúp chúng ta thẩm phán những quý tộc kia sao?"

"Ngươi không phải dạy cho chúng ta, người sinh ra liền là bình đẳng sao?"

"Hiện tại, ngươi vì cái gì muốn đối với chúng ta làm loại sự tình này?"

Đối mặt phía dưới những cái kia bình dân chất vấn, Thủ Vọng Giả lãnh tụ ánh mắt có một chút dao động.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục bình tĩnh.

"Đây là thông hướng thời đại mới, hy sinh cần thiết."

"Không cần chất vấn, hậu nhân sẽ ghi khắc các ngươi nỗ lực."

Mà nghe nói như thế, những bình dân này nhóm tuyệt vọng cùng phẫn nộ càng thêm nồng đậm.

Bọn hắn hô lớn: "Ngươi đánh rắm!"

"Nếu như không phải ngươi, quốc gia trật tự cũng sẽ không sụp đổ, đối mặt những cái kia đáng sợ quái vật, cũng không trở thành không có bất kỳ cái gì chống cự lực lượng!"

"Cái này bảy ngày đến, không biết bao nhiêu bình dân chết tại Tiên Huyết náo động bên trong, đây chính là ngươi muốn xem đến kết quả sao?"

"Quốc vương bệ hạ nói không sai, ngươi chính là loại kia sẽ chỉ hô vài câu khẩu hiệu, căn bản không phải thực tình quan tâm chúng ta những bình dân này chết sống!"

"Ngươi mới là nghiệp chướng nặng nề gia hỏa, hẳn là bị tất cả mọi người thẩm phán!"

Nghe bọn hắn túi kia nén giận ý thóa mạ âm thanh, Thủ Vọng Giả lãnh tụ trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Mà ở bên cạnh, một tên Thủ Vọng Giả trưởng lão vừa định ra tay, đánh gãy những cái kia hô to các bình dân.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ khoát tay áo, cản lại hắn..