Chương 648: : Sinh linh đồ thán, tai nạn đầu nguồn. (2)

Chương 648: : Sinh linh đồ thán, tai nạn đầu nguồn. (2)

Lúc này, hắn bị một thanh âm hấp dẫn lực chú ý.

Phía dưới, một đứa bé cố nén thân thể kịch liệt đau nhức, ngẩng đầu, dùng thanh âm run rẩy nói: "Đại ca ca. . . Có thể hay không mau cứu Mai Lỵ. . ."

"Van cầu ngươi. . . Nàng là muội muội ta, năm nay mới bốn tuổi. . ."

"Mai Lỵ quá đáng thương, tại lúc còn rất nhỏ phụ mẫu liền không cần nàng nữa, là ta tại bãi rác bên trong đem nàng nhặt được. . ."

"Ta mang theo nàng cùng nhau lớn lên, mang nàng cùng một chỗ lật thùng rác, đi trong đống tuyết đào rễ cây ăn, nàng chưa từng có phàn nàn qua."

"Nàng vẫn luôn rất ngoan, cực kỳ nghe lời, là cái cực kỳ đứa bé hiểu chuyện. . ."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ánh mắt lấp lóe, rơi vào đứa bé kia trên thân.

Mà tại bên cạnh hắn, một cái tiểu nữ hài cuộn thành một đoàn, thân thể run nhè nhẹ.

Từ nàng bông vải ăn vào chảy ra tinh hồng chất lỏng, hiện tại cũng tại tiếp nhận thống khổ cực lớn.

Nhưng ngay cả như vậy, tiểu nữ hài này cũng tại thật chặt dắt nam hài góc áo.

"Đại ca ca. . . Van cầu ngươi. . ."

"Ngươi đối ta làm cái gì đều có thể, ngươi thả qua Mai Lỵ, có được hay không?"

Cái này tiểu nam hài trên thân cũng xuất hiện quy mô lớn nát rữa, nhưng hắn đem những này toàn bộ không nhìn, quỳ trên mặt đất.

Không ngừng hướng Thủ Vọng Giả lãnh tụ cầu khẩn, cầu khẩn có thể buông tha hắn muội muội. . .

Thủ Vọng Giả lãnh tụ thở dài, thấp giọng nỉ non: "Ai. . ."

Cuối cùng, hắn vẫn là cũng không có làm gì.

Một cái kiên định người chủ nghĩa lý tưởng, sẽ không bị bất cứ chuyện gì lay động.

Hắn xoay người, ánh mắt một lần nữa trở nên băng lãnh mà quyết tuyệt, phảng phất những cái kia kêu rên cùng cầu khẩn chưa từng tồn tại.

Lúc này, một đạo tinh khiết ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đem tiểu nam hài cùng nữ hài trên thân ăn mòn huyết vụ triệt để thanh trừ.

Ánh sáng bên trong ẩn chứa mênh mông sinh mệnh lực, để thân thể của bọn hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Hòa tan huyết nhục một lần nữa khép lại, sắc mặt tái nhợt cũng dần dần khôi phục hồng nhuận.

Hai đứa bé hư nhược ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.

Bị huyết sắc bao trùm bầu trời bên trong, một đạo thần thánh thân ảnh chậm rãi xuyên qua huyết vân, giáng lâm cái này bị ô trọc nhân gian.

Nàng người khoác thánh khiết quang huy, phía sau sáu mảnh cánh chim nhẹ nhàng giãn ra, cầm trong tay cầm một thanh tản ra hào quang óng ánh đại kiếm.

Từng mảnh từng mảnh cánh chim từ trên bầu trời vẩy xuống, phảng phất vì cái này tuyệt vọng thế giới mang đến hi vọng.

Tiểu nam hài thấp giọng nỉ non nói: "Thiên sứ. . ."

Ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng tại huyết vân bên trong cuồn cuộn, phảng phất bầu trời đều tại nổi giận!

Sau đó, trọn vẹn mười ba đạo kinh khủng thân ảnh từ trên trời giáng xuống!

Như là thiên thần giáng lâm giống như, đem Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng dưới trướng hắn bọn này truyền kỳ cường giả bao bọc vây quanh!

Tào Tinh đứng tại trong đội ngũ ở giữa, ánh mắt băng lãnh đảo qua phía dưới hết thảy.

Nhìn xem những cái kia tại trong huyết vụ giãy dụa, hòa tan bình dân.

Thanh âm của hắn như là loại băng hàn thấu xương, "Đây chính là ngươi muốn nhìn đến cục diện sao, Lạc?"

Giờ khắc này, từ trên người hắn bộc phát ra một cỗ mãnh liệt sát ý, bao quát cái khác mười hai vị cường giả đồng thời phóng xuất ra làm người hít thở không thông uy áp!

Tích Dịch nhân tộc trưởng tiện tay ngưng tụ ra một đoàn ngọn lửa màu trắng, hướng phía dưới ném một cái.

Theo một trận vô hình sóng xung kích vang lên, cũng trực tiếp đem bao phủ cả tòa chủ thành huyết vụ xua tan.

Những cái kia ngay tại kêu rên bình dân, thương thế trên người đình chỉ chuyển biến xấu, rốt cục có cơ hội thở dốc.

Cái khác Thủ Vọng Giả trưởng lão cảm nhận được uy hiếp, cấp tốc lên trước một bước, cảnh giác nhìn chăm chú lên Tào Tinh bọn người.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ không nói gì, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Ánh mắt thâm thúy, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Tào Tinh cười lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo trào phúng: "Vốn cho là, ngươi thật nguyện ý vì đem những này mục nát lề thói cũ lật đổ, vì để cho nhân dân được sống cuộc sống tốt mà dâng lên hết thảy."

"Mặc dù phương thức của ngươi tương đối cực đoan, nhưng ít ra điểm xuất phát là tốt."

"Nhưng bây giờ mới phát hiện, ngươi so ta tưởng tượng bên trong, càng thêm dối trá."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ rốt cục mở miệng, thanh âm bình tĩnh trả lời: "Ngươi không hiểu, Tào Tinh."

"So sánh nhân loại cái kia khổng lồ cơ số mà nói, hôm nay hi sinh những người này, không đáng kể chút nào."

"Chỗ ta làm hết thảy, chỉ là vì cứu vớt càng nhiều người, vì sáng tạo một cái càng tương lai tốt đẹp."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng hiện lên một vòng cười nhạo.

Chính như hắn suy đoán như thế.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ là một cái cực đoan người chủ nghĩa lý tưởng, hắn tin chắc con đường của mình, là duy nhất lựa chọn chính xác.

Loại người này, căn bản không có trò chuyện khả năng.

Bởi vì hắn là sẽ không bị bất luận cái gì ngôn ngữ dao động.

Tào Tinh đã không còn dư thừa nói nhảm, trực tiếp nâng lên pháp trượng, mênh mông hàn băng chi lực bị hắn điều động.

Sau đó cấp tốc hạ lệnh: "Động thủ đi, chúng ta cùng lúc làm sạch hắn, phá mất cái này 'Huyết Ngục hiến tế đại trận' !"

"Tốt, cùng một chỗ động thủ!"

Trong chớp nhoáng này, mười hai vị truyền kỳ, một tôn bậc mười anh hùng khí tức đồng thời bộc phát!

Soạt

Cường hãn khí tức càn quét ra, phảng phất đem giữa thiên địa huyết vân quấy.

Tích Dịch nhân tộc trưởng hít sâu một hơi, lần nữa biến thân thành một con hình thể khổng lồ thằn lằn, Bán Thần cấp bậc lực lượng từ trên người hắn bay lên!

Từ khi hấp thu kia năm khỏa huyết hạch về sau, Tích Dịch nhân tộc trưởng bộc phát ra Bán Thần chiến lực, đã càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ánh mắt trong nháy mắt rơi vào cái này khổng lồ thằn lằn bên trên.

Hắn cũng có thể cảm nhận được, cái này Tích Dịch nhân so sánh với lần trước, đã trở nên càng thêm cường đại!

Con ngươi bên trong hiện lên một đạo tia sáng kỳ dị, hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra.

"Là bởi vì huyết hạch bên trong ẩn chứa huyết khí, để ngươi khôi phục bộ phận lực lượng sao?"

"Lại có thể bộc phát ra cường đại như vậy thần lực, dù cho đặt ở Bán Thần bên trong, cũng không thuộc về kẻ yếu."

"Bất quá. . . Vẫn là cùng ta có không ít chênh lệch. . ."

Dứt lời, hắn dần dần giơ tay lên trung kim sắc đại kiếm.

Ông

Mênh mông kim quang từ vũ khí trong tay hắn bộc phát, chiếu sáng nửa bầu trời!

Theo động tác của hắn, Thủ Vọng Giả bên này mười mấy tôn truyền kỳ cũng đồng thời bạo phát ra khí thế kinh khủng.

Giờ phút này, chí ít hai tôn Bán Thần, hơn hai mươi tôn truyền kỳ cấp bậc cường giả khí tức đan vào lẫn nhau, phảng phất liền thiên địa cũng vì đó rung động.

Hai bên khí thế như là hai cỗ cuồng bạo dòng lũ kịch liệt va chạm, khí tức rung chuyển trời đất.

Song phương giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng!

Tào Tinh mặc dù rất muốn lập tức liền động thủ, xử lý cái này để người buồn nôn gia hỏa.

Nhưng hắn rõ ràng, Thủ Vọng Giả lãnh tụ không phải kẻ yếu, cần cẩn thận đối đãi.

Thế là, ánh mắt của hắn liếc nhìn bốn phía, cấp tốc phân tích một phen thế cuộc trước mắt.

Trong lòng suy nghĩ nói: "Hiện tại, ngoại trừ Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ hai tôn nửa Thần cấp cường giả bên ngoài."

"Thủ Vọng Giả bên này còn thừa lại 5 cái Truyền Kỳ cấp bậc trưởng lão, Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia có 6 cái Vạn phu trưởng, cộng lại là 11 cái truyền kỳ."

"Mà ta bên này, có Malenina, Francesca, Liễu Mộ Tuyết tam đại truyền kỳ."

"Tăng thêm tứ đại vương quốc bên kia tám tên Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Nói cách khác, tại truyền kỳ cùng Bán Thần về số lượng, chúng ta đã hoàn toàngiống nhau!"

Cái này cần nhờ vào Tào Tinh liên tục hai lần hành động, tuần tự chém giết Thủ Vọng Giả, Tiên Huyết Quân Đoàn nhanh 20 cái truyền kỳ cường giả.

Không phải cục diện hôm nay, tuyệt sẽ không là như bây giờ.

Bọn hắn phải đối mặt, là Thủ Vọng Giả thêm Tiên Huyết Quân Đoàn, hai tôn trở lên Bán Thần, ba mươi tôn trở lên truyền kỳ.

Tùy ý bọn hắn thủ đoạn cùng xuất hiện, cũng không thể nào là đối thủ.

Tào Tinh tiếp tục phân tích nói: "Tại Bán Thần cấp bậc về mặt chiến lực, Tích Dịch nhân tộc trưởng khả năng không phải Thủ Vọng Giả lãnh tụ đối thủ."

"Nhưng ở Truyền Kỳ cấp về mặt chiến lực, chúng ta xa xa so bọn gia hỏa này càng thêm cường đại!"

"Chỉ cần Tích Dịch nhân tộc trưởng có thể chống đỡ, ta bên này tốc chiến tốc thắng."

"Lại liên hợp mười một cái truyền kỳ chiến lực, tuyệt đối có thể xử lý gia hỏa này!"

Khỏi cần phải nói, chỉ là Tào Tinh bên này tam đại truyền kỳ, liền chí ít có thể đánh bọn hắn bảy cái Truyền Kỳ cấp cường giả!

Lão quốc vương lấy một địch hai cũng hoàn toàn không vấn đề.

Còn lại hai cái truyền kỳ, giao cho U Lan nữ vương cùng Hôi Vụ quốc vương bọn hắn bảy cái, hoàn toàn là đơn phương treo đánh!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc nói: "Động thủ, tốc chiến tốc thắng, cho ta lấy tốc độ nhanh nhất đánh ngã bọn hắn!"

Khi nghe đến chỉ lệnh trong nháy mắt, Tích Dịch nhân tộc trưởng dẫn đầu phát động!

Nó bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu.

Soạt

Theo nó trong miệng phun ra một cây hủy diệt tử quang, hướng về Thủ Vọng Giả lãnh tụ đánh tới!

Đối phương vung vẩy trong tay kim sắc đại kiếm, bỗng nhiên một kiếm chém ra.

Ông

Kim quang cùng hủy diệt tử quang va chạm, như là một viên đạn hạt nhân ở trước mặt mọi người bạo tạc.

Tất cả mọi người trong nháy mắt bị tước đoạt tầm mắt.

Nhưng mà cho dù ở loại này mù trạng thái, những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả vẫn là bằng vào bản năng phát động công kích.

Soạt

Mênh mông năng lượng ba động va chạm, chiến đấu trong khoảnh khắc bộc phát!

. . ..