Chương 649: : Quyết chiến mở ra, nghiền ép thủ vọng giả  (1)

Chương 649: : Quyết chiến mở ra, nghiền ép thủ vọng giả  (1)

Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng, hai tôn nửa Thần cấp cường giả cấp tốc hướng về trên bầu trời bay đi!

Phía dưới, tổng cộng hai mươi hai Truyền Kỳ cấp cường giả cũng mở ra đại chiến!

Có được trùng sinh thiên phú sáu tên Vạn phu trưởng thì là đứng tại đội ngũ trước mặt, một bên vung vẩy Tiên Huyết đại kiếm, chiến phủ nhóm vũ khí, một bên ngăn cản đám người tổn thương, sung làm khiên thịt nhân vật.

Năm cái Thủ Vọng Giả trưởng lão nhao nhao sử dụng khác biệt vũ khí, từ từng cái góc độ phát ra xảo trá công kích, sung làm chuyển vận nhân vật.

Bọn hắn ý đồ dùng loại này trận hình cấp tốc đánh tan lão quốc vương bọn người, từ đó xây dựng ưu thế.

Nhưng mà, bởi vì Tào Tinh hạ tốc chiến tốc thắng mệnh lệnh, bọn hắn đồng dạng muốn lấy tốc độ nhanh nhất chém giết địch nhân.

Đúng lúc này, một đạo trên thân đốt hỏa diễm thiêu đốt, mái tóc màu đỏ bay múa, phía sau sinh trưởng một đôi màu đỏ hồ điệp cánh bóng hình xinh đẹp, đột nhiên bay đến không trung.

Mặt nạ hoàng kim phía dưới, một đôi đôi môi thật mỏng khẽ mở.

"Tiêu tan. . ."

"Loạn Không Sát!"

Sau một khắc, Thủ Vọng Giả bên kia mười một tôn truyền kỳ, đồng đều cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng đem bọn hắn khóa chặt, liền ngay cả động tác cũng có chút trì trệ.

Malenina kỹ năng này có thể định trụ 5000 mét bên trong tất cả đẳng cấp thấp hơn nàng địch nhân.

Mặc dù nàng hiện tại thực tế cấp bậc là cấp 100, nhưng bởi vì mở ra hình thái thứ hai, đồng dạng có được truyền kỳ chiến lực.

Cho dù là những này đẳng cấp cao hơn nàng truyền kỳ, cũng sẽ nhận ngắn ngủi ảnh hưởng.

Mặc dù rất ngắn, thậm chí chỉ có không phẩy mấy giây, nhưng ở loại này cấp cao trên chiến trường, đã đầy đủ!

Những này truyền kỳ cường giả đều là thân kinh bách chiến tồn tại, nhìn thấy Malenina sáng tạo ra tuyệt hảo thời cơ, trong nháy mắt phát động giống như mưa to gió lớn công kích.

Francesca tóc dài bay múa, trên thân linh khí điên cuồng phun trào, từng lớp từng lớp linh khí triều dâng càn quét ra ngoài!

Băng Tinh quốc vương điên cuồng chém ra kiếm khí, đối mấy cái kia Vạn phu trưởng điên cuồng chém vào!

U Lan nữ vương đầu ngón tay bắn ra từng đoá từng đoá hoa lan, điên cuồng hấp thụ sinh mệnh lực của bọn hắn.

Bao quát cái khác mấy cái Truyền Kỳ cấp cường giả, cũng là thi triển thủ đoạn.

"Bành! Ầm ầm! ! !"

Các loại kinh khủng tiếng phá hủy vang lên, một khu vực như vậy đã bị các loại cuồng bạo năng lượng tràn ngập.

Thủ Vọng Giả bên này mười một tên truyền kỳ cường giả, tại khai chiến thứ ba giây, liền nghênh đón Tào Tinh bên này đợt thứ nhất điên cuồng công kích!

Lít nha lít nhít tổn thương con số hiển hiện.

【-1863672 】

【-2591692! 】

【-1391042 】

【-1027625 】

【-4891952! 】

【-5825511! 】

【-2411892 】

【-3196251 】

. . .

Làm ngắn ngủi khống chế thời gian kết thúc về sau.

Cái này mười một tôn truyền kỳ trên người HP toàn thể hạ xuống một đoạn, mỗi người đều hứng chịu tới khác biệt trình độ thương thế.

"Ầm ầm ——!"

Phía trước kia sáu tên Vạn phu trưởng đồng thời bộc phát ra kinh khủng huyết khí, như là sóng biển xung kích, trực tiếp đem mọi người cưỡng ép bức lui một khoảng cách.

Phốc

Thủ Vọng Giả mấy tên trưởng lão bỗng nhiên phun ra một ngụm Tiên Huyết, toàn thể về sau rút lui mấy bước.

Bọn hắn cưỡng ép đè xuống thương thế trên người, ánh mắt khóa chặt tại Malenina, Francesca hai nữ trên thân, trong mắt tràn ngập mãnh liệt khó mà tin tưởng!

"Đẳng cấp cao truyền kỳ chiến lực. . . Cái này sao có thể?"

"Lần trước thấy các ngươi, rõ ràng chỉ có anh hùng cấp thực lực!"

"Ngắn ngủi bảy ngày, các ngươi làm sao có thể lập tức trở nên cường đại như thế! ?"

Francesca đám người mạnh lên tốc độ, là không phù hợp lẽ thường, hoàn toàn vượt ra khỏi những cường giả này tưởng tượng.

Bao quát kia sáu tên Vạn phu trưởng, giờ phút này nhìn về phía Malenina trong ánh mắt, cũng tràn đầy cảnh giác.

Vừa mới một trận bộc phát, bọn chúng làm hàng phía trước đứng mũi chịu sào, tiếp nhận nhiều nhất tổn thương, HP trong khoảnh khắc giảm xuống một phần mười!

Trong đó còn có hai tên Vạn phu trưởng, HP thậm chí hàng một nửa còn không chỉ.

Nếu không phải kịp thời tránh thoát ra, nói không chừng liền bị tại chỗ mang đi mấy cái.

Tào Tinh đứng tại bọn này cường giả phía sau, ánh mắt liếc nhìn toàn bộ chiến trường, trong lòng thầm than.

"Cực kỳ tốt, vừa mới sóng này tập kích hiệu quả không tệ."

"Lại đến hai đợt, tuyệt đối có thể đem bọn hắn toàn bộ mang đi!"

Sau một khắc, thanh âm của hắn tại đám kia truyền kỳ cường giả bên trong vang lên: "Kurnard hai tôn Chiến Vương, đi theo Malenina xông đi lên."

"Mộ Tuyết, tiến vào lục dực thiên sứ hình thái, hỗ trợ gánh chịu tổn thương."

"Băng Tinh quốc vương, U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương, các ngươi ở phía sau toàn lực chuyển vận!"

Hiện tại, hắn nghiễm nhiên trở thành bọn này truyền kỳ cường giả người chỉ huy.

Theo hắn từng mục một chỉ lệnh hạ đạt.

Băng Tinh quốc vương, Hôi Vụ quốc vương, bao quát U Lan nữ vương nhóm cường giả đều vô cùng phối hợp, cấp tốc điều chỉnh trận hình.

Đến từ Kurnard vương quốc hai tôn Chiến Vương bạo rống một tiếng, trên người cơ bắp bắt đầu giống như bạo tạc hở ra, trên thân cũng bộc phát ra một cỗ hung tàn khí thế!

Rống

Bọn hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, chấn động đến phương viên trăm dặm mặt đất đều tại rất nhỏ rung động.

Sau đó, như là hai đầu tiền sử mãnh thú, điên cuồng hướng về địch nhân đánh tới!

Mà Nữ Võ Thần Malenina cùng lục dực thiên sứ Liễu Mộ Tuyết, thì là phối hợp hai cái này Chiến Vương một trái một phải, trùng sát tiến địch nhân trong trận hình.

Đại chiến lần nữa bộc phát!

"Bành! Răng rắc! !"

Không gian bởi vì bọn họ chiến đấu, xuất hiện lớn diện tích vỡ vụn, lộ ra đen như mực hư không.

Bên trong truyền đến từng đợt khí tức nguy hiểm!

Sáu tôn Vạn phu trưởng bị Malenina cùng Liễu Mộ Tuyết chờ tứ đại truyền kỳ đơn phương áp chế!

Bao quát sau lưng năm tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ, cũng nhận Francesca cùng Băng Tinh quốc vương tập kích.

Phốc

Cái này năm cái Thủ Vọng Giả trưởng lão lần nữa bị đánh cho thổ huyết không thôi.

Vừa đối mặt phía dưới, bọn hắn liền muốn đứng trước toàn phương diện tan tác!

Một tên cầm trong tay hàn băng trường kiếm Thủ Vọng Giả trưởng lão khó mà tin tưởng nhìn xem đây hết thảy.

"Làm sao. . . Mạnh như vậy?"

"Rõ ràng chúng ta truyền kỳ số lượng đều không sai biệt lắm. . . Vì cái gì?"

Không ai có thể trả lời vấn đề của hắn.

Rốt cuộc trước đó, ai cũng không biết truyền kỳ cùng truyền kỳ chi ở giữa chênh lệch, có thể lớn như vậy!

Lúc này, một tên Thủ Vọng Giả trưởng lão đột nhiên lấy lại tinh thần, thanh âm như là giống như lôi đình nổ vang.

"Tản ra! Không muốn tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn có bầy khống thủ đoạn, phân tán ra đánh!"

Trong nháy mắt, Thủ Vọng Giả bên này mười một tôn truyền kỳ cấp tốc phân tán, ý đồ kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà, đây càng hợp Tào Tinh tâm ý.

"Bọn gia hỏa này, đoàn chiến cũng không là đối thủ, coi là một đối một liền có thể lật bàn?"

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh.

"Malenina, mở ra Nữ Võ Thần chi nộ."

Đúng

Tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, Malenina trên người huyết sắc hỏa diễm tăng vọt một mảng lớn.

Phía sau kia một đôi màu đỏ hồ điệp cánh đột nhiên mở ra, tản mát ra nhiếp nhân tâm phách ánh sáng.

Ông

Trong nháy mắt, khí tức trên người nàng tăng lên tới một cái khủng bố trình độ, thậm chí ẩn ẩn trở thành toàn trường mạnh nhất tồn tại!

Liền ngay cả tiến vào hóa thú trạng thái hai tôn Kurnard Chiến Vương, cũng bị khí tức trên người nàng áp chế.

Chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện vẻ chấn động!

Malenina phía trước biểu hiện ra chiến lực đã đủ mạnh, kết quả bây giờ còn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn!

Mà Thủ Vọng Giả bên kia truyền kỳ cường giả, càng là gần như ngốc trệ.

"Cái thứ ba đẳng cấp cao truyền kỳ. . ."

"Cái này sao có thể?"

"Các ngươi không phải vừa đột phá truyền kỳ không bao lâu sao?"

Tên này Thủ Vọng Giả trưởng lão thanh âm bên trong đều mang vẻ run rẩy!

Mà tại mọi người chấn kinh thời khắc, Băng Tinh quốc vương Elton trong mắt hàn quang lóe lên, trường kiếm trong tay đột nhiên chém ra.

Bá

Một đạo kinh thiên kiếm khí vạch phá không gian, thẳng đến một tôn tàn huyết Tiên Huyết Vạn phu trưởng mà đi.

Phốc

Kiếm khí mệnh bên trong, tôn này Vạn phu trưởng ngay cả kêu thảm đều không phát ra, liền hóa thành một đóa chói lọi huyết hoa, tại không trung nổ tung!

Đúng là bị Elton một kiếm nháy mắt giết!

Nhưng mà, kia đóa huyết hoa cũng không tiêu tán, ngược lại bắt đầu cấp tốc ngưng tụ, phát động duy nhất một lần 【  Tiên Huyết trùng sinh 】 hiệu quả.

Tên kia Vạn phu trưởng phục sinh sau mang trên mặt nghĩ mà sợ chi sắc.

Nhìn về phía Băng Tinh quốc vương trong ánh mắt, càng là cực độ phẫn nộ.

"Đáng chết Elton! Thế mà đánh lén ta!"

Băng Tinh quốc vương cười lạnh: "Lúc chiến đấu còn dám phân tâm, là chính ngươi ngu xuẩn."

"Coi như ngươi lại phục sinh, đồng dạng sẽ bị ta một kiếm chém giết."

"Ngươi!" Tôn này Vạn phu trưởng tựa hồ bị Băng Tinh quốc vương triệt để chọc giận, đúng là không để ý thương thế trên người, hướng về hắn xung phong liều chết tới!

Không trung, Thủ Vọng Giả lãnh tụ bên cạnh cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng đối chiến, liền chú ý nơi này tình hình chiến đấu.

Thấy cảnh này, cấp tốc quát bảo ngưng lại nói: "Thép lưỡi, trở về."

Vạn phu trưởng trong nháy mắt dừng bước, đối với nam nhân kia mệnh lệnh, hắn vẫn là không dám vi phạm.

Nhưng mà, Tào Tinh cũng đã sớm để mắt tới gia hỏa này.

Thanh âm hắn băng lãnh hạ lệnh: "Tập kích, chém giết hắn!"

Mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương, bao quát Francesca chờ viễn trình đơn vị công kích đồng thời bộc phát.

Vô số đạo năng lượng kinh khủng hội tụ thành một đạo hủy diệt dòng lũ, thẳng đến tôn này Tiên Huyết Vạn phu trưởng mà đi!

"Oanh. . . Ầm ầm!".