Chương 649: : Quyết chiến mở ra, nghiền ép thủ vọng giả  (2)

Chương 649: : Quyết chiến mở ra, nghiền ép thủ vọng giả  (2)

Đinh tai nhức óc tiếng nổ bên trong, Vạn phu trưởng thân ảnh bị bao phủ hoàn toàn.

Từng cái lít nha lít nhít tổn thương con số điên cuồng bay lên!

Làm hết thảy ba động tiêu tán về sau, tôn này Vạn phu trưởng lần nữa "Bành" một tiếng tại chỗ nổ tung!

Trên người huyết khí hóa thành mưa rào tầm tã, từ trên bầu trời tung xuống, đem trọn tòa Vương Thành phế tích đều nhuộm dần tại huyết dịch bên trong.

Lần này, nó cũng không còn cách nào phục sinh.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca thành công đánh giết Tiên Huyết Vạn phu trưởng: Thụy Cát · thép lưỡi lv120(Truyền Kỳ cấp sinh vật) thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 】

【  thu hoạch được chiến công: 120 vạn. . . 】

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở vang lên.

Khai chiến không đến 30 giây, liền xuất hiện tôn thứ nhất truyền kỳ vẫn lạc!

Giờ khắc này, Thủ Vọng Giả bên kia tất cả cường giả, đều đang ngơ ngác nhìn xem một màn này.

Tất cả mọi người phía sau cũng không khỏi đạt được hiện một vòng hàn khí!

Rõ ràng song phương truyền kỳ cường giả số lượng đồng dạng, thậm chí Thủ Vọng Giả bên này truyền kỳ đẳng cấp, vẫn còn so sánh Tào Tinh bên này cao hơn một điểm.

Nhưng ngay cả như vậy, bọn hắn y nguyên bị áp chế gắt gao, thậm chí nhanh như vậy liền xuất hiện tử thương.

Bầu trời bên trong Thủ Vọng Giả lãnh tụ một kiếm vung ra, cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng lợi trảo va chạm.

Lông mày thật chặt vặn cùng một chỗ, ánh mắt thâm thúy thông qua một đám truyền kỳ cường giả, nhìn về phía cái kia phía sau thế giới khác lãnh chúa.

Hắn đã đánh giá rất cao Tào Tinh, thậm chí còn chuyên môn phái ra Tiên Huyết thống lĩnh cái này nửa Thần cấp cường giả, đi ngăn chặn hắn bên này ngũ đại truyền kỳ.

Nhưng không nghĩ tới, hắn lại mang đến ba cái truyền kỳ cường giả, mà lại cả đám đều có viễn siêu đồng dạng truyền kỳ chiến lực!

Bọn hắn Thủ Vọng Giả bên này, lập tức liền muốn nghênh đón toàn phương diện tan tác.

"Tào Tinh. . . Chẳng lẽ ngươi thật là khắc tinh của ta?" Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong lòng không hiểu thấu nổi lên ý nghĩ này.

Mà đúng lúc này, trong đám người một tôn Thủ Vọng Giả trưởng lão trên người đột nhiên bộc phát ra một trận rét lạnh khí tức.

"Hô hô —— "

Như là tại chỗ thổi lên một trận gió lạnh, đầy trời gió tuyết đem hắn thân hình bao phủ.

Sau đó. . . Tên này Thủ Vọng Giả trưởng lão trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới chiến trường bên ngoài.

Cả người hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, hướng phía Tào Tinh đánh tới!

Keng

Trong tay hắn hàn băng lưỡi rộng kiếm phát ra chói tai vù vù, mang theo sát ý lạnh như băng, trực chỉ Tào Tinh trái tim!

Băng Tinh quốc vương mấy người cũng trong nháy mắt phản ứng lại, nghiêm nghị quát: "Bảo hộ Tào Tinh lãnh chúa!"

Trong nháy mắt, U Lan nữ vương cùng Hôi Vụ quốc vương, chính là đến Francesca bọn người nhao nhao ra tay.

Vô số đạo công kích đối hắn, như là giống như mưa to gió lớn trút xuống.

"Phốc! Phốc phốc!"

Tôn này Thủ Vọng Giả trưởng lão phía sau lưng tiếp nhận lượng lớn công kích, phía trên trở nên máu thịt be bét một mảnh.

Nhưng mà, bước tiến của hắn lại không có chút nào đình trệ, trong tay hàn băng lưỡi rộng kiếm y nguyên nắm chặt, ánh mắt giống như là con sói đói, gắt gao khóa chặt Tào Tinh.

Hiện tại, mọi người cũng nhìn ra được, Tào Tinh mới là đám người này hạch tâm!

Dù cho xử lý Băng Tinh quốc vương, cũng không kịp chém giết tên này thế giới khác lãnh chúa tới trọng yếu!

Chỉ cần đem nó chém giết, như vậy trận chiến đấu này, còn có lật bàn hi vọng!

Nhưng mà, đối mặt chạy nhanh đến địch nhân, Tào Tinh trong mắt không có chút nào gợn sóng.

Hắn đã không còn là cái kia đối mặt Truyền Kỳ cấp cường giả ám sát, chỉ có thể tập trung một cái lãnh địa lực lượng ứng đối nhỏ yếu lãnh chúa!

Trải qua trong khoảng thời gian này, thực lực của hắn từ lâu nghênh đón chất biến!

Mặc dù còn không có đột phá truyền kỳ, nhưng hắn cũng đã vui mừng không sợ!

Soạt

Một cỗ ma khí ngập trời từ Tào Tinh trong cơ thể bộc phát, sau lưng của hắn cấp tốc sinh trưởng ra một đôi to lớn cánh màu đen.

Thân hình cất cao, hình thể trở nên càng thêm thon dài mà mạnh mẽ, cái trán cũng mọc ra một đôi sừng thú!

Một con ưu nhã mà cường đại ác ma, thình lình hiển hiện.

Tại các loại trạng thái tăng phúc hạ, lực công kích của hắn đã đột phá 40 vạn!

Sau đó, tiến vào đại ác ma hình thái, thuộc tính cơ sở lại thêm 200%!

Lực công kích trong nháy mắt đột phá đến 60 vạn.

Thời khắc này Tào Tinh, khí tức trên thân thẳng bức Truyền Kỳ cấp cường giả, tựa như một tôn vực sâu Ma Thần!

Tên kia Thủ Vọng Giả trưởng lão con ngươi đột nhiên co vào, trong lòng hiện lên một tia cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có!

Nhưng mà, đối với Tào Tinh sát ý, đè xuống trong lòng cỗ này sợ hãi.

"Dù cho ngươi mượn dùng ác ma lực lượng lại có thể thế nào, không đến truyền kỳ cũng chỉ là sâu kiến!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hàn băng lưỡi rộng kiếm bộc phát ra thấu xương hàn mang, trực chỉ Tào Tinh.

"Chết đi cho ta!"

Đối mặt một kích trí mạng này, Tào Tinh vẫn không có tránh né động tác, chỉ là cười lạnh: "Ai nói cho ngươi, không đến truyền kỳ chỉ là sâu kiến?"

Thanh âm của hắn trầm thấp mà băng lãnh, phảng phất đến từ vực sâu nói nhỏ.

"Hiện tại, liền để ngươi kiến thức hạ, ta con kiến cỏ này lực lượng!"

Dứt lời, Tào Tinh đột nhiên mở cái miệng to ra, từ hắn trong miệng thốt ra từng chuỗi quỷ dị âm tiết.

Ông

Tên này Thủ Vọng Giả trưởng lão lập tức như là nhận lấy loại nào đó kinh khủng tinh thần công kích, thân thể cứng ngắc, hai mắt từng đợt trắng dã!

Thủ đoạn này, chính là Tào Tinh đại ác ma hình thái hạ chuyên môn kỹ năng —— Thâm Uyên Cộng Minh!

Không đợi địch nhân kịp phản ứng, Tào Tinh lại duỗi ra một cái chân to, đột nhiên hư không giẫm một cái!

"Rầm rầm. . ."

Không trung đột nhiên lan tràn ra lượng lớn màu đen xúc tu, giống như rắn độc quấn chặt lấy Thủ Vọng Giả trưởng lão hai chân, đem nó gắt gao giam cầm tại nguyên chỗ.

Theo Tào Tinh thực lực tăng lên, 【  ám ảnh xúc tu 】 kỹ năng này cũng trở nên càng thêm cường đại, phối hợp 【  Thâm Uyên Cộng Minh 】 lại có thể ngắn ngủi khống chế lại Truyền Kỳ cấp sinh vật!

Mặc dù khống chế thời gian rất ngắn, thậm chí không phẩy mấy giây cũng chưa tới, nhưng đã đầy đủ bọn hắn chuyển vận một vòng!

"Công kích."

Tào Tinh khẽ nhả lên tiếng, phảng phất tuyên án đối phương tử hình.

Dứt lời trong nháy mắt, Băng Tinh quốc vương cùng U Lan nữ vương bọn hắn mặc dù còn không có lấy lại tinh thần, nhưng thân thể đã theo bản năng phát động công kích.

"Soạt —— oanh —— "

Vô số đạo năng lượng kinh khủng trong nháy mắt nghiêng mà xuống, Thủ Vọng Giả trưởng lão tiếp nhận lượng lớn công kích, HP bắt đầu điên cuồng bạo hàng.

Trong chớp mắt, liền ngã xuống năm ngàn vạn trở xuống!

Động tác nhanh chóng, thậm chí để cái khác Thủ Vọng Giả căn bản không kịp chi viện!

Một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác giống như là thủy triều dùng để, trong mắt của hắn rốt cục hiển hiện một vòng sợ hãi.

Tại còn lại cuối cùng hơn một nghìn vạn HP thời điểm, Tào Tinh bỗng nhiên đưa tay: "Dừng tay."

Băng Tinh quốc vương bọn người mặc dù không hiểu, nhưng cũng ngừng động tác trong tay.

Tên kia Thủ Vọng Giả trưởng lão còn cho là mình được cứu, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mà giờ khắc này, bầu trời bên trong tên kia lục dực thiên sứ cấp tốc giơ lên trong tay thánh kiếm.

Mũi kiếm bên trong bắn ra vô tận ánh sáng, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy tà ác.

Soạt

Một đạo kiếm quang sáng chói quét ngang mà qua.

【-18524523! 】

Tên này Thủ Vọng Giả trưởng lão bị một kiếm mệnh bên trong, trên đầu hiển hiện một cái to lớn tổn thương, HP trong nháy mắt về không.

Ầm

Thi thể của hắn từ không trung rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, kích thích một mảnh bụi đất.

Chiến cuộc biến hóa quá nhanh, đám người thậm chí đều chưa kịp phản ứng!

Từ người trưởng lão này xông ra đám người, tập kích Tào Tinh.

Đến Tào Tinh tiến vào đại ác ma hình thái, phối hợp đám người phát động công kích, cộng lại ngay cả 4 giây cũng chưa tới.

Cũng đã đem địch nhân chém giết.

Cho đến lúc này, hệ thống nhắc nhở mới dần dần hiển hiện.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết thành công đánh giết Thủ Vọng Giả trưởng lão: Hàn Kiếm lv128, Truyền Kỳ cấp sinhvật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:16698000(tái nhợt chi dẫn) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:8349000 】

. . .

Khai chiến thứ 37 giây, bọn hắn đã chém giết hai tôn truyền kỳ.

Nhìn xem trên mặt đất hai cái này truyền kỳ sau khi chết rơi xuống chiến lợi phẩm, Tào Tinh không có lập tức đi nhặt.

Mà là tiếp tục hạ lệnh: "Tiếp tục, chém giết địch nhân!"

Dứt lời, Băng Tinh quốc vương cùng Malenina bọn người lần nữa phát động giống như mưa to gió lớn công kích!

Thủ Vọng Giả bên kia thậm chí không kịp là đồng bạn tử vong mà cảm thấy bi thương, lại lần nữa nhìn thấy giống như mưa to gió lớn công kích đánh tới.

Chỉ có thể dốc hết hết thảy, ngăn trở thế công của bọn hắn, nếu không tiếp xuống chết, liền là chính bọn hắn!

Còn lại gần 20 tôn truyền kỳ, lần nữa hỗn chiến với nhau.

"Oanh —— soạt ——!"

Truyền Kỳ cấp cường giả chiến đấu dư ba, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Liền ngay cả anh hùng cấp cường giả bị cuốn vào, cũng sẽ tại trong khoảnh khắc bị giảo sát đến hài cốt không còn.

Tào Tinh trôi nổi bên ngoài chiến trường, trong tay ngăn chặn Ác Ma Pháp Điển, thỉnh thoảng phát ra một đạo cường đại pháp thuật, đối địch nhân ném qua đi.

Nhưng mà, hắn hiện tại mặc dù chỉ là một thân một mình, thoạt nhìn là tuyệt hảo cơ hội hạ thủ.

Nhưng trải qua vừa mới sự kiện về sau, bọn hắn đã rốt cuộc thăng không dậy nổi ý nghĩ thế này.

Tất cả mọi người đang chuyên tâm ứng phó trước mắt chiến đấu.

Chỉ có Tào Tinh có thể một bên chiến đấu, vừa quan sát toàn bộ chiến trường thế cục.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn cái kia xoay chầm chậm huyết sắc vòng xoáy, khẽ cau mày.

Liền tại bọn hắn chiến đấu cái này hơn nửa phút thời gian bên trong, vòng xoáy quy mô lần nữa mở rộng.

Cái này cũng đại biểu lại có vô số sinh linh bị hiến tế, hóa thành đại trận năng lượng.

"Không thể để cho đại trận này tiếp tục mở ra xuống dưới, nhất định phải nhanh đem bên trong đoạn, nếu không quy tắc hàng rào liền bị phá!"

Tào Tinh trong lòng không khỏi hiện lên một vòng vội vàng cảm giác, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm vòng xoáy tận cùng dưới đáy, một cái như ẩn như hiện màu đen kiến trúc.

"Theo lão quốc vương nói, đại trận này phía dưới có một tòa tế đàn cổ xưa, chỉ cần đem nó phá hủy, lớn như vậy trận liền sẽ đình chỉ vận hành."

Hiện tại Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng những cái kia truyền kỳ đều đã bị ngăn chặn, vòng xoáy trung tâm tế đàn ở vào một cái không người trông coi trạng thái.

Nhưng là, Tào Tinh cũng không dám quá khứ.

Bởi vì hắn đã thấy, tại tế đàn bên cạnh có một đạo kim sắc bia đá vắt ngang ở giữa không trung, tản mát ra vô tận kim quang.

Phảng phất ai dám quá khứ, đều đem tiếp nhận bia đá lôi đình một kích!

Tào Tinh nhớ kỹ cái này nhanh bia đá, lúc trước Thủ Vọng Giả lãnh tụ liền là vận dụng bia đá lực lượng, đánh ra một cái phá 10 ức kinh khủng tổn thương, trực tiếp nháy mắt giết hắn triệu hoán đi ra đầu kia ác ma.

Mà bây giờ, lần này xuất hiện vẫn là bia đá bản thể, nhất định càng khủng bố hơn!

"Móa nó, có cái này bia đá tại, ta khẳng định không qua được."

"Coi như đem truyền kỳ ác ma triệu hoán đi ra, đoán chừng cũng chỉ có thể chịu chết."

Tào Tinh một bên nhìn chằm chằm phía dưới chiến trường, một bên trong đầu nhanh chóng phân tích tình huống.

"Cái này bia đá mạnh hơn, nhưng cũng không thể liên tục phát động công kích."

"Nếu như có thể tốc chiến tốc thắng, tập kết càng nhiều Truyền Kỳ cấp cường giả, nói không chừng có thể cưỡng ép ngăn trở bia đá lực lượng."

"Như thế mới có thể bảo đảm, lấy cái giá thấp nhất, phá hủy tòa tế đàn này."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc nói: "Mấy vị quốc vương, đến các ngươi biểu hiện thời điểm."

"Ta cần đem bọn này truyền kỳ tập trung lại, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất xử lý bọn hắn!"

"Chúng ta nhanh không thời gian!"

. . ..