Chương 650: : Đồ sát truyền kỳ, một đợt mang đi! (1)

Chương 650: : Đồ sát truyền kỳ, một đợt mang đi! (1)

"Chúng ta nhanh không thời gian!" Tào Tinh trầm giọng nói ra.

Nghe được câu nói sau cùng, trên trận một đám quốc vương, tiên vương cũng đều minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Cái kia vòng xoáy màu đỏ ngòm đang không ngừng mở rộng, phảng phất bầu trời đều muốn bị chọc ra một cái lỗ thủng.

Cái này biểu thị, thế giới hàng rào muốn bị triệt để xé rách!

Hôi Vụ vương quốc ba tôn truyền kỳ hai mắt nhìn nhau một cái, phảng phất đã quyết định loại nào đó quyết tâm.

Tôn này người lùn truyền kỳ nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm khàn khàn lại tràn ngập chiến ý: "Tới đi, tiên vương bệ hạ, để chúng ta những lão gia hỏa này, cũng hiện ra hạ hùng phong!"

Mặt khác hai tôn người khoác trường bào màu xám, khí tức già nua truyền kỳ đồng thời gật đầu.

"Tốt, vậy thì tới đi!"

"Để bọn hắn kiến thức hạ, sương mù xám chân chính lực lượng!"

Dứt lời, từ bọn hắn kia thân thể gầy nhỏ bên trên, bỗng nhiên dâng lên một cỗ nồng đậm sương mù xám!

Cái này sương mù xám phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, tại không trung cấp tốc ngưng tụ, cũng bắt đầu cao tốc xoay tròn.

"Hô hô —— hô hô —— "

Trong chốc lát, trọn vẹn ba đám đường kính vượt qua một lượng cây số sương mù xám phong bạo, xuất hiện giữa thiên địa, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng mở rộng!

Trung tâm phong bạo, ẩn ẩn truyền đến trầm thấp oanh minh.

Tôn này người lùn đột nhiên rít lên một tiếng, "Sương mù xám! Phong bạo!"

Soạt

Ba đám phong bạo trong nháy mắt dung hợp, sức gió cùng vận tốc quay bỗng nhiên tăng lên không chỉ gấp mười lần!

Một cỗ làm người sợ hãi nguy cơ càn quét toàn trường, phảng phất ngay cả không khí đều bị cỗ lực lượng này xé rách.

Thủ Vọng Giả bên kia còn lại chín vị truyền kỳ, toàn bộ không tự chủ được hướng trung tâm phong bạo tới gần.

Bọn hắn trong mắt hiện ra vẻ bối rối, loại này thân thể không bị khống chế cảm giác, đã thật lâu không có trải qua.

Một tên Vạn phu trưởng nhìn ra tính toán của bọn hắn, cao giọng cảnh báo nói: "Lao ra, không nên bị bọn hắn tụ tập cùng một chỗ!"

Cái khác truyền kỳ cũng cắn răng một cái, bắt đầu bộc phát ra toàn bộ lực lượng, muốn tránh thoát ra sức gió càn quét.

Nhưng bọn hắn dù cho toàn lực bộc phát, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng cái này đoàn phong bạo chống lại, lại thêm lão quốc vương đám người điên cuồng công kích, thân hình không cầm được không ngừng rút lui!

Kỹ năng này, cùng Tào Tinh lúc ấy nghiên cứu ra tổ hợp kỹ năng —— khói đen thiểm điện phong bạo, có dị khúc đồng công chi diệu.

Đều là thông qua lực lượng dung hợp, sinh ra chất phản ứng.

Bất quá, cái này ba tên truyền kỳ cường giả sương mù xám phong bạo đều là cùng một loại lực lượng.

Giờ phút này dung hợp phía dưới, uy lực chí ít chợt tăng mười mấy lần!

Giữa thiên địa, sương mù xám phong bạo như là một đầu gào thét Cự Long, thôn phệ lấy hết thảy.

Mà kia chín vị truyền kỳ cường giả, đang bị cỗ lực lượng này từng bước một kéo vào vực sâu!

Tào Tinh nhìn chăm chú lên đây hết thảy, nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong.

"Thời khắc mấu chốt, những lão gia hỏa này ngược lại là rất đáng tin cậy!"

"Hiện tại, nên ta biểu hiện thời điểm."

Thế là, hắn ba lô bên trong lại lấy ra một viên thần lực mảnh vỡ, tiếp tục cho Malenina bổ sung 10 điểm thần lực giá trị.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Francesca.

Bọn họ hiện tại cũng đã đến cấp 120 trở lên, mỗi ngày có thể tự nhiên hồi phục ba bốn giờ thần lực giá trị.

Từ đột phá truyền kỳ cho tới hôm nay, hai nữ đều đã góp nhặt không ít thần lực giá trị, đầy đủ phóng xuất ra một cái truyền thuyết cấp kỹ năng!

"Mộ Tuyết, sử dụng cực quang diệu thế, thiên rơi! ."

"Francesca, Vĩnh Hằng Chi Sâm!"

"Malenina, sử dụng nhất đao lưỡng đoạn."

"Đem bọn gia hỏa này, cho ta một đợt mang đi!"

Tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, Tào Tinh thủ hạ tam đại truyền kỳ cường giả, trên thân nhao nhao bộc phát ra kinh khủng thần lực ba động!

Liễu Mộ Tuyết nâng lên thượng cổ bảo kiếm, mênh mông cực quang chi lực tại nàng mũi kiếm hội tụ, phảng phất liền thiên địa đều bị cỗ lực lượng này thắp sáng.

Francesca bay ở giữa không trung, một thân màu trắng lễ váy tại trong cuồng phong bay phất phới.

Theo nàng hai tay vừa nhấc, một mảnh khu rừng rậm rạp ở dưới chân mọi người trong nháy mắt hiện ra.

"Rầm rầm. . ."

Rừng cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng sinh trưởng, trong chớp mắt liền khuếch tán ra, bao phủ phương viên năm cây số!

Khi nhìn đến hai nữ thi pháp trong nháy mắt, Thủ Vọng Giả bên này truyền kỳ cảm thấy không ổn!

Bọn hắn vừa định làm ra phản ứng, lại nhìn thấy Malenina đã hoàn thành trảm kích động tác.

Bá

Một đạo kinh khủng kiếm khí vẽ qua, trực tiếp đem không gian đều chém ra kinh khủng vết rách.

Chính là nàng truyền kỳ kỹ năng —— Thần Diệt · Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Một đao này trảm kích động tác cực nhanh, căn bản không có thi pháp khúc nhạc dạo.

Lại thêm 10 cây số kinh khủng phạm vi, cho dù là Bán Thần cũng vô pháp tránh thoát!

Cùng lúc đó, Liễu Mộ Tuyết cùng Francesca cũng hoàn thành kỹ năng tụ lực!

"Ầm ầm ——!"

Chói mắt dải cực quang lấy hủy diệt hết thảy uy thế rơi xuống, như là nguyên một khối bầu trời rơi xuống mặt đất.

Phía dưới rừng già rậm rạp bên trong cũng đột nhiên bộc phát ra từng đợt linh khí triều dâng, đối với mấy cái này truyền kỳ cường giả tiến hành kinh khủng xung kích!

Tam đại truyền kỳ kỹ năng đồng thời bộc phát.

Lại thêm, Băng Tinh quốc vương cùng U Lan nữ vương chờ truyền kỳ cường giả tập kích công kích, một khu vực như vậy đã triệt để bị các loại năng lượng kinh khủng tràn ngập

Không gian từng khúc sụp đổ.

Đồng thời, từng cái kinh khủng tổn thương con số bay ra.

【-167625291! 】

【-144125625! 】

【-181926825! 】

【-85941924! 】

【-89724258! 】

【-28742162! 】

【-36245216! 】

【-25826241! 】

. . .

Phía trước kia hơn một ức tổn thương, là Malenina đánh ra tới.

Đằng sau những cái kia hơn 80 triệu tổn thương, là Liễu Mộ Tuyết đánh ra tới.

Phía sau nhất tổn thương con số, thì là Francesca Vĩnh Hằng Chi Sâm tạo thành.

Tại đây loại kinh khủng tập kích hạ, những này Thủ Vọng Giả truyền kỳ cùng Vạn phu trưởng, HP 'Rầm rầm' bạo hàng!

Trong đó có ba cái Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng không tránh kịp lúc, tiếp nhận lượng lớn tập kích, sau đó HP về không!

"Bành! Bành bành!"

Từng đoá từng đoá huyết vân nổ tung.

Thiên phú —— Tiên Huyết trùng sinh phát động.

Bọn hắn vừa mới ngưng tụ ra thực thể, còn không có kịp phản ứng, lại gặp Francesca cùng Liễu Mộ Tuyết điên cuồng công kích.

HP lần nữa về không.

Theo 'Bành bành bành' nổ vang.

Cái này ba cái truyền kỳ Vạn phu trưởng cũng không còn cách nào phục sinh, triệt để tuyên cáo tử vong.

"Rầm rầm. . ."

Huyết vũ mưa như trút nước mà xuống, đem mặt đất nhuộm thành một mảnh huyết sắc.

Liên tiếp không ngừng mà hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi phụ thuộc lãnh chúa: Liễu Mộ Tuyết thành công đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng, ni Tạp Ba · thép dệt lv130, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 】

【  thu hoạch được chiến công: 130 vạn 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina thành công đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng, Karl · ám nhận lv120, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 】

【  thu hoạch được chiến công: 120 vạn 】

ngươi

. . .

. . .

Chiến đấu bắt đầu vừa qua khỏi một phút đồng hồ, liên tục năm tôn truyền kỳ bị Tào Tinh bên này chém giết.

Giờ phút này, hắn thật làm được giết truyền kỳ như giết chó!

Không chỉ có như thế, còn lại bốn cái Thủ Vọng Giả trưởng lão, hai cái Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng mặc dù không chết, nhưng huyết lượng của bọn hắn cũng đến cực kỳ không khỏe mạnh trình độ.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn liền thật muốn cùng Tào Tinh nói như vậy, bị một đợt mang đi!

"Nhanh lao ra, không phải chúng ta thật muốn bị diệt sạch!"

"Đáng chết, không xông ra được, đều là truyền kỳ, chênh lệch làm sao sẽ lớn như vậy!"

"Lãnh tụ đại nhân!"

Nguy cơ tử vong đem những này truyền kỳ bao phủ, bọn hắn không thể không hướng Thủ Vọng Giả lãnh tụ xin giúp đỡ!

Không trung Thủ Vọng Giả lãnh tụ cũng nhìn thấy tình huống hiện tại, trong mắt hiện ra vẻ lo lắng!

Hắn muốn thoát khỏi Tích Dịch nhân tộc trưởng, đối phía dưới chiến trường tiến hành chi viện, nhưng mà lại bị đối phương gắt gao kiềm chế.

"Khanh! Âm vang! !"

Kim sắc chiến nhận cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng lợi trảo điên cuồng va chạm, tóe lên từng đợt kim loại va chạm sinh ra hoa lửa.

Song phương động tác đều nhanh ra tàn ảnh!

Oanh

Thủ Vọng Giả lãnh tụ phía sau hư ảnh đột nhiên bộc phát, đem Tích Dịch nhân tộc trưởng bức lui một khoảng cách.

Nhưng mà, Tích Dịch nhân tộc trưởng lần nữa hóa thành một đạo thổ hoàng sắc thiểm điện, vọt lên!

Thấy cảnh này, Thủ Vọng Giả hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Các ngươi không ngăn cản được ta, liền như là lần trước đồng dạng."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên.

Đạo kia lơ lửng giữa không trung kim sắc bia đá bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt kim quang, mang theo khôn cùng uy thế, hướng phía trong chiến trường ầm vang nện xuống!

Một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt càn quét toàn trường, phảng phất liền thiên địa đều dưới một kích này vì đó rung động!

Tào Tinh ánh mắt thời khắc tập trung vào đạo kia bia đá, thấy tình cảnh này, lập tức không chút do dự hạ lệnh, "Dừng tay, rút lui!"

Sau một khắc, tất cả mọi người lập tức đình chỉ công kích, hướng về phía sau cấp tốc rút lui!

Sau đó, tấm bia đá kia đã từ trên trời giáng xuống, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, đột nhiên trấn áp mà xuống.

Oanh

Một tiếng trầm muộn tiếng vang, vô tận kim quang giống như là thủy triều bộc phát, trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ khu vực.

Phía dưới kia mảnh vừa mới mọc ra rừng già rậm rạp, dưới một kích này tại chỗ tại chỗ bột mịn, ngay cả một tia vết tích đều không lưu lại.

Kinh khủng sóng xung kích cuốn tới, tất cả mọi người như là bị sóng lớn lật tung, về sau bay rớt ra ngoài hơn ngàn mét!

Bao quát Tào Tinh trên người thánh thuẫn cũng vỡ vụn một tầng!

【- 150000000 】

【- 150000000 】

【- 150000000 】

【- 150000000 】.