Chương 650: : Đồ sát truyền kỳ, một đợt mang đi! (2)

Chương 650: : Đồ sát truyền kỳ, một đợt mang đi! (2)

Từng cái 15 ức tổn thương con số hiển hiện, nhưng mà này còn chỉ là bia đá dư ba tạo thành tổn thương.

Nếu như bị trực tiếp mệnh bên trong, sợ rằng sẽ sẽ bị trong nháy mắt nháy mắt giết!

Một kích chi uy, kinh khủng như vậy!

Chiến trường lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, tất cả mọi người bị cỗ lực lượng này chấn nhiếp!

Mà đạo kia bia đá tại bộc phát ra cái này kinh khủng một kích về sau, tiếp tục hóa thành một vệt kim quang, một lần nữa về tới vòng xoáy bên cạnh.

Những cái kia Thủ Vọng Giả truyền kỳ thật vất vả nhặt về một cái mạng, đồng thời thở phào một cái.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn xem Băng Tinh quốc vương bọn người vừa muốn nói gì.

Lại nghe được nơi xa truyền đến người trẻ tuổi băng lãnh thanh âm.

"Tiếp tục, giết!"

Tại thanh âm rơi xuống trong nháy mắt.

Malenina cùng Băng Tinh quốc vương chờ Truyền Kỳ cấp cường giả, không chút do dự phát động giống như mưa to gió lớn công kích!

Còn lại hai cái Vạn phu trưởng đứng mũi chịu sào!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Tại trong khoảnh khắc, bọn hắn liền tiếp nhận lượng lớn tổn thương, vốn cũng không khỏe mạnh HP tại chỗ về không.

Phục sinh về sau, còn chưa kịp làm ra phản ứng gì, lại bị kinh khủng công kích bao trùm.

"Bành! Bành! !"

Hai tiếng nổ vang, lại tuyên cáo hai tôn truyền kỳ tử vong!

Tào Tinh cũng đồng bộ thu hoạch hơn hai trăm vạn chiến công.

Hiện tại, trên trận vẻn vẹn chỉ còn lại bốn tôn Thủ Vọng Giả truyền kỳ tại gắt gao kiên trì!

Nhưng bọn hắn trong mắt cũng dần dần hiển hiện vẻ mờ mịt.

Thẳng đến một tên trưởng lão thật dài phun ra một câu.

"Quái vật. . ."

Đúng vậy, bọn hắn chỉ có thể dùng quái vật để hình dung đám người này.

Tại chiến đấu bắt đầu 1 điểm 02 giây, bọn hắn bị chém giết bảy cái truyền kỳ!

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, liền ở vào bị toàn diện nghiền ép trạng thái.

Thậm chí ngay cả Thủ Vọng Giả lãnh tụ vận dụng bia đá lực lượng, cũng không làm nên chuyện gì.

Ánh mắt của bọn hắn, nhao nhao khóa chặt đạo kia bồng bềnh ở giữa không trung đen kịt thân ảnh, ánh mắt bên trong thậm chí xuất hiện sợ hãi!

Trên trận tất cả mọi người, đều đánh giá thấp Tào Tinh chiến lực, cũng đánh giá thấp hắn mạnh lên tốc độ.

Địch nhân như vậy, thực sự thật là đáng sợ!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ sắc mặt cũng biến thành vô cùng ngưng trọng!

Hắn biết, tiếp tục như vậy, bọn hắn bên này truyền kỳ chẳng mấy chốc sẽ bị giết sạch!

Đến lúc đó, bằng vào hắn sức một mình, căn bản không thể nào là Tào Tinh trận doanh, nhiều như vậy truyền kỳ đối thủ.

Hắn chậm rãi thở dài, ánh mắt lần nữa kiên định bắt đầu.

"Rival, lưỡi đao gió, Kieran, Ni Á [Nia] trưởng lão, dâng ra các ngươi hết thảy, ngăn chặn địch nhân."

"Huyết Ngục hiến tế đại trận sắp thành công, "

"Một khi hành động của chúng ta thành công, nhân tộc kim trên tấm bia sẽ khắc lục tên của các ngươi, hậu nhân đem nhớ kỹ các ngươi cống hiến."

Thủ Vọng Giả lãnh tụ hiện tại đã đến điên cuồng trình độ, có thể nói là không từ thủ đoạn.

Khiến cái này Thủ Vọng Giả trưởng lão sử dụng loại kia kinh khủng Nhiên Huyết thủ đoạn, dùng sinh mệnh kéo dài Tào Tinh bọn hắn!

Mà giá phải trả là, cái này bốn trưởng lão tại mấy chục giây sau, đều sẽ triệt để tử vong!

Trên trận, trong đó hai tên trưởng lão nghe xong, trên mặt xuất hiện vẻ cuồng nhiệt.

"Nguyện vì tân nhân loại hi vọng, dâng ra hết thảy!"

"Nhiên Huyết!"

Ông

Như là toàn thân huyết dịch bị nhen lửa, từ trên người bọn họ tản mát ra trước nay chưa từng có khí thế!

Hai người thực lực bắt đầu cực tốc kéo lên, thậm chí ẩn ẩn tới gần Malenina cấp bậc này!

Bất quá, hai gã khác trưởng lão sắc mặt thì là có chút do dự, bọn hắn cũng không có mở ra Nhiên Huyết trạng thái.

Giờ phút này, lão quốc vương đám người thần sắc cũng nghiêm túc.

Bởi vì bọn hắn biết, tại 'Nhiên Huyết' trạng thái dưới, bọn gia hỏa này thực lực khủng bố cỡ nào, có thể xưng bất tử quái vật!

Mà giờ khắc này, cái kia vòng xoáy đã càng lúc càng lớn, màn trời xuất hiện đạo đạo đáng sợ vết rách, phảng phất bầu trời đã nhanh bị xé nứt ra!

Băng Tinh quốc vương trầm giọng nói: "Thời gian không nhiều lắm!"

"Chư vị, từ để ta ở lại cản bọn hắn, các ngươi đi phá hư 'Huyết Ngục hiến tế đại trận' !"

Dứt lời, từ trong tay hắn Vương Quốc Thánh kiếm, lần nữa bộc phát ra kinh khủng thanh quang, giống như là thủy triều hướng về bốn phía lan tràn, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy!

Đây chính là 【  Thánh Tài Cửu kiếm 】 phóng ra điềm báo!

Cái khác mấy tên quốc vương trịnh trọng gật đầu, bọn hắn cũng làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị!

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một đạo thân mang màu trắng lễ váy bóng hình xinh đẹp, như là một con xẹt qua Yến tử, cấp tốc đi tới trong chiến trường.

Sau đó, nàng duỗi ra một đôi bàn tay trắng noãn, hướng về phía trước đột nhiên đẩy!

Một cỗ vô hình linh khí từ bàn tay nàng đột nhiên bộc phát.

Ông

Không khí đều tại đây cỗ xung kích hạ, xuất hiện một trận chấn động.

Cái này hai tôn truyền kỳ cường giả bị linh khí đảo qua, trên thân kia tăng vọt khí tức im bặt mà dừng!

Đồng thời, cấp tốc khôi phục được trạng thái bình thường.

Bọn hắn Nhiên Huyết, thế mà bị bên trong gãy mất. . .

Giờ khắc này, chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện thần sắc mờ mịt.

Kia hai tên Thủ Vọng Giả trưởng lão mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Đây là. . . Tình huống như thế nào?"

"Chúng ta Nhiên Huyết, mở ra thất bại rồi?"

Bao quát U Lan nữ vương đám người trên mặt cũng hiển hiện vẻ nghi hoặc.

Chỉ có Tào Tinh mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Nói đùa cái gì, lần trước bọn hắn ngay tại cái này 'Nhiên Huyết' kỹ năng hạ bị thất thế.

Bởi vì cái gọi là ngã một lần khôn hơn một chút, Tào Tinh đã sớm nghĩ kỹ ứng đối thủ đoạn!

Hắn lần này cố ý mang đến Francesca, chính là vì đánh gãy bọn hắn 'Nhiên Huyết' kỹ năng!

Tào Tinh cấp tốc nói: "Động thủ!"

Francesca 【  Nữ Vu lĩnh vực 】 chỉ có thể tiếp tục 60 giây thời gian.

Tại đây 60 giây bên trong, bọn hắn tất cả kỹ năng đều đem không cách nào vận dụng, cũng là bọn hắn chuyển vận tốt nhất thời khắc.

Lão quốc vương bọn người cấp tốc phản ứng lại, nhao nhao nhấc lên vũ khí, điên cuồng công kích!

"Bạch! Vù vù!"

Từng đạo kiếm khí tại không trung vẽ qua!

Từng đoá từng đoá hoa lan tại không trung nở rộ!

Sương mù xám không ngừng tràn ngập.

Thủ Vọng Giả bên này truyền kỳ cường giả, lần nữa bị khủng bố công kích bao phủ, HP bắt đầu 'Rầm rầm' bạo hàng.

Ở phía trước mấy đợt tập kích phía dưới, huyết lượng của bọn hắn liền đã ở vào cực kỳ không khỏe mạnh trạng thái, giờ phút này càng là đến nguy hiểm trình độ!

Mắt thấy liền bị toàn diệt!

Đúng lúc này, kia hai cái không có mở ra 'Nhiên Huyết' Thủ Vọng Giả trưởng lão liếc nhau một cái, sau đó nhẹ gật đầu.

Bọn hắn tựa hồ làm xuống quyết định gì đó, riêng phần mình lấy ra một cái kỳ quái vật phẩm

Kia thoạt nhìn là một trái tim, phía trên không ngừng chảy ra tinh đỏ Tiên Huyết.

"Thùng thùng! Thùng thùng!"

Trái tim còn đang không ngừng nhảy lên, tản ra làm người sợ hãi khí tức tà ác!

Sau một khắc, từ cái này hai trái tim bên trong bộc phát ra mãnh liệt huyết khí, đem bốn tên trưởng lão toàn bộ bao phủ.

Trên người bọn họ kia kinh khủng thương thế, tại tiếp xúc đến những này huyết khí về sau, bắt đầu cấp tốc khôi phục.

+75493764

+75493764

+75493764

+75493764

Từng cái hơn bảy ngàn vạn hồi phục con số xuất hiện, trực tiếp đem huyết lượng của bọn hắn một đoạn một đoạn giơ lên trở về.

Băng Tinh quốc vương chau mày, "Đây là. . . Huyết Anh trái tim, ẩn chứa lượng lớn sinh mệnh lực, có thể vì một chút thọ nguyên sắp tới tồn tại, khôi phục 200 400 năm tuổi thọ."

"Nhưng cần lấy chí ít mười vạn tên nhân loại trẻ sơ sinh tâm huyết đổ vào, đổ vào tâm huyết càng nhiều, hiệu quả càng tốt."

Băng Tinh quốc vương đã sớm thọ nguyên gần, cho nên đối với mấy cái này có thể gia tăng tuổi thọ đồ vật cũng có quá sâu nhập nghiên cứu.

Trong đó hiệu quả tốt nhất mấy loại, liền có 【  Huyết Anh trái tim 】.

Nhưng là bởi vì thứ này chế tác quá trình quá mức tà ác, Băng Tinh quốc vương chỉ là nhìn một chút, nhưng chưa bao giờ luyện chế ý nghĩ.

Cái kia trên khuôn mặt già nua, ẩn ẩn hiển hiện một vòng nộ khí.

"Không nghĩ tới các ngươi thế mà ngay cả loạità ác này đồ vật đều đi nhúng chàm."

"Đây chính là tự xưng là chính nghĩa, tự khoe là toàn nhân loại Thủ Vọng Giả sao?"

Lạc

Hắn âm điệu không khỏi nâng lên rất nhiều, tựa hồ lộ ra càng thêm phẫn nộ.

Bao quát Tào Tinh bọn người nhìn xem kia hai trái tim, phảng phất thấy được vô số trẻ sơ sinh oán linh.

Đối với Thủ Vọng Giả bọn gia hỏa này, sát ý trong lòng càng đậm!

Bầu trời bên trong, đang giao chiến Thủ Vọng Giả lãnh tụ lông mày đồng dạng nhíu chặt.

"Rival, lưỡi đao Phong trưởng lão, đây là có chuyện gì?"

Hắn đối với chuyện này, tựa hồ cũng không rõ.

Phía dưới, cái này hai tên trưởng lão vội vàng giải thích nói: "Lãnh tụ xin yên tâm, cái này hai viên 'Huyết Anh trái tim' là chúng ta phá huỷ hai cái tà giáo cứ điểm sau lấy được, cũng không phải là chúng ta luyện chế!"

Lão quốc vương cả giận nói: "Các ngươi đánh rắm! Cái này hai trái tim phía trên Tiên Huyết còn tại sôi trào, phía trên còn ẩn chứa những hài tử kia oán khí, rõ ràng là vừa luyện chế thành công không lâu!"

"Các ngươi bọn gia hỏa này miệng đầy hoang ngôn, thật là làm cho ta cảm thấy buồn nôn!"

Nghe nói như thế, tên kia Thủ Vọng Giả trưởng lão tiếp tục giải thích nói: "Lãnh tụ đại nhân, mời tin tưởng chúng ta!"

"Chúng ta cũng là vì tổ chức!"

Hắn cường điệu nhấn mạnh câu nói sau cùng.

. . ..