Chương 651: : Toàn bộ server thông cáo, Tiên Huyết chi loạn kết thúc! (1)

Chương 651: : Toàn bộ server thông cáo, Tiên Huyết chi loạn kết thúc! (1)

Giờ phút này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ thần sắc âm trầm.

Nhưng hắn cũng nhìn ra được, nếu như không phải hai cái này trưởng lão sử dụng 【  Huyết Anh trái tim 】 còn lại trưởng lão cũng đã bị diệt sạch.

Cuối cùng, hắn vẫn là cũng không nói gì, tựa hồ chấp nhận hai cái trưởng lão hành vi.

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem kia càng thêm khổng lồ vòng xoáy, cùng trầm mặc đi xuống Thủ Vọng Giả lãnh tụ, trong mắt hiển hiện một vòng vẻ trào phúng.

Hắn cấp tốc nói: "Không cần cùng gia hỏa này tranh luận cái gì, những này dối trá gia hỏa vĩnh viễn sẽ chỉ sống ở trong thế giới của mình."

"Mấy vị quốc vương, các ngươi hiện tại toàn bộ đi 'Huyết Ngục hiến tế đại trận' trung tâm, phá hủy đại trận."

"Nơi này địch nhân giao cho chúng ta giải quyết!"

Nghe được chỉ thị của hắn, Băng Tinh quốc vương bọn người cấp tốc đáp lại.

Tốt

Dứt lời, bát đại truyền kỳ thoát ly chiến trường!

Kia bốn tên Thủ Vọng Giả trưởng lão cố ý muốn chặn đường, nhưng ở thực lực tuyệt đối nghiền ép cùng nhân số chênh lệch hạ, căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản thời cơ!

Tại chỗ, còn thừa lại Francesca, Liễu Mộ Tuyết, Malenina chờ ba cái truyền kỳ, đối chiến Thủ Vọng Giả tứ đại trưởng lão!

Đại chiến lại lần nữa bộc phát.

Giờ phút này 3 đánh 4 tình huống dưới, dù cho đối phương có Huyết Anh trái tim khôi phục HP, nhưng cũng bị đánh cho liên tục bại lui, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Một bên khác, U Lan nữ vương cùng Hôi Vụ quốc vương chờ bát đại truyền kỳ, bắt đầu hướng về vòng xoáy trung tâm phóng đi.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong mắt xuất hiện thần sắc lo lắng!

Hắn vừa định ngăn cản, còn bên cạnh Tích Dịch nhân tộc trưởng bộc phát ra lực lượng kinh khủng, đem hắn gắt gao ngăn chặn.

Giờ phút này, hắn phảng phất về tới bảy ngày trước.

Ngày đó, bọn hắn liền là ở chỗ này cùng Tào Tinh bọn người tử chiến, tại những trưởng lão kia không để ý hi sinh tình huống dưới, mở ra Tiên Huyết cửa lớn!

Hiện tại, lại là đồng dạng địa điểm, cảnh tượng giống nhau.

Nhưng mà lần này, hắn những cái kia tâm phúc đã nhanh chết sạch.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong lòng tựa hồ có chút xúc động, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ. . . Ta triệu hoán đi ra Tiên Huyết Quân Đoàn, thật là cái sai lầm?"

"Tối tăm bên trong đã chú định, ta không cách nào thành công sao?"

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền lắc đầu.

"Không. . . Ta còn không có thua!"

"Chỉ cần đem quy tắc hàng rào xé rách, ta lập tức liền có thể lấy triệu hoán càng nhiều Tiên Huyết đại quân, Tiên Huyết Vạn phu trưởng, thậm chí thống lĩnh tới!"

Ánh mắt của hắn lần nữa kiên định bắt đầu.

Nhìn qua điên cuồng phóng tới vòng xoáy trung tâm bát đại truyền kỳ, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi coi là dạng này liền có thể phá hư kế hoạch của ta sao?"

"Có nhân tộc kim bia tại, các ngươi mơ tưởng đạt được!"

Soạt

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, toà kia kim sắc bia đá lần nữa tản mát ra làm người sợ hãi ánh sáng!

Trên trận, bát đại truyền kỳ trong nháy mắt dừng bước, sắc mặt nghiêm túc.

Tại vừa mới đại chiến bên trong, bọn hắn đã từng gặp qua tấm bia đá này uy lực!

Đây chính là trong nháy mắt nháy mắt giết Truyền Kỳ cấp cường giả lực lượng kinh khủng, ai đi người đó chết!

U Lan nữ Vương Tấn nhanh bắn ra từng đoá từng đoá hoa lan, phóng xuất ra cường đại sinh mệnh lực, là trên trận những này truyền kỳ khôi phục sinh mệnh giá trị.

Nhưng mà ngay cả như vậy, đám người vẫn như cũ cứng tại tại chỗ, không dám lên trước.

Rốt cuộc, ai dám lên đi, liền nhất định phải tiếp nhận bia đá hủy diệt một kích.

Nơi này bát đại truyền kỳ, không có bất kỳ cái gì một người có thể ngăn trở.

Một bên, tên kia Hôi Vụ vương quốc lão giả tựa hồ nhìn ra lúc này tình trạng.

Hắn cũng biết, nên tự mình ra tay thời khắc.

"Để cho ta tới đi, chư vị."

Thanh âm của hắn trầm thấp lại tràn đầy lực lượng, "Từ để ta chặn lại tấm bia đá này lực lượng, các ngươi quá khứ phá hủy đại trận."

Trong mắt mọi người hiển hiện vẻ phức tạp.

Mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng không thể không nói, để vị này lão Tiên vương đi chịu chết, đổi lấy bọn hắn công kích tế đàn thời cơ, đã là lựa chọn duy nhất. . .

Bên cạnh, tên kia người lùn truyền kỳ nhịn không được mở miệng, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy: "Tiên vương bệ hạ, vẫn là để để ta đi. . ."

Vị lão giả này ngẩng đầu, lườm hắn một cái, "Ngươi nằm mơ đi, ngươi còn có thể sống mấy trăm năm, vội vã chịu chết làm cái gì?"

"Ta bộ xương già này liền thừa cuối cùng một hơi, khả năng ngày mai liền chết."

"Thật tốt còn sống, để Hôi Vụ vương quốc tinh thần kéo dài tiếp."

"Không phải, ta dù cho biến thành oan hồn, cũng không tha cho ngươi."

"Biết sao? Glenn?"

Tên kia người lùn truyền kỳ trong mắt hiện lên một đạo hơi nước, thanh âm cũng nghẹn ngào, "Ta nhớ kỹ, Karen sư phụ."

"Ngươi yên tâm đi chịu chết đi, ta sẽ thay ngươi cố gắng còn sống."

Lão giả lần nữa bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, sau đó lắc đầu, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng thoải mái nụ cười.

"Tiểu tử thối, vẫn là như thế không biết nói chuyện. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn thân ảnh đã hóa thành một đạo bóng xám, hướng về tấm bia đá kia phóng đi!

Mà đúng lúc này, Tào Tinh thanh âm ở sau lưng vang lên.

"Tiên vương bệ hạ, dừng bước!"

"Để cho ta tới!"

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, Tào Tinh đã đi tới phía sau bọn hắn.

Hắn đã một lần nữa hoán đổi đến Hàn Sương Pháp Sư hình thái, trên người trạm pháp bào màu xanh lam trong gió bay phất phới, trong tay nâng một bản đen kịt thư tịch.

"Rầm rầm ——!"

Thư tịch đang điên cuồng lật giấy, tản mát ra vô tận hắc khí, đồng thời cũng mở ra vực sâu môn hộ!

Đầu đội thiên không bên trong, xuất hiện lần nữa một đạo đen kịt khe hở, từng khỏa đen kịt con mắt thông qua cái khe kia, tựa hồ muốn nhìn trộm bọn hắn chỗ ở cái thế giới này!

Cùng lúc đó, một con đen kịt cánh tay từ khe hở bên trong nhô ra, đồng thời đè xuống chung quanh hư không.

Phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại, đang muốn từ bên trong chui ra ngoài đồng dạng!

Trên trận một đám truyền kỳ cường giả tựa hồ minh bạch cái gì, Tào Tinh đây là chuẩn bị lập lại chiêu cũ, từ Địa Ngục Chi Môn bên trong triệu hoán đi ra một tôn ác ma, để nó đi ngăn trở một kích này!

"Rầm rầm ——!"

Ma khí ngập trời càn quét.

Trong chớp mắt, một tôn hình thể vượt qua hai mươi mét, toàn thân bao trùm màu đen chiến giáp, từ chiến giáp khe hở bên trong chảy tràn ra chất lỏng màu đen, toàn thân phát ra khí tức tà ác tồn tại xuất hiện!

Tào Tinh ánh mắt rơi vào trên người đối phương.

【  ma tướng · Dragis 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  tiềm lực:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là một tôn cấp 150 sinh vật khủng bố!

Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Đi, công kích tấm bia đá kia."

Tôn này ma tướng liếc mắt Tào Tinh, sau đó lại nhìn mắt toà kia phát ra kim quang bia đá.

Cho dù là nó, cũng không khỏi đến cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác, trong mắt không khỏi hiển hiện một vòng vẻ kiêng dè.

Nó phát ra thanh âm trầm thấp, trong giọng nói mang theo một tia bất mãn: "Ồn ào Trương gia băng, đem ta triệu hoán đi ra, liền là để cho ta đi chịu chết sao?"

"Quả nhiên cùng Ma Chủ nói đồng dạng, ngươi là thằng điên!"

Tào Tinh không thèm để ý nó, cấp tốc nói: "Bớt nói nhảm, cho ta lập tức chấp hành."

Mình ngay cả Ma Chủ đều uy hiếp, tôn này ma tướng càng là không có bị Tào Tinh để vào mắt.

Mà ma tướng Dragis cũng biết, đó là cái coi trời bằng vung gia hỏa.

Mặc dù cực kỳ không tình nguyện, nhưng ở Ác Ma Pháp Điển chế ước hạ, nó cũng chỉ có thể đối Tào Tinh mệnh lệnh hoàn toàn tuân theo.

Sau đó, tôn này ma tướng vung vẩy lên một thanh cự Đại Khảm Đao, vọt thẳng tới!

Thấy cảnh này, cơ hồ không cần Tào Tinh chỉ huy, Băng Tinh quốc vương chờ bát đại truyền kỳ toàn bộ làm ra phản ứng.

"Đi, từ một phương hướng khác tiến công!"

Trong nháy mắt, bát đại cường giả thân hình biến hóa, đi tới vòng xoáy một bên khác, đồng thời hướng về trung tâm toà kia tế đàn nhanh chóng hướng về đi!

Cùng lúc đó.

Kim trên tấm bia ánh sáng bộc phát, bỗng nhiên hướng về ma tướng trấn áp mà đến!

"Toàn lực công kích! !" Lão quốc vương chợt quát một tiếng.

Cái khác truyền kỳ nhao nhao phát ra tuyệt cường một kích.

Năng lượng kinh khủng hóa thành một dòng lũ lớn, bỗng nhiên đánh vào huyết sắc vòng xoáy trung tâm!

Bia đá kim quang bắn ra bốn phía, mang theo khôn cùng uy thế, đem ma tướng Diklah Gus bao phủ!

Giờ phút này, song phương đồng thời phát động công kích.

Không trung Thủ Vọng Giả lãnh tụ tự nhiên nhìn ra tính toán của bọn hắn, cao giọng hô: "Dừng tay cho ta!"

Trong âm thanh của hắn, lần thứ nhất xuất hiện hốt hoảng cảm xúc.

Cực kỳ hiển nhiên, chuyện trước mắt đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn.

Tại Thủ Vọng Giả bên này át chủ bài ra hết tình huống dưới, vẫn là bị Tào Tinh bọn người dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép mà qua.

Hiện tại, liền ngay cả hắn sau cùng cậy vào, cũng không ngăn được Băng Tinh quốc vương bọn người!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ra sức muốn xông tới, ngăn cản bọn hắn hành động.

Nhưng lại cũng đã hoàn toàn không kịp

Thời gian. . . Phảng phất tại thời khắc này dừng lại. . .

Lo lắng Thủ Vọng Giả lãnh tụ, cạn kiệt hết thảy công kích tế đàn Băng Tinh quốc vương bọn người, ngay tại gian nan chống cự Thủ Vọng Giả truyền kỳ. . .

Ánh mắt mọi người, cũng không khỏi đến nhìn về phía kia mảnh vòng xoáy khu vực trung tâm!

Ông

Soạt

Một đạo kinh khủng kim quang bộc phát về sau, Tào Tinh triệu hoán đi ra tôn này ma tướng, bị xem như nện thành một bãi hắc thủy.

【- 100000000 】

. . ..