Chương 651: : Toàn bộ server thông cáo, Tiên Huyết chi loạn kết thúc! (2)

Chương 651: : Toàn bộ server thông cáo, Tiên Huyết chi loạn kết thúc! (2)

Lại là một cái phá 10 ức tổn thương, đem nó trực tiếp nháy mắt giết!

Mà lão quốc vương đám người công kích, cũng đã trúng đích đại trận trung tâm toà kia màu đen tế đàn.

Oanh

"Răng rắc —— "

Theo một đạo tiếng vỡ vụn vang lên.

Toà kia màu đen tế đàn đầu tiên là xuất hiện một vết nứt, sau đó vết rách giống như mạng nhện cấp tốc mở rộng.

Đến đằng sau, từ những này vết rách bên trong trút xuống ra chói mắt hồng quang " bành' một tiếng tại chỗ nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Cái kia đường kính sắp vượt qua mười mấy cây số, phảng phất muốn đem bầu trời xé nát huyết sắc vòng xoáy, rốt cục ngừng xoay tròn lại.

Bao phủ toàn bộ Vinylon vương quốc 16 căn cột máu, cũng dần dần phai nhạt xuống.

Những cái kia ngay tại trên mặt đất thống khổ giãy dụa bình dân, bỗng nhiên cảm giác được cỗ kia ăn mòn lực lượng biến mất.

Giờ khắc này, toàn bộ Vinylon vương quốc phảng phất từ ác mộng bên trong thức tỉnh, tất cả sinh mệnh nhóm kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Tai nạn. . . Kết thúc rồi à?"

. . .

. . .

Cùng lúc đó, cách bọn họ chừng mấy bên ngoài ngàn km khu không người.

Cuối cùng một cây Tiên Huyết truyền tống trụ cũng theo đó phai nhạt xuống.

Hệ thống giao diện bên trên, truyền tống trụ số lượng cũng xuất hiện biến hóa.

【  còn thừa Tiên Huyết truyền tống trụ số lượng:0 】

. . .

Giờ khắc này, toàn thế giới người sống sót cũng đều chú ý tới một màn này.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn phía trên biểu hiện con số, trong mắt hiển hiện vẻ mừng như điên!

"Các huynh đệ, các ngươi nhìn thấy không? Cuối cùng một cây truyền tống trụ biến mất!"

"Chúng ta không mù, mọi người đều thấy được!"

"Cột máu số lượng đã triệt để về không, đây ý là, Tiên Huyết Quân Đoàn đã chiến bại sao?"

"Tựa như là, Vinylon vương quốc bên kia cột máu giống như cũng đã trở thành nhạt rất nhiều."

"Không đúng! Kia tại sao không có không có hệ thống nhắc nhở?"

Liền tại bọn hắn nghi hoặc không thôi thời điểm, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

【  đến từ tứ đại khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh, đã phá hủy cuối cùng một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, kết thúc Tiên Huyết phim tư liệu! 】

【  tại lần này Tiên Huyết chi loạn bên trong, lãnh chúa Tào Tinh tổng cộng phá hủy Tiên Huyết truyền tống trụ 54 căn, là thế giới làm ra trác tuyệt cống hiến. 】

【  thu hoạch được vị diện ban thưởng: Cứu thế chi tinh (tứ đại khu tất cả lãnh chúa, ở sau đó một tháng giết quái lấy được điểm kinh nghiệm, đem gia tăng 50% mỗi tuần tài nguyên điểm đổi mới số lượng +100%) 】

【  chư vị người sống sót lãnh chúa tại lần này Tiên Huyết chi loạn bên trong, anh dũng giết địch, đồng dạng có biểu hiện xuất sắc. 】

【  toàn bộ server người sống sót lãnh chúa đem thu hoạch được vị diện ban thưởng: Chiến công * 50 vạn 】

. . .

. . .

Làm thật dài hệ thống nhắc nhở về sau.

Toàn bộ thế giới nói chuyện phiếm kênh vì đó sôi trào!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Tiên Huyết phim tư liệu thật kết thúc, mà lại là bị Tào Tinh đại lão kết thúc!"

"Quá tốt rồi! Chúng ta thắng, Tiên Huyết Quân Đoàn bị chúng ta đuổi ra ngoài, ha ha ha!"

"Liên hệ thống đều cố ý nhấc lên Tào Tinh đại lão danh tự, hắn quá kinh khủng, lần này Tiên Huyết phim tư liệu, cảm giác chí ít hơn chín thành Tiên Huyết truyền tống trụ đều là bị hắn phá hủy!"

"Tào Tinh đại lão trâu phê! ! !"

Hơn một tỉ người đều thấy được cái tên này.

Giờ khắc này, nói chuyện phiếm kênh, diễn đàn bên trên, Tào Tinh danh tự lần nữa bắt đầu điên cuồng cà màn hình!

Mà tại kích động qua đi, những người sống sót thì là sợ hãi than tại ban thưởng phong phú.

"Lần này toàn bộ server ban thưởng quá ra sức, trọn vẹn 50 vạn chiến công ban thưởng, làm vinh dự sư cấp Lực Lượng Chi Tâm đều có thể hối đoái hai cái, thoải mái điên rồi!"

"Đúng vậy a, phim tư liệu mở ra một tuần thời gian, ta mẹ nó liều sống liều chết cũng mới thu được 30 vạn chiến công, kết quả còn không có lần này ban thưởng hơn nhiều."

"Dễ chịu! Lần này vận khí tốt, ta lại có thể nhiều hai cái đại sư cấp thủ hạ!"

"Nói đến, vẫn là tứ đại khu người sống sót thoải mái hơn a! Bởi vì cùng Tào Tinh đại lão một cái khu, thế mà còn có thể hưởng thụ được loại này biến thái BUFF!"

"50% điểm kinh nghiệm tăng thêm, còn có 100% tài nguyên điểm số lượng, tiếp tục một tháng thời gian, cái này so với chúng ta nhiều đạt được bao nhiêu tư nguyên a?"

"Xác thực, nếu là ta mẹ nó cũng là tứ đại khu người sống sót liền tốt, quá hâm mộ. . ."

. . .

. . .

So sánh với kênh thế giới hâm mộ và kích động, tứ đại khu những người sống sót thì là có loại bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác.

"Ta đi. . . Phần thưởng này cũng quá mãnh liệt, làm sao có có loại cảm giác không thật."

"Ta cũng vậy, cảm giác cái gì đều không có làm, lấy không tiện nghi lớn như vậy. . ."

"Ha ha ha! Mặc kệ nó, dù sao có loại này BUFF tại, tiếp xuống một tháng ta thậm chí có lòng tin vọt thẳng đến cấp 70!"

"Vẫn là may mắn mà có Tào Tinh đại lão, một mình hắn liền phá hủy mấy chục cây Tiên Huyết truyền tống trụ, nếu không có hắn, chúng ta cũng không hưởng thụ được loại đãi ngộ này."

"Đúng vậy a. . ."

Toàn bộ tứ đại khu, đối với Tào Tinh danh vọng, lần nữa đẩy lên đỉnh phong!

. . .

. . .

Ánh mắt, lần nữa chuyển đổi về Vinylon vương quốc trung tâm chiến trường.

Nửa phút trước.

Tại Băng Tinh quốc vương bọn người phá hủy tế đàn về sau, toà kia to lớn huyết sắc vòng xoáy đã tiêu tán.

Bao quát tấm bia đá kia tại trấn sát ma tướng về sau, trên người kim quang cũng ảm đạm rất nhiều.

Song phương không khỏi ngừng động tác trong tay.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhìn qua tiêu tán huyết sắc vòng xoáy, còn có trên đất tế đàn mảnh vỡ, cả người giống như là nhận lấy cái gì đả kích, khí thế trong nháy mắt chán nản xuống dưới.

Hắn trong mắt kiên định, cũng dần dần bị một vòng dao động thay thế.

Mà Băng Tinh quốc vương cùng Hôi Vụ quốc vương chờ truyền kỳ liếc nhau một cái, trên mặt nhao nhao hiển hiện nụ cười mừng rỡ.

Lão quốc vương trầm giọng nói: "Chư vị, chúng ta thành công!"

Mấy vị khác truyền kỳ cường giả nhao nhao trịnh trọng gật đầu.

Kích động trong lòng lộ rõ trên mặt.

Kinh lịch bảy ngày Tiên Huyết chi loạn, các đại vương quốc đều xuất hiện lượng lớn tử thương.

Bây giờ, trận này huyết sắc ác mộng cuối cùng kết thúc!

Bao quát thời khắc này Tào Tinh cũng rất vui vẻ.

"Cực kỳ tốt, không uổng phí ta đem tất cả truyền kỳ cũng mang tới, cuối cùng là đánh gãy gia hỏa này kế hoạch!"

"Tiếp xuống, trước giải quyết bên này địch nhân, sau đó tiến về Bronn bên kia."

"Hắn nơi đó còn có cuối cùng một cây truyền tống trụ, chỉ cần đem nó phá hủy, như vậy Tiên Huyết phim tư liệu đem triệt để kết thúc!"

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị hành động thời điểm.

Chợt thấy, mấy ngàn cây số bên ngoài cây kia truyền tống trụ cũng tại chỗ tiêu tán.

Ngay sau đó, chính là đầu kia toàn bộ server nhắc nhở, hiện lên ở Tào Tinh trước mặt.

Đang lúc chỗ hắn tại nghi hoặc trạng thái thời điểm, lại ngoài định mức nhận được mấy đầu đơn độc hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Tại lần này Tiên Huyết Quân Đoàn phim tư liệu bên trong, ngươi làm ra trước nay chưa từng có cống hiến, kích hoạt thành tựu: Lịch sử tấm bia to 】

【  lịch sử tấm bia to: Cử động của ngươi ảnh hưởng tới toàn thế giới thế cục, thôi động thế giới lịch sử phát triển, hậu nhân đem ghi khắc ngươi cống hiến. 】

【  thành tựu ban thưởng: Danh vọng giá trị + 20 vạn, chí thuần thuỳ *10 】

【  căn cứ vào ngươi lần này trác tuyệt biểu hiện, thu hoạch được ngoài định mức chiến công ban thưởng: 54 triệu, ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương *1 】

. . .

. . .

Giờ khắc này, dù cho hiện tại đang đứng ở trên chiến trường, Tào Tinh trên mặt cũng không khỏi đến nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng!

"Tiên Huyết phim tư liệu. . . Thật bị ta kết thúc, phần thưởng này cũng quá kinh khủng a? !"

Lần này kết toán ban thưởng quá mức phong phú.

Thành tựu phần thưởng 20 vạn danh vọng giá trị,10 cái chí thuần thuỳ, lại thêm ngoài định mức 54 triệu chiến công ban thưởng.

Càng khoa trương hơn là, đằng sau còn có cái 【  ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương 】!

Cái đồ chơi nàythông qua danh tự liền có thể nhìn ra tác dụng của nó, có thể mở ra truyền thuyết trang bị!

Phải biết, cho đến bây giờ hắn cũng mới có được sáu bảy kiện truyền thuyết trang bị, mà lại mỗi một kiện đều là hắn làm liên tiếp nhiệm vụ mới đến.

Bởi vậy có thể thấy được truyền thuyết trang bị trân quý!

Hiện tại, chỉ cần đem bảo rương mở ra, liền có thể lại thu hoạch được một kiện, làm sao không để hắn kích động? !

Nhìn xem ba lô bên trong bảo rương, Tào Tinh kềm chế ngay lập tức đem hắn mở ra xúc động.

Sau khi hít sâu một hơi, làm mình khôi phục tỉnh táo.

"Ta vừa định nói giải quyết hết nơi này địch nhân, liền đi chi viện Bronn bên kia, nhìn đến hiện tại không cần đi."

"Bất quá, cây kia Tiên Huyết truyền tống trụ bên cạnh, không phải có một tôn Bán Thần cấp bậc Tiên Huyết thống lĩnh đóng giữ sao?"

"Chẳng lẽ Sarah bọn hắn chiến thắng Bán Thần?"

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tào Tinh cấp tốc ấn mở hệ thống bảng, xem một lần chiến đấu tin tức.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi đối Tiên Huyết thống lĩnh tạo thành 41819 23 giờ tổn thương. . . 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall nhận lấy Tiên Huyết thống lĩnh công kích, nhận 141296 24 điểm tổn thương. . . 】

ngươi

. . .

Tại một chuỗi dài tổn thương tin tức phía dưới, còn có một đầu đặc thù nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công phá hủy một tòa Tiên Huyết truyền tống trụ, thu hoạch được chiến công * 200 vạn, thu hoạch được thần lực mảnh vỡ *2 】

. . .

. . .

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, bọn hắn cũng không có xử lý cái này Tiên Huyết thống lĩnh, chỉ là Sarah tìm được thời cơ, trước phá hủy cây kia truyền tống trụ thật sao?"

"Vậy bọn hắn hiện tại tình trạng như thế nào?"

Mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng Tào Tinh tin tưởng Bronn đám người thực lực, ngăn chặn một tôn Bán Thần hoàn toàn không vấn đề.

Nói cách khác, trận chiến đấu này, bọn hắn đã thắng!

Hiện tại, trên trận còn thừa lại bốn cái Thủ Vọng Giả trưởng lão, cộng thêm một cái Thủ Vọng Giả lãnh tụ, đã không đủ gây sợ.

Bằng vào bọn hắn thực lực, đủ để chính diện nghiền ép đối phương.

Tào Tinh ngẩng đầu, ánh mắt khóa chặt không trung Thủ Vọng Giả lãnh tụ, thanh âm trầm thấp mà kiên định: "Lạc, ngươi thua."

. . ..