Chương 652: : Lạc thất bại, vở kịch đặc sắc! (1)

Chương 652: : Lạc thất bại, vở kịch đặc sắc! (1)

"Lạc, ngươi thua." Tào Tinh trầm giọng nói ra.

Nghe nói như thế, Thủ Vọng Giả lãnh tụ tựa hồ còn không có từ tế đàn bị phá hủy đả kích bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn kinh ngạc nhìn Tào Tinh, cả người giống như là đã mất đi tất cả tinh khí thần đồng dạng, tự lẩm bẩm: "Ta thua. . ."

"Ta thua sao? Cái này sao có thể?"

"Nhân tộc kim trên tấm bia báo trước, Tiên Huyết sẽ thanh tẩy hết thảy, trong lúc hỗn loạn, nhân loại sẽ nghênh đón trật tự mới."

"Mà ta đem trở thành mở ra thời đại mới người kia."

"Chẳng lẽ, đây hết thảy đều là sai?"

Ánh mắt của hắn đã trở nên càng thêm mờ mịt.

Mình đã từng tin chắc hết thảy bị đánh vỡ, cái này với hắn mà nói, đả kích không thua gì ngàn năm trước một lần kia.

Một bên khác, Băng Tinh quốc vương các loại một đám truyền kỳ cường giả cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Lạc, ngươi quá ngây thơ rồi."

Băng Tinh quốc vương trầm giọng nói: "Ngươi ý đồ dùng hủy diệt đến sáng tạo tân sinh, lại không xem cái này phía sau cần nỗ lực cỡ nào giá cao thảm trọng!"

"Xem thật kỹ một chút ngươi hết thảy chung quanh, nhiều ít sinh linh bởi vì kế hoạch của ngươi mà vô tội chết đi?"

"Nhiều ít gia viên bởi vì lý niệm của ngươi mà phá toái?"

"Đây quả thật là ngươi muốn sao?"

Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong mắt khôi phục mấy phần thanh minh, nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi Vinylon vương quốc, trong lòng cũng không khỏi dâng lên mấy phần nghi hoặc.

Đúng vậy a. . . Đây quả thật là ta muốn thấy đến sao?

Để nhiều người như vậy chết đi, vô số sinh linh đã mất đi quê hương của bọn họ.

Mình ngay từ đầu ý nghĩ, không phải là vì để trên thế giới bình dân đều vượt qua cuộc sống tốt hơn sao?

"Chẳng lẽ. . . Ta thật sai?"

Một cái kiên định người chủ nghĩa lý tưởng, hoặc là nói là triệt để tên điên, vốn không sẽ bị bất kỳ lời nói nào dao động.

Nhưng thất bại đả kích, lại làm cho nội tâm của hắn phòng tuyến buông lỏng!

Thời khắc này Tào Tinh gặp hắn cái dạng này, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Đám người hiểu ý, nhao nhao hướng về Thủ Vọng Giả lãnh tụ tới gần, ý đồ đem nó bao vây lại.

Tào Tinh đã nghĩ đến, hôm nay ở chỗ này, đem Thủ Vọng Giả một mẻ hốt gọn, toàn bộ tiêu diệt!

Mà đúng lúc này, kia hai tên trước đó lấy ra 【  Huyết Anh trái tim 】 Thủ Vọng Giả trưởng lão, cấp tốc hướng về hắn lãnh tụ tới gần.

Một bên tiến lên, một bên hô to.

"Lãnh tụ đại nhân! Mời tỉnh lại!"

"Ngươi còn không có thất bại, ngươi còn không có thua!"

"Ngươi quên sao? Ngươi đã từng nói, chỉ cần Thủ Vọng Giả còn có một người còn sống, liền sẽ đem tân nhân loại hỏa chủng kéo dài tiếp!"

"Chúng ta đều còn tại, chúng ta đều sẽ cùng ngươi cùng một chỗ phấn đấu xuống dưới!"

"Lãnh tụ đại nhân!"

Nghe nói như thế, Thủ Vọng Giả lãnh tụ dần dần ngẩng đầu.

Nhìn xem kia hai cái liều lĩnh, hướng mình vọt tới trưởng lão, con ngươi bên trong tựa hồ dâng lên một đạo hỏa quang.

"Đúng vậy, ta còn sống. . . Ta còn có bốn tên trưởng lão, ta còn không có thua!"

Trên người hắn khí tức bắt đầu cấp tốc khôi phục, thuộc về Bán Thần cấp bậc cảm giác áp bách, lần nữa giống như là thủy triều cuốn tới!

Mà kia hai tên trưởng lão trong mắt cũng xuất hiện ánh sáng hi vọng.

"Chính là như vậy, lãnh tụ đại nhân, tỉnh lại!"

"Chúng ta đều sẽ cùng ngươi kiên trì!"

Giờ phút này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ trên thân, một lần nữa tản mát ra vô tận kim quang!

Phảng phất Niết Bàn trùng sinh đồng dạng, từ bên trong ra ngoài, nghênh đón loại nào đó thuế biến!

Ánh mắt của hắn càng thêm kiên định, như là một khối trải qua thiên chuy bách luyện huyền thiết, không cách nào rung chuyển.

Trạng thái này hạ Thủ Vọng Giả lãnh tụ, khí tức trở nên càng thêm nội liễm, lại đáng sợ bắt đầu!

Tích Dịch nhân tộc trưởng tựa hồ nhìn ra biến hóa của hắn, cau mày nói: "Gia hỏa này. . . Thế mà nhân họa đắc phúc, phá vỡ tâm cảnh gông cùm xiềng xích, đi hướng một cái khác cực đoan. . ."

"Quả nhiên là có đại khí vận bạn thân người, mỗi lần lâm vào tuyệt cảnh, đều sẽ bị hắn tuyệt xử phùng sinh, đánh vỡ khốn cảnh."

"Bất quá đáng tiếc. . . Hắn đụng phải một cái khắc chế hắn tồn tại."

Nói, Tích Dịch nhân tộc trưởng ánh mắt không khỏi liếc nhìn một bên Tào Tinh.

Bao quát thuế biến sau Thủ Vọng Giả lãnh tụ, ánh mắt cũng rơi vào Tào Tinh trên thân.

Hắn biết, mình đi đến một bước này, cơ hồ tuyệt đại bộ phận nguyên nhân, đều là bởi vì cái này thế giới khác lãnh chúa!

Lạc chậm rãi mở miệng, phát ra trầm thấp mà băng lãnh thanh âm nói: "Tào Tinh, lần này là ngươi thắng."

"Nhưng giữa chúng ta chiến đấu, còn xa chưa kết thúc!"

"Hi vọng ngươi có thể mau chóng mạnh lên, nếu không ngươi sẽ vĩnh viễn sống ở ta ác mộng ở giữa!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, đem cái này bốn tên trưởng lão kéo lại bên người.

Thời khắc này Tào Tinh, nghe Thủ Vọng Giả lãnh tụ kia sau cùng uy hiếp, chân mày hơi nhíu lại.

Bị loại này bán thần cấp gia hỏa để mắt tới, xác thực không dễ chịu.

Nếu như có thể mà nói, dù là nỗ lực một ít giá phải trả, đem hắn triệt để xử lý cũng là đáng.

Nhưng là. . . Một cái nửa Thần cấp cường giả, nếu như chỉ muốn chạy trốn, muốn giết hắn quá khó khăn.

Mà lại. . . Tào Tinh cũng chú ý tới, Tích Dịch nhân tộc trưởng trạng thái cũng có chút trượt.

Chiến đấu đến bây giờ, Tích Dịch nhân tộc trưởng đã duy trì hơn hai phút đồng hồ bán thần cấp chiến lực.

Dù cho kia năm khỏa huyết hạch cho hắn cung cấp lượng lớn sinh mệnh lực, cũng chèo chống không lâu như vậy cường độ cao bộc phát.

Lão tộc trưởng là hắn ỷ trượng lớn nhất, cũng là hắn đối kháng Bán Thần lực lượng.

Nếu là hắn đều không duy trì không được, kia càng thêm không có hi vọng.

"Chẳng lẽ, hôm nay thật không có cách nào xử lý gia hỏa này sao?"

Tào Tinh thở dài, trong lòng có chút tiếc nuối.

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn liền bình thường trở lại.

Bán Thần uy hiếp, đối với mình tới nói cũng không tính là gì.

Rốt cuộc hắn đã nhanh tập hợp đủ đột phá Bán Thần tất cả điều kiện.

Rất nhanh, chính hắn liền có thể có được bán thần cấp chiến lực.

Đến lúc đó, còn sợ hắn uy hiếp?

Gia hỏa này nếu là dám tới đối phó mình, nói không chừng liền muốn để Tào Tinh hoàn thành cái 'Thủ sát Bán Thần' thành tựu!

"Bất quá tại trước khi đi, ngược lại là có thể lại xử lý hắn hai cái trưởng lão. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lặng yên không tiếng động lấy ra 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】.

. . .

Giờ phút này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ đã chuẩn bị rút lui.

'Lạc' vung tay lên, trực tiếp mang theo còn lại bốn tên trưởng lão quay người rời đi.

Nhưng mà, ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt.

Kia hai tên vừa mới hô to khẩu hiệu, để Thủ Vọng Giả lãnh tụ tỉnh lại trưởng lão bỗng nhiên liếc nhau.

Trong mắt, hiện lên một vòng ngoan ý.

Bọn hắn một trái một phải, rất tự nhiên tới gần Thủ Vọng Giả lãnh tụ bên cạnh thân.

Sau đó, riêng phần mình cầm vũ khí trong tay, đột nhiên một đâm!

"Phốc! Phốc phốc!"

Nhục thể xuyên thấu thanh âm truyền đến!

Thủ Vọng Giả lãnh tụ tại chỗ toàn thân cứng đờ, trong mắt cũng hiện ra vẻ mờ mịt!

Hắn theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

Lại nhìn thấy trái tim của mình bộ vị cùng ngực bộ vị, đang cắm một thanh uốn lượn hình rắn trường kiếm, cùng một thanh màu xanh lá phong nhận.

Hai cái này trưởng lão, thế mà đánh lén lãnh tụ của bọn họ!

Hai gã khác trưởng lão cũng nhìn thấy 'Lạc' thương thế.

Trong mắt trong nháy mắt xuất hiện vẻ kinh nộ, cao giọng hô lớn: "Rival trưởng lão. . . Nhận Phong trưởng lão. . ."

"Các ngươi đang làm cái gì! ?"

Phẫn nộ tiếng rống vang vọng chung quanh mười mấy cây số!

Bao quát Tào Tinh mấy người cũng bị biến cố bất thình lình chấn kinh.

Chuẩn bị phóng thích 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】 tay, cũng treo ở giữa không trung bên trong.

Lúc này, hắn nhớ tới Chinon đã từng nói, Thủ Vọng Giả nội bộ đã ra khỏi vấn đề.

Cực kỳ hiển nhiên, trận này phản bội sớm có dự mưu.

Khóe miệng hiện ra một vòng nhiều hứng thú nụ cười.

"Ta đi. . . Sự tình giống như trở nên thú vị."

. . .

. . .

"Tên đáng chết! Các ngươi đang làm cái gì? !"

Một tên trưởng lão phẫn nộ rống to, trên thân hiện ra trùng thiên nộ khí!

Mà kia hai tên làm ra tập kích động tác trưởng lão, cấp tốc về sau triệt hồi, đồng thời kéo ra một khoảng cách.

Nhìn về phía trước mắt ba người trong ánh mắt, cũng mang theo mỉa mai cùng chế giễu.

"Chúng ta đang làm cái gì? Đây không phải rất rõ ràng sao?"

"Lạc thất bại, nhưng chúng ta cũng không muốn như vậy kết thúc, sau đó lại đợi chút nữa một cái ngàn năm."

Người trưởng lão kia cả giận nói: "Vậy các ngươi vì sao muốn đánh lén lãnh tụ đại nhân!"

"Các ngươi hai cái đều là lãnh tụ một tay bồi dưỡng bắt đầu, vì sao muốn làm ra loại này phản bội hành vi!"

Hai người mang trên mặt nụ cười giễu cợt, cũng không trả lời vấn đề này.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ ngẩng đầu, trong mắt y nguyên mang theo khó mà tin tưởng.

"Rival. . . Lưỡi đao gió. . . Vì cái gì phải làm như vậy?"

Trong đó, tên kia gọi là Rival trưởng lão cười lạnh một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy mỉa mai: "Lạc, ngươi vẫn là như vậy ngây thơ."

"Ngươi thật sự cho rằng, Thủ Vọng Giả trên dưới đều là một lòng sao?"

"Ngươi thật sự cho rằng, dựa vào ngươi cái kia buồn cười lý niệm, liền có thể làm cho tất cả mọi người đều cam nguyện vì ngươi hi sinh sao?"

"Ngươi quá ngây thơ! Quá ngu xuẩn!"

Thanh âm của hắn càng thêm bén nhọn, phảng phất muốn đem đọng lại đã lâu oán khí, toàn bộ đổ xuống ra!

"Ngàn năm trước thất bại còn không có để ngươi hấp thủ giáo huấn!"

"Ngươi một bên nói phải dùng Tiên Huyết thanh tẩy hết thảy, một bên lại kiên thủ ngươi kia đáng thương ranh giới cuối cùng, giống như ngươi không quả quyết gia hỏa, làm sao có thể thành sự?"

"Nếu như ngươi nghe ta, tại ngay từ đầu liền đem những người bình thường kia tiến hành huyết tế, căn bản sẽ không phát sinh đằng sau những chuyện này!"

"Ngươi quá mức ngu xuẩn, cố chấp!"

"Bởi vì ngươi quyết sách, để Thủ Vọng Giả lần lượt lâm vào khốn cảnh, thế cục cũng càng thêm gian nan!"

"Ngươi không xứng làm lãnh đạo của chúng ta người!".