Chương 652: : Lạc thất bại, vở kịch đặc sắc! (2)

Chương 652: : Lạc thất bại, vở kịch đặc sắc! (2)

Thủ Vọng Giả lãnh tụ kinh ngạc nghe, phảng phất bị những lời này đánh trúng nội tâm yếu ớt nhất bộ phận!

Đối với hắn mà nói, lần hành động này thất bại đã không phải là nhất làm cho tâm hắn đau địa phương.

Hai tên trưởng lão đâm lưng, càng làm cho hắn cảm thấy khó mà tiếp nhận.

Rốt cuộc, hai cái này đều là tâm hắn bụng, là hắn một tay bồi dưỡng bắt đầu, tín nhiệm nhất tồn tại.

Cái này hai tên trưởng lão cực kỳ hiển nhiên cũng là cố ý.

Cố ý để hắn trọng chấn lòng tin, sau đó tại hắn tối tin tưởng mình thời điểm, bỗng nhiên làm ra đâm lưng cử động.

Có thể nói là mưu đồ đã lâu!

Lạc ngẩng đầu nhìn về phía một tên trưởng lão khác, "Nhận Phong trưởng lão, vậy ngươi là bởi vì cái gì, muốn phản bội ta?"

Tên kia Nhận Phong trưởng lão nhìn tuổi không lớn lắm, ngoài ba mươi.

Đối mặt hắn vấn đề, nhàn nhạt trả lời: "Ta ý nghĩ cùng Rival trưởng lão đồng dạng, đi theo ngươi nhìn không đến đường ra."

"Đã từng ta cũng cực kỳ tin tưởng ngươi, tin tưởng ngươi có thể dẫn mọi người đi hướng thắng lợi."

"Nhưng bây giờ, ta chỉ có thể nhìn thấy mọi người từng bước một đi hướng tử vong."

"Ngươi mỗi lần gặp được sự tình, đều chỉ sẽ để cho chúng ta hi sinh chính mình."

"Lúc trước đi theo ngươi trưởng lão vượt qua hai mươi người, hai lần Tiên Huyết chi loạn về sau, chỉ còn lại chúng ta mấy cái."

"Đợi đến chúng ta Thủ Vọng Giả toàn bộ hi sinh, tân nhân loại hỏa chủng lại do ai đến kéo dài đâu?"

Nghe người trưởng lão này trả lời, Thủ Vọng Giả lãnh tụ trong mắt hiện ra một vòng mê mang cùng thống khổ.

Hắn che lấy trái tim của mình, lộ ra cực kì đau lòng.

Bên cạnh, còn lại hai tên trưởng lão quát to: "Đáng chết phản đồ! Các ngươi phản bội tổ chức, còn ở nơi này lật ngược phải trái!"

Mà lưỡi đao gió lại thản nhiên nói: "Ta nói sai sao?"

"Vừa mới hắn không phải để các ngươi mở ra Nhiên Huyết?"

"Nếu như không phải bị cái kia thế giới khác lãnh chúa đánh gãy, không phải bị ta dùng Huyết Anh trái tim cứu được ngươi, các ngươi bây giờ còn có thể còn sống sao?"

"Kieran, Ni Á [Nia] các ngươi cũng là Thủ Vọng Giả lão nhân."

"Để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi thật cảm thấy, cái này nam nhân có thể dẫn đầu chúng ta đi hướng thắng lợi?"

"Ta làm. . ." Lời còn chưa dứt, cái này hai tên trưởng lão nhìn xem thi thể trên đất, cùng phá toái tế đàn.

Trong miệng lời nói rốt cuộc không thể nói ra.

Đối mặt lưỡi đao gió chất vấn, bọn hắn chỉ có thể không nói gì đối mặt.

Sự thật thắng hùng biện.

Xác thực như là cái này Nhận Phong trưởng lão nói, nếu như bọn hắn vừa mới thật nghe Thủ Vọng Giả lãnh tụ lời nói, mở ra 'Nhiên Huyết' lúc này đã sớm biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Tại sự thật tàn khốc trước mặt, hết thảy lời nói, hết thảy lý niệm tựa hồ cũng lộ ra tái nhợt bất lực.

Thời khắc này Thủ Vọng Giả lãnh tụ nhìn xem bọn hắn, trên mặt biểu lộ càng thêm thống khổ!

Hắn đè lại ngực của mình, đem cái kia thanh hình rắn lợi nhận cứ thế mà rút ra, Tiên Huyết thuận vết thương chảy xuôi mà xuống.

Hắn không để ý tự thân thương thế, mà là tự lẩm bẩm: "Ta thật sai lầm rồi sao? Ta ngay từ đầu lựa chọn liền là cái sai lầm?"

"Ta kế thừa thượng cổ Nhân Hoàng truyền thừa, ta một tay khai sáng Thủ Vọng Giả. . . Chẳng lẽ đều là sai?"

"Phụ thân. . . Ngươi nói cho ta, ta đến cùng làm sai chỗ nào?"

Nhưng mà một giây sau, nét mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng điên cuồng!

"Không! Ta không sai, là những này đáng chết phản đồ!"

"Là bọn hắn phản bội ta?"

"Phản đồ! Các ngươi đều là phản đồ!"

Dứt lời, từ trên người hắn bộc phát ra mãnh liệt kim quang, đồng thời dần dần ngưng tụ ra một đạo người khoác chiến giáp, cầm trong tay đại kiếm hư ảnh.

Chỉ bất quá, đạo này kim sắc hư ảnh so sánh với lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, đã không còn uy nghiêm cùng cường đại, phía trên đã hiện đầy vết rách, tựa như lúc nào cũng muốn nứt mở!

"Ầm ầm ——!"

Một cỗ uy thế kinh khủng từ Lạc trên thân bộc phát!

Hắn lần nữa ngưng tụ Bán Thần cấp bậc lực lượng, muốn công kích kia hai tên đánh lén trưởng lão.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị động thủ trong nháy mắt, hai tay lại không tự chủ được bắt lấy bên cạnh hai gã khác trưởng lão!

Đồng thời trực tiếp giữ lại cổ của bọn hắn, đem nó xách ở giữa không trung.

Cái này hai tên trưởng lão một nam một nữ, giờ phút này đều bị hắn bóp đến sắc mặt tím lại, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ.

Bên cạnh Tào Tinh bọn người, nhìn xem hiện tại Thủ Vọng Giả lãnh tụ, trong mắt hiện ra vẻ cổ quái.

Hắn phảng phất lâm vào điên cuồng, cả người đều trở nên cuồng loạn.

Làm một người tại đỉnh phong nhất thời điểm, đột nhiên rơi xuống đáy cốc, nghênh đón thường thường là đả kích nặng nề nhất!

Rival cùng lưỡi đao gió hai cái trưởng lão mặt trên vẻ trào phúng càng đậm.

"Kieran trưởng lão, Ni Á [Nia] trưởng lão, các ngươi nhìn thấy không?"

"Lạc vẫn luôn là như thế, hắn nhìn như kiên cường, nhưng lại so với ai khác đều yếu ớt."

"Gặp được sự tình sẽ chỉ cùng người khác liều mạng, mà một khi gặp được ngăn trở, liền sẽ không gượng dậy nổi."

"Dạng này lãnh tụ, các ngươi thật cảm thấy hắn có thể dẫn đầu chúng ta đi hướng thắng lợi?"

Bị bóp lấy cổ kia hai tên trưởng lão còn tại điên cuồng giãy dụa.

Trong đó, cái kia gọi là Ni Á [Nia] nữ tính trưởng lão gian nan hé môi, miệng ra gạt ra một đạo nhu hòa tiếng kêu.

"Lãnh tụ. . . Ngài. . . Tỉnh. . ."

"Chúng ta. . . Không có phản bội ngài. . ."

Ni Á [Nia] trưởng lão thanh âm tựa hồ tỉnh lại hắn, để Thủ Vọng Giả lãnh tụ hai tay có chút buông lỏng.

"Đúng! Các ngươi không phải phản đồ, đáng chết chính là hai người này!"

"Rival, lưỡi đao gió, ta muốn giết các ngươi!"

Hắn tiếp tục duy trì lấy phía sau loại kia che kín vết rách kim sắc hư ảnh, muốn phóng tới kia hai tên trưởng lão.

Kia hai tên trưởng lão nhìn thấy Thủ Vọng Giả lãnh tụ đánh tới, theo bản năng về sau rút lui.

Rốt cuộc, hắn hiện tại lại thế nào điên cuồng, thất thố, cũng là một tên nửa thần cấp bậc cường giả.

Nhưng là, bọn hắn cũng không có cỡ nào bối rối, tựa hồ có chỗ dựa gì.

Tại 'Lạc' sắp xông tới thời điểm, Rival trưởng lão khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

"Lạc, ngươi vẫn là xúc động như vậy a. . ."

"Đến cùng lúc nào, có thể đã thành thục?"

Giờ phút này, đã phát cuồng Thủ Vọng Giả lãnh tụ tại bị hắn kích thích về sau, càng là hai mắt đỏ bừng!

Như là một con dã thú bị thương, muốn đem địch nhân xé nát!

"Ta giết các ngươi!"

Hắn bỗng nhiên đánh tới!

Mà đúng lúc này, Lạc phía sau bỗng nhiên xuất hiện một trận năng lượng ba động, trong hư không xuất hiện một đầu dài hơn hai mét khe hở.

Sau một khắc, từ cái khe này bên trong tuôn ra vô tận Tiên Huyết, một đạo huyết sắc truyền tống môn thình lình hiện ra!

Lạc tựa hồ cảm ứng được phía sau dị thường, vừa định xoay người.

Mà vào lúc này, một thanh huyết sắc đại kiếm đã từ truyền tống môn bên trong đâm ra.

"Phốc phốc —— "

Đại kiếm xuyên thẳng Thủ Vọng Giả lãnh tụ phía sau, đem thân thể của hắn tại chỗ xuyên thấu, Tiên Huyết trong nháy mắt phun ra ngoài!

Hắn chật vật quay đầu, sau đó đối đầu một trương quen thuộc lại mặt tái nhợt.

Đúng là hắn triệu hoán đi ra Tiên Huyết thống lĩnh —— Etius.

"Etius. . . Ngươi lại dám động thủ với ta. . ." Lạc thanh âm bên trong mang theo khó mà tin tưởng cùng phẫn nộ.

Giờ phút này, Tiên Huyết thống lĩnh khóe miệng hiển hiện một vòng nhe răng cười, thanh âm băng lãnh mà trào phúng: "Vì sao không dám? Đây chính là chúng ta đợi thật lâu cơ hội."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên rút ra đại kiếm.

Phốc

Thủ Vọng Giả lãnh tụ phun ra một ngụm Tiên Huyết, còn chưa kịp phản ứng, liền bị Tiên Huyết thống lĩnh cầm một cái chế trụ cổ, xách ở giữa không trung bên trong.

Tiên Huyết không ngừng vẩy xuống, nhuộm đỏ hắn áo bào.

Thủ Vọng Giả lãnh tụ chật vật mở miệng: "Etius, ngươi dám đối đối thủ của ta. . . Khôngsợ ta bóp nát máu loại, để các ngươi toàn bộ Tiên Huyết vị diện chôn cùng sao?"

Tiên Huyết thống lĩnh cười khẽ: "Lạc, ngươi cho là mình còn có thể đối ta ra lệnh sao?"

"Đã từng ngươi, là như vậy tự tin lại phách lối, một thân một mình xâm nhập chúng ta Tiên Huyết vị diện."

"Dùng ô nhiễm huyết hải là uy hiếp, bức bách Huyết Chủ thỏa hiệp, đem hắn huyết hạch giao cho ngươi. . ."

"Nhưng ngươi lại há biết, Huyết Chủ có thể thay thế đi tự thân huyết hạch?"

"Ngươi mưu toan thúc đẩy chúng ta Tiên Huyết Quân Đoàn, trở thành vũ khí của ngươi, công cụ của ngươi."

"Nhưng chúng ta sao lại không phải đang lợi dụng ngươi, đả thông hai thế giới lối đi đâu?"

Nói đến đây, thanh âm của hắn đột nhiên trở nên băng lãnh: "Bất quá, ngươi quá phế vật."

"Liên tục thất bại hai lần, để chúng ta tổn thất nặng nề."

"Liền xem như chúng ta Tiên Huyết vị diện, Truyền Kỳ cấp Vạn phu trưởng cũng không phải vô cùng vô tận!"

"Lần này, liền ngay cả các ngươi Thủ Vọng Giả đều muốn toàn quân bị diệt, tiếp xuống 2000-3000 năm bên trong, cũng không có mở ra đường nối vị diện hi vọng."

"Cho nên chúng ta cũng không muốn cùng ngươi tiếp tục diễn trò tiếp, tiếp xuống, dựa theo chúng ta kế hoạch của mình đến!"

....