Chương 653: : Vây giết Bán Thần, vận mệnh một góc! (1)

Chương 653: : Vây giết Bán Thần, vận mệnh một góc! (1)

Thủ Vọng Giả lãnh tụ kinh ngạc nhìn Tiên Huyết thống lĩnh, trong mắt y nguyên còn mang theo thần sắc mờ mịt.

"Thay thế... Huyết hạch..."

Hắn lấy ra một viên màu đỏ sậm hạt giống, đặt ở trong tay.

Nhưng mà, viên kia hạt giống cũng tại tiếp xúc đến không khí trong nháy mắt, cấp tốc ảm đạm, hóa thành màu đen bột phấn tiêu tán ở giữa không trung.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ minh bạch cái gì, tự giễu cười một tiếng.

Cả người như là bị rút khô tinh khí thần, trở nên uể oải suy sụp, phảng phất một bộ đã mất đi linh hồn xác không...

...

Bên cạnh, Tào Tinh cùng Băng Tinh quốc vương bọn người nhìn xem cảnh tượng trước mắt, cũng là minh bạch Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết Quân Đoàn quan hệ trong đó.

Nhìn về phía 'Lạc' trong ánh mắt, tràn đầy vẻ thuơng hại.

Tích Dịch nhân tộc thở dài một cái, lắc đầu nói: "Lạc, phế đi..."

Thời khắc này Thủ Vọng Giả lãnh tụ, vừa mới kinh lịch chiến bại, lại tại trong khoảng thời gian ngắn gặp các trưởng lão đâm lưng.

Hiện tại, ngay cả hắn xem như vũ khí Tiên Huyết Quân Đoàn, cũng đổ qua tương hướng.

Tâm cảnh mạnh hơn người, cũng chịu đựng không được loại này liên hoàn đả kích.

Xác thực như Tích Dịch nhân tộc trưởng nói, hắn đã phế đi.

...

Tiên Huyết thống lĩnh đang đả kích một phen Thủ Vọng Giả lãnh tụ về sau, ánh mắt lại chuyển hướng trên trận đám người.

Khẽ cười nói: "Lạc phế vật này thua ở trong tay các ngươi."

"Nhưng là, các ngươi muốn đem Tiên Huyết Quân Đoàn triệt để đuổi ra thế giới này, nhưng không dễ dàng như vậy!"

Dứt lời, từ trên người hắn bộc phát ra mãnh liệt huyết khí, như là sóng lớn giống như càn quét toàn trường, phảng phất muốn đem trên trận đám người thôn phệ!

Tào Tinh bọn người nhao nhao nhấc lên cảnh giác, đồng thời làm ra tư thế chiến đấu!

Bao quát Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng hít sâu một hơi, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra bán thần cấp chiến lực!

Tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào Tiên Huyết thống lĩnh.

Rốt cuộc, một cái nửa Thần cấp cường giả uy hiếp vẫn là không thể khinh thường.

Nhưng mà, mọi người ở đây cho là hắn muốn phát động công kích lúc.

Tiên Huyết thống lĩnh bỗng nhiên thân hình lóe lên, trực tiếp đem chung quanh kia bốn tên Thủ Vọng Giả trưởng lão cùng một chỗ lôi cuốn!

Bạch

Thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới 'Huyết Ngục hiến tế đại trận' trung tâm!

Cũng chính là bọn hắn vừa mới phá hủy toà kia tế đàn khu vực.

Tiên Huyết thống lĩnh một tay nhấc lấy thoi thóp Thủ Vọng Giả lãnh tụ, tay kia đem bốn tên trưởng lão thân thể, cùng một chỗ bỗng nhiên đánh tới hướng đại trận trung tâm!

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng vang thật lớn, tế đàn hài cốt chấn động kịch liệt, phảng phất bị lực lượng nào đó một lần nữa kích hoạt!

Kia bốn tên trưởng lão giờ phút này vẫn còn mờ mịt trạng thái bên trong, bọn hắn không biết Tiên Huyết thống lĩnh vì sao lại đột nhiên đối tự mình động thủ.

Nhưng bản năng của thân thể vẫn là thúc đẩy bọn hắn, muốn mau rời khỏi nơi này!

Tiên Huyết thống lĩnh cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên ném ra tay bên trong Tiên Huyết đại kiếm!

"Phốc! Phốc phốc phốc phốc!"

Liên tục năm đạo xuyên thấu âm thanh truyền đến.

Thanh này chừng dài bốn mét đại kiếm, trực tiếp đem Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng mặt khác bốn tên trưởng lão toàn bộ xuyên ở cùng nhau!

Một cỗ trùng thiên huyết quang bộc phát, phảng phất đại trận bị triệt để kích hoạt!

Tại đây cỗ trong huyết quang, bốn trên người Đại trưởng lão xuất hiện cùng những cái kia bình dân đồng dạng dấu hiệu.

Trên thân thể của bọn hắn mặt xuất hiện các loại kinh khủng ấn ký, từng khối hư thối huyết nhục tróc ra!

Trải rộng toàn thân toàn tâm kịch liệt đau nhức, để bọn hắn nhịn không được phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng!

A

"Đây là vật gì? Đau quá! Thật thống khổ! !"

"Nhanh để chúng ta rời đi nơi này!"

Bốn tên trưởng lão điên cuồng giãy dụa, tứ chi tại không trung lung tung bắt quấn.

Nhưng bởi vì thân thể bị đại kiếm xuyên qua, căn bản là không có cách tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư thối xuống dưới!

"Etius, ngươi đang làm cái gì?" Tên kia gọi là Rival trưởng lão muốn rách cả mí mắt, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Nhận Phong trưởng lão cũng giận dữ hét: "Đáng chết! Thả ta ly khai, ngươi đã đáp ứng ta, sẽ để cho chúng ta sống sót!"

Tiên Huyết thống lĩnh trong mắt vẫn như cũ mang theo thần sắc trào phúng, thanh âm băng lãnh mà vô tình.

"Hứa hẹn? Đó bất quá là để các ngươi cam tâm tình nguyện làm việc cho ta nói láo thôi."

"Giống các ngươi loại này hai mặt gia hỏa, chỉ xứng xem như Tiên Huyết chất dinh dưỡng."

Nghe nói như thế, cái này mấy tên trưởng lão đã triệt để tuyệt vọng!

Giờ phút này, nguyên bản sắp triệt để tiêu tán huyết sắc vòng xoáy bắt đầu xoay chầm chậm, bao quát kia ảm đạm đi 16 căn Tiên Huyết truyền tống trụ, cũng một lần nữa bộc phát ra chói mắt huyết quang!

Tất cả mọi người ý thức được cái gì.

Băng Tinh quốc vương sắc mặt đột biến, cao giọng nhắc nhở: "Gia hỏa này tại dùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng mấy cái kia trưởng lão thân thể, là 'Huyết Ngục hiến tế đại trận' cung cấp năng lượng!"

"Hắn muốn khởi động lại đại trận, ngăn cản hắn!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Trước đó, đại trận mở ra không đến hai phút đồng hồ, liền thôn phệ mấy tỉ sinh linh, kém một chút liền muốn thành công.

Mà một tôn Bán Thần ẩn chứa huyết khí khủng bố cỡ nào?

Chí ít so sánh mấy chục tỷ người bình thường!

Lại thêm còn có bốn cái Truyền Kỳ cấp bậc trưởng lão!

Khổng lồ như thế huyết khí, tuyệt đối có thể trong nháy mắt kích hoạt đại trận, thậm chí triệt để đả thông lưỡng giới thông đạo.

Tào Tinh bọn người cấp tốc phóng tới tế đàn, ý đồ đem nó đánh gãy.

Nhưng mà, Tiên Huyết thống lĩnh lại cười lạnh một tiếng.

Hắn tiện tay một chiêu, kia hai tên trưởng lão trong tay 【  Huyết Anh trái tim 】 liền bay vào lòng bàn tay của hắn.

"Đây chính là chúng ta Tiên Huyết vị diện, vô số Tiên Huyết đại quân  chờ đợi hơn hai nghìn năm thời cơ!"

"Các ngươi bọn gia hỏa này, cũng đừng lại tới quấy rối!"

Hắn không chút do dự đem 【  Huyết Anh trái tim 】 một ngụm nuốt vào!

"Phốc phốc! !"

Kinh khủng huyết khí phóng lên tận trời, đem hắn lực lượng đẩy hướng đỉnh phong!

Tào Tinh ánh mắt không có chút nào ba động, cấp tốc nói: "Chúng ta tới ngăn chặn hắn, tộc trưởng, ngươi đi gián đoạn đại trận!"

Hắn phải dùng thủ hạ những này Truyền Kỳ cấp cường giả, kiềm chế lại Tiên Huyết thống lĩnh.

Bằng vào Tích Dịch nhân tộc trưởng Bán Thần cấp bậc tốc độ cùng lực tàn phá kinh khủng, mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất tiếp cận đại trận, gián đoạn đại trận vận chuyển!

Tất cả mọi người biết, Tào Tinh quyết sách là giờ phút này lựa chọn chính xác nhất.

Thế là lập tức triển khai hành động, hướng về Tiên Huyết thống lĩnh đánh tới!

Mà Tích Dịch nhân tộc trưởng thì là hóa thành một đạo thổ hoàng sắc thiểm điện, hướng về đại trận trung tâm phóng đi!

Mà đúng lúc này.

Tiên Huyết thống lĩnh thân thể bỗng nhiên bành trướng, quanh thân quấn quanh lấy máu đỏ tươi sương mù.

Hắn cười lạnh một tiếng, "Ta nói, đây là chúng ta chờ đợi hai ngàn năm thời cơ, dù ai cũng không cách nào ngăn cản!"

Từ hắn trên người đột nhiên bộc phát ra ngập trời huyết khí, như là từng đợt như sóng biển khuếch tán ra.

Đồng thời đem Tào Tinh, Malenina, Tích Dịch nhân tộc trưởng bọn người toàn bộ bao phủ!

【  ngươi đã tiến vào Etius 'Huyết hạch lĩnh vực' tại nên lĩnh vực bên trong, ngươi thuộc tính giảm xuống 20% tốc độ di chuyển giảm xuống 30%

Phạm vi hoạt động của ngươi bị hạn chế tại nên lĩnh vực phạm vi bên trong.

Đem lĩnh vực phóng thích người lượng máu xuống tới 30% trở xuống, lĩnh vực tự động giải trừ, hoặc đối phương chủ động đóng lại lĩnh vực, nếu không không cách nào thoát ly. 】

...

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh lập tức thần sắc trầm xuống.

Hắn cấp tốc nói: "Gia hỏa này, thế mà dùng lĩnh vực khốn trụ chúng ta!"

"Chỉ có đem hắn trọng thương mới có thể giải trừ lĩnh vực, nếu không chúng ta đều không qua được!"

"Cái gì? !"

Băng Tinh quốc vương bọn người trong mắt đồng đều xuất hiện vẻ chấn động.

Bọn hắn thử xông ra lĩnh vực, lại phát hiện mình phảng phất đụng phải một mảnh tường không khí, bị trực tiếp gảy trở về!

Lĩnh vực này, cùng trước đó vây khốn Tào Tinh 'Tiên Huyết lao tù' cùng loại.

Nhưng lại càng thêm khó giải quyết.

Rốt cuộc, gia hỏa này có thể tùy thời phóng thích.

Khác nhau ở chỗ, bọn hắn có thể đem Tiên Huyết thống lĩnh lượng máu đánh tới 30% trở xuống, lĩnh vực liền sẽ tự động giải trừ.

Lại hoặc là, Tiên Huyết thống lĩnh · Etius chủ động giải trừ lĩnh vực.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu thứ hai là không thể nào sự tình.

Như vậy hiện tại, chỉ còn lại một loại lựa chọn!

Tào Tinh ánh mắt phát lạnh, cấp tốc nói: "Vậy liền toàn bộ cho ta cùng một chỗ công kích, lấy tốc độ nhanh nhất trọng thương, hoặc là chém giết gia hỏa này!"

Sau một khắc, trên trận một đám cường giả trịnh trọng gật đầu.

Nhìn về phía tên này Tiên Huyết thống lĩnh trong ánh mắt, cũng tràn đầy sát ý!

Soạt

Tích Dịch nhân tộc trưởng vẫn như cũ xuất thủ trước.

Hao hết lực lượng cuối cùng, một cây to lớn cột sáng từ hắn trong miệng bộc phát, bỗng nhiên đánh phía Tiên Huyết thống lĩnh!

Tiên Huyết thống lĩnh biết Tích Dịch nhân tộc trưởng kinh khủng, loé lên một cái biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng mà, làm Tiên Huyết thống lĩnh thân hình vừa mới xuất hiện, ba đạo kinh thiên kiếm khí liền chạm mặt tới!

"Phốc! Phốc phốc!"

Kiếm khí mệnh bên trong hắn thân thể, đem nó cắt ra mấy đạo kinh khủng vết máu.

Bất quá sau đó một khắc, từ đối phương kia huyết sắc trên thân thể tràn lan ra cường hãn sinh mệnh lực, đem vết thương cấp tốc khép lại.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cảm thấy nhất định.

"Gia hỏa này, quả nhiên là yếu nhược Bán Thần!"

"Có thể đánh!".