Chương 653: : Vây giết Bán Thần, vận mệnh một góc! (2)

Chương 653: : Vây giết Bán Thần, vận mệnh một góc! (2)

Đúng lúc này, bên tai truyền đến Tích Dịch nhân tộc trưởng truyền âm.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta lúc bộc phát ở giữa kết thúc, cần khôi phục một đoạn thời gian mới có thể một lần nữa có được Bán Thần chiến lực."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong lòng cảm giác nặng nề.

Làm bọn hắn bên này duy nhất Bán Thần, Tích Dịch nhân tộc trưởng gánh chịu khiên thịt cùng chuyển vận nhân vật.

Nếu là hắn không có thể phát huy ra Bán Thần lực lượng, chuyển vận sẽ trên phạm vi lớn bạo hàng.

Nhưng mà, lão tộc trưởng từ cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ đối chiến, đến bây giờ đã qua bốn năm phút.

Xác thực đã đến cực hạn.

Tào Tinh trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn đối những người khác cấp tốc chỉ huy nói: "Vậy liền toàn bộ sử dụng quần công kỹ năng, trực tiếp bao trùm thức đả kích!"

"Vùng lĩnh vực này cứ như vậy lớn, nhìn hắn có thể làm sao tránh!"

Một đám cường giả sau khi nghe xong, nhao nhao làm theo.

Soạt

Oanh

Các loại kinh khủng quần công thủ đoạn tại trong lĩnh vực điên cuồng công kích, tổn thương con số không ngừng bay lên.

【-962354 】

【-1482624! 】

【-1923166! 】

【-8196234 】

【-1192364! 】

【-784232 】

【-1846204! 】

. . .

Tại trải qua Bán Thần cấp bậc hộ giáp cắt giảm về sau, bọn hắn y nguyên tạo thành không tầm thường tổn thương.

Nhất là Malenina cùng Francesca công kích của các nàng  càng là trăm phần trăm bạo kích!

Tiên Huyết thống lĩnh tại thời gian ngắn tiếp nhận lượng lớn tổn thương, bị bọn hắn đánh cho liên tục bại lui!

Tào Tinh một bên công kích, một bên tại trong lòng cấp tốc tính toán: "Tích Dịch nhân tộc trưởng tạm thời tiến vào hồi phục kỳ, không cách nào bộc phát ra Bán Thần lực lượng."

"Ta chỗ này mười cái truyền kỳ công kích, DPS đại khái là ba ngàn vạn bốn ngàn vạn."

"Etius so Lạc yếu nhược, cho nên HP của hắn hẳn là cũng so Lạc muốn ít rất nhiều."

"Dựa theo phỏng đoán, đại khái tại 2 tỷ 25 ức ở giữa."

"Như thế tính toán, nhiều nhất cần một phút rưỡi thời gian, liền có thể đánh cho trọng thương, thậm chí chém giết!"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, Tào Tinh trong lòng không khỏi xuất hiện một vòng lòng tin!

Bởi vì dựa theo như thế tính toán, bọn hắn hoàn toàn có thể tại xử lý Etius về sau, tiếp tục đi phá hủy tế đàn.

Cùng lúc đó.

Vùng lĩnh vực này y nguyên bị mười cái truyền kỳ công kích bao trùm.

Tiên Huyết thống lĩnh một bên chạy trốn, một bên tại lĩnh vực bên trong tránh né đám người công kích, hoàn toàn không có nửa Thần cấp cường giả tôn nghiêm.

"Phốc... Phốc phốc phốc..."

Mười mấy giây sau, Tiên Huyết thống lĩnh thân ảnh hiển hiện, bỗng nhiên phun ra một ngụm Tiên Huyết!

Không đợi hắn đứng vững thân thể, che ngợp bầu trời công kích lại lần nữa đánh tới.

"Đáng chết!"

Hắn chỉ có thể cắn răng lại lần nữa chạy trốn.

Nhưng mà 【  huyết hạch lĩnh vực 】 cùng 【  Tiên Huyết lao tù đại trận 】 đồng dạng, đã khốn trụ Tào Tinh bọn người, lại khốn trụ chính mình.

Tại phạm vi có hạn bên trong, hắn căn bản không có nhiều ít tránh né không gian.

HP bắt đầu từng đoạn từng đoạn hạ xuống.

Nếu không phải kia hai viên 【  Huyết Anh trái tim 】 cho hắn cung cấp rất nhiều tinh lực, lúc này nói không chừng đã bị bọn hắn đánh thành trọng thương.

Nhưng Tiên Huyết thống lĩnh y nguyên gượng chống, trong mắt lóe ra điên cuồng ánh sáng!

Thân là Bán Thần, bị một đám truyền kỳ đánh cho chật vật như thế, bản thân liền là kiện cực kỳ mất mặt sự tình.

Nhưng thời khắc này Etius đã buông xuống tôn nghiêm của mình, trong lòng chỉ còn lại một cái tín niệm.

Đó chính là,  kích hoạt đại trận, triệt để phá vỡ chủ vị diện thế giới hàng rào!

Etius bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Các ngươi!"

"Dù ai cũng không cách nào ngăn cản ta!"

Dứt lời, hắn đột nhiên đem hai tay khoanh nằm ngang ở trước mặt, đầu chậm rãi co lên, bao quát hai chân cũng cấp tốc rụt bắt đầu!

Cả người duy trì cuộn mình tư thế, phù ở giữa không trung!

Trên thân bắt đầu cấp tốc tràn lan ra lượng lớn Tiên Huyết, những này Tiên Huyết nhanh chóng ngưng kết, phảng phất vì hắn phủ thêm một tầng Tiên Huyết áo giáp.

Hắn triệt để từ bỏ công kích, tiến vào một loại phòng ngự hình thái!

Hắn muốn dốc hết hết thảy, ngăn chặn Tào Tinh bọn người.

Tào Tinh biểu lộ vẫn như cũ, thanh âm băng lãnh nói: "Tiếp tục, toàn lực công kích!"

"Oanh —— ầm ầm ——!"

Mười cái truyền kỳ công kích lần nữa bộc phát, đánh vào viên kia huyết cầu phía trên.

【-218524 】

【-317248 】

【-459262 】

【-372451 】

【-339025! 】

. . .

Các loại công kích rơi ở trên người hắn, tạo thành tổn thương con số trên phạm vi lớn bạo hàng!

DPS từ nguyên lai ba bốn ngàn vạn, biến thành chỉ có một ngàn vạn ra mặt.

Mà lại gia hỏa này còn nuốt vào kia hai viên 【  Huyết Anh trái tim 】 hồi phục HP.

Dựa theo Tào Tinh trước đó tính toán, bây giờ căn bản không có khả năng đem một cái Bán Thần lượng máu trong thời gian ngắn ép đến 30% trở xuống!

"Đáng chết!" Tào Tinh nhịn không được mắng một câu.

Những người khác cũng cảm nhận được thời gian gấp gáp, từng cái đồng thời tiến vào điên cuồng bộc phát trạng thái!

Bao quát Tích Dịch nhân tộc trưởng cũng bỗng nhiên hít một hơi, cưỡng ép phát ra viễn siêu đồng dạng truyền kỳ công kích.

Đám người tạo thành DPS, lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Nhưng mà, gia hỏa này nuốt vào kia hai viên 【  Huyết Anh trái tim 】 ẩn chứa sinh mệnh lực thực sự quá hùng hậu.

Một mực tại không ngừng hồi phục HP.

Cứ như vậy, thời gian lại qua hơn một phút đồng hồ.

Phía dưới đại trận trung tâm, theo tứ đại trưởng lão thân thể không ngừng hòa tan, hóa thành tinh thuần huyết khí bị đại trận hấp thu, tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn càng ngày càng yếu ớt.

Về phần Thủ Vọng Giả lãnh tụ, tại gặp luân phiên đả kích về sau, không biết là đã mất đi ý thức, vẫn là đã không có sống tiếp ý niệm, đã không còn có lên tiếng.

...

Kia mảnh bị Tiên Huyết lĩnh vực bao phủ không gian bên trong, mười mấy thân ảnh vẫn tại điên cuồng tiến hành công kích.

Liền ngay cả Tào Tinh cũng tại Hàn Sương Pháp Sư cùng đại ác ma hình thái không ngừng hoán đổi, phóng thích từng cái phạm vi lớn kỹ năng, đối Tiên Huyết thống lĩnh tiến hành điên cuồng công kích!

Nhưng mà, gia hỏa này y nguyên co ro thân thể, duy trì phòng ngự tư thế, không ngừng biến hóa phương vị.

Một bên tránh né công kích, một bên giễu cợt nói: "Ha ha ha, lũ sâu kiến, các ngươi là đánh vỡ không được lĩnh vực của ta!"

"Ngay ở chỗ này cùng ta cùng nhau chờ, hàng rào bị triệt để xé rách thời khắc đi!"

"Đáng chết!" Tào Tinh mấy người cũng càng ngày càng lo lắng.

Thậm chí hắn đều đã đem Tích Dịch nhân pho tượng lấy ra ngoài, trực tiếp phóng xuất ra 【  Liệt Thiên Nhất Trảo 】!

To lớn thằn lằn hư ảnh hiển hiện, sau đó bỗng nhiên huy vũ lợi trảo!

Bá

【-6718624 】

Trước đó có thể đánh ra hơn một ức tổn thương 'Liệt thiên chi trảo' .

Chỉ ở Tiên Huyết thống lĩnh trên thân tăng thêm mấy đạo vết thương.

Một cái nửa Thần cấp cường giả, đang toàn lực phòng thủ trạng thái, là thật khó giết!

Chiến đấu bắt đầu phút thứ hai.

Đạo kia huyết sắc vòng xoáy hấp thu lượng lớn huyết khí, đã càng thêm ngưng thực, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát!

Tiên Huyết thống lĩnh thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ, bị đám người như cái bóng da đồng dạng, đánh cho không ngừng bay ngược!

Mà đúng lúc này, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, dần dần giang hai cánh tay ra.

Lộ ra trương kia tái nhợt mặt mũi vặn vẹo.

Sau đó, khóe miệng hiển hiện một vòng nhe răng cười.

"Lũ sâu kiến, thời gian... Đến!"

Huyết sắc vòng xoáy rốt cục tích súc đầy đủ huyết khí!

Từ bên trong bộc phát ra một cây trùng thiên cột máu, hướng về không trung phóng đi!

Soạt

Căn này cột máu trước nay chưa từng có tráng kiện, phảng phất có thể đem thiên địa đâm xuyên!

Trong chớp mắt, liền trực tiếp đã tới cuối tầm mắt, bầu trời bắt đầu kịch liệt rung động!

Sau đó, tựa hồ đưa tới loại nào đó phản ứng dây chuyền, mặt đất cũng bắt đầu điên cuồng rung động.

Toàn bộ Vinylon vương quốc may mắn còn sống sót không nhiều các sinh linh, theo bản năng ngẩng đầu.

Sau đó, bọn hắn liền thấy được cả đời khó quên một màn.

Cây kia to lớn cột máu xuyên thẳng chân trời, phảng phất muốn đem toàn bộ bầu trời xé rách.

Tại trải qua ngắn ngủi yên lặng về sau, bọn hắn nghe được một trận rõ ràng tiếng vỡ vụn.

"Cạch! Răng rắc!"

Có người lẩm bẩm nói: "Thiên... Phá..."

Là chân chính trên ý nghĩa thiên phá.

Màn trời bị xé nứt, xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ, phảng phất ngay cả thế giới bình chướng đều bị triệt để đánh nát!

Không trống trơn là chung quanh mấy đại vương quốc,toàn bộ Tây đại lục, mỗi một góc sinh linh đều cảm ứng được cỗ này kinh khủng biến hóa.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn bầu trời, trong mắt tràn đầy rung động cùng tuyệt vọng!

. . .

. . .

Một chút ẩn tàng cường giả tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì.

Như là Tiên Huyết chi loạn mở ra ngày đó, bọn hắn nhao nhao đi ra trụ sở của mình.

Nhìn xem bị xé nứt màn trời, lông mày xuất hiện trước nay chưa từng có trịnh trọng.

Hô

Một đầu ám lam sắc Cự Long xông ra cửa hang, bay đến mấy vạn mét cao đỉnh núi.

Gào thét gió lạnh tại nó trên lân phiến lướt qua.

Nó cặp kia thâm thúy con mắt nhìn chăm chú lên bầu trời bên trong tình trạng, trước nay chưa từng có ngưng trọng.

"Thế giới hàng rào xuất hiện lỗ thủng... Tiếp xuống sẽ có một chút quỷ dị tồn tại thừa cơ chui vào chủ vị diện..."

"Thậm chí sẽ có càng nhiều vị diện, chú ý tới thế giới này tồn tại."

"Quả nhiên như Auren nói, hết thảy đều là sự an bài của vận mệnh sao?"

"Như vậy... Đây cũng là ai muốn nhìn đến kết quả?"

Nó nhắm mắt, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Cuối cùng... Đem ánh mắt như ngừng lại xa xôi Vinylon vương quốc.

"Auren nói, tại không lâu sau đó, sẽ xuất hiện thần vẫn..."

"Để cho ta đoán xem, là cái nào thần linh sẽ xui xẻo như vậy..."

... ....