Chương 654 : Chư thần thoát đi! (1)

Chương 654 : Chư thần thoát đi! (1)

Tại một mảnh bị đông cứng bên bờ biển.

Một tên thân hình còng xuống, hất lên trường bào màu đen, cầm trong tay một cây quải trượng lão phụ nhân tại trên mặt băng chậm rãi đi tới.

Nàng vốn định một bước bước vào mảnh này bị đông cứng biển cả, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, cấp tốc xoay người, nhìn về phía đầu đội thiên không.

Nhìn qua kia bị xé mở màn trời, khuôn mặt đầy nếp nhăn trên dần dần hiển hiện một vòng nụ cười quỷ dị.

"Ôi ôi ôi. . ."

Từ trong miệng nàng, phát ra trầm thấp mà khàn khàn tiếng cười.

"Như gợi ý như thế, thế giới hàng rào bị phá, cũng mở ra tương lai hỗn loạn một góc. . ."

"Nếu như những tiểu tử kia có thể kiên trì vượt qua, toàn bộ thế giới sẽ nghênh đón tân sinh."

"Nếu là không tiếp tục kiên trì được. . ."

Nói đến đây, nàng lần nữa lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Mà đúng lúc này, lão vu bà tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Nàng kia đục ngầu ánh mắt khóa chặt bầu trời bên trong lỗ hổng.

Tại trong tầm mắt của nàng, phảng phất nhìn thấy lỗ hổng bên trong chui ra ngoài mấy cỗ tối nghĩa khí tức.

"Ôi ôi ôi. . . Những này sa đọa gia hỏa tốc độ ngược lại là rất nhanh. . ."

"Bất quá. . . Cũng là mấy cái một tên đáng thương. . . Tự cho là có thể tránh né mấy vị kia chưởng khống."

"Nhưng trên thực tế, cũng bất quá là bọn họ cố ý thả ra quân cờ thôi. . ."

"Chân Thần. . . Ai. . ."

Lão vu bà lắc đầu, không nói thêm lời.

Từ trên người nàng dần dần chảy ra hắc ám khí tức, sau đó hướng về kia mảnh bị triệt để băng phong biển cả đi đến.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Từ trên bầu trời đạo kia lỗ hổng, cấp tốc chui vào bốn năm nói khí tức quỷ dị.

Những khí tức này phân biệt hướng về đại lục các ngõ ngách phóng đi, phảng phất đang tìm kiếm cái gì.

Tại khoảng cách Vinylon vương quốc đại khái hơn năm ngàn cây số địa phương, một mảnh không biết trong thôn trang nhỏ, bên trong chỉ có mười mấy hộ nhân khẩu.

Toàn bộ thôn trang đều yên tĩnh ngủ say ở trong màn đêm.

Chỉ có một gian đơn sơ nhà gỗ còn tại lóe lên yếu ớt ánh đèn.

Trong phòng chất đống lấy da thú, cung tiễn, cùng một chút gọt xong mũi tên.

Cái này thoạt nhìn như là cái thợ săn chỗ ở.

Tại gian phòng nơi hẻo lánh, còn có một cái giường gỗ nhỏ, phía trên đang lẳng lặng nằm một nam một nữ hai thân ảnh.

Đúng lúc này, trên giường nam nhân đột nhiên mở mắt ra, sau đó thẳng tắp ngồi dậy, động tác cứng ngắc đến như là con rối.

Hắn đột nhiên cử động, đem bên gối nữ nhân bừng tỉnh.

Nữ nhân nhìn hai lăm hai sáu, thanh tú mang trên mặt một cỗ thành thục phong vận.

Nàng vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhẹ giọng hỏi: "Thân yêu Harry, ngươi thế nào? Thấy ác mộng sao?"

"Đừng lo lắng, đều sẽ quá khứ."

"Chúng ta ngày mai còn muốn cho Jennifer phu nhân đưa một ít con mồi, sớm nghỉ ngơi một chút a?"

Nàng vừa nói, một bên đưa tay phải ra, tại nam nhân trên lưng vỗ nhẹ nhẹ mấy lần, ý đồ trấn an hắn.

Nhưng mà cái này, nàng tựa hồ phát hiện loại nào đó dị thường, động tác đột nhiên dừng lại!

Thân thể của nam nhân sờ lên băng lãnh thấu xương, như là một khối ngàn năm hàn băng!

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện chồng mình sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt trống rỗng.

Thật giống như, một bộ sớm đã chết đi nhiều năm, bị đóng băng thi thể. . .

"Ha. . . Harry. . ."

"Ngươi thế nào? Ngươi không nên làm ta sợ?"

Giọng của nữ nhân run rẩy, sợ hãi giống như là thủy triều xông lên đầu.

Giờ phút này, cái này nam nhân mới chậm rãi quay đầu, nhìn về phía nữ nhân bên cạnh.

Tái nhợt khóe miệng bỗng nhiên hiển hiện một vòng nhe răng cười.

Thanh âm trầm thấp mà lạ lẫm, "Ngàn năm trước, ta để rỉ sét giúp ta chuẩn bị vật chứa, rốt cục có đất dụng võ. . ."

"Lần này. . . Ta Akers muốn trùng kiến tiếng vọng thần điện, lần nữa đăng lâm thần vị!"

Nữ nhân bên cạnh tựa hồ đã ý thức được cái gì.

Trước mắt cái này nam nhân, đã không phải là trượng phu của nàng!

"Ngươi. . . Ngươi là ai. . ."

"Van cầu ngươi, đem Harry trả lại cho ta. . ."

Nam nhân cười lạnh một tiếng, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Một tia sáng trắng rơi vào nữ nhân trên trán.

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt trở nên trống rỗng mà thành kính.

Nam nhân chậm rãi mở miệng: "Từ hôm nay. . ."

Nữ nhân cũng nói theo: "Từ hôm nay. . ."

"Ngươi sẽ thành tiếng vọng thần điện, hạng nhất tín đồ. . ."

"Ta đem trở thành tiếng vọng thần điện, hạng nhất tín đồ. . ."

"Nguyện vì vĩ đại tiếng vọng Thần Chủ, cống hiến ra hết thảy."

Nữ nhân chậm rãi từ trên giường bò lên, sau đó cung kính quỳ rạp dưới đất, thanh âm chết lặng mà kiên định.

"Nguyện vì tiếng vọng Thần Chủ, cống hiến ra hết thảy, vĩnh viễn. . ."

. . .

. . .

Một bên khác, cái nào đó cổ lão vương quốc.

Chủ thành chỗ sâu, ngủ say lấy một tôn cổ lão lại mục nát tồn tại.

Hắn đã ở chỗ này ngủ say không biết bao nhiêu năm, già nua thân thể chỉ có thể chèo chống hắn hoạt động cuối cùng một đoạn thời gian.

Như loại này cổ lão tồn tại, những cái kia lịch sử lâu đời vương quốc, đều sẽ có một hai cái.

Bọn hắn làm một quốc gia nội tình mà tồn tại.

Làm quốc gia gặp được không cách nào chiến thắng cường địch lúc, những này mục nát truyền kỳ liền sẽ xuất thế, dùng sau cùng sinh mệnh, cứu vớt vương quốc ở trong cơn nguy khốn.

Mà đúng lúc này, tôn này cổ lão tồn tại bỗng nhiên bừng tỉnh.

Hắn kinh ngạc cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, nói một mình.

"Thì ra là thế. . . Ta nửa đời trước tầm thường vô vi, thiên phú ngu dốt, liền ngay cả cha ta cũng nói đời ta nhiều nhất dừng bước tại bậc bốn."

"Lại tại trận kia bệnh nặng về sau, đã thức tỉnh đặc thù nào đó thiên phú."

"Từ ngày đó trở đi, ta học tập cái gì cũng nhanh, thậm chí bao gồm vương quốc cổ xưa nhất tối tối nghĩa kiếm thuật thông bản, cũng bị ta rất nhanh nắm giữ."

"Sau đó. . . Ta một đường tăng lên điên cuồng, dùng ngắn ngủi một trăm hai mươi năm, đã đột phá đến truyền kỳ. . ."

"Đây hết thảy, đều là ngươi trợ giúp sao?"

Ở trước mặt hắn, một đạo hư ảo thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Thanh âm trầm thấp mà lạnh lùng: "Không tính quá đần, cuối cùng là đã nhận ra."

"Ngươi hẳn phải biết, ta trợ giúp ngươi mục đích là cái gì sao?"

Nghe được vấn đề này, trước mắt vị này gần đất xa trời cổ lão tồn tại chật vật nhẹ gật đầu. . .

"Cực kỳ tốt."

Trước mắt đạo này hư ảo thân ảnh tán thưởng nói: "Hiện tại, nên dâng ra thân thể ngươi thời điểm."

Sau đó, đạo này huyễn ảnh căn bản không có trưng cầu ý kiến của hắn, trực tiếp dung nhập vào trong cơ thể của hắn.

Giống nhau cảnh tượng, tại các nơi trên thế giới trình diễn.

Chí ít có bốn năm người thân thể phát sinh các loại dị thường biến hóa.

Điều này đại biểu, từ Minh Uyên chi địa bên trong trốn ra được bốn năm tôn Thần Linh!

Nếu như không phải là bởi vì đi vào thế giới này cần phải có đối ứng vật chứa, tránh né quy tắc chế tài.

Số lượng này sẽ còn càng nhiều!

Mà tại đây một ít phát sinh dị biến người bên trong, còn có một tồn tại đặc thù.

Tại U Lan vương quốc, một cái vắng vẻ người sống sót lãnh địa ở giữa.

Một tên có người châu Á gương mặt thế giới khác lãnh chúa, ngay tại lãnh chúa phủ trên giường lớn đang ngủ say.

Tại bên cạnh hắn, còn nằm bốn năm cái không đến một vật, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn nữ tính sinh vật.

Những này nữ tính rõ ràng không thuộc về nhân tộc, bắt mắt nhất đặc thù liền là trên đầu đôi kia dựng thẳng lên tới lỗ tai, còn có phía sau kia lông xù cái đuôi.

Đúng lúc này, tên này thế giới khác lãnh chúa đột nhiên mở mắt.

Từ trên người hắn tản ra loại nào đó ám tử sắc sương mù, trên thân cũng hiện ra các loại quỷ dị đường vân, một cỗ tối nghĩa mà lực lượng cường đại phát tán ra.

Cũng đem bên người những cái kia Thỏ Nhĩ Nương bừng tỉnh.

Bọn họ nhao nhao mở mắt, phát ra thanh âm êm ái hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, ngài thế nào?"

Trong đó một cái Thỏ Nhĩ Nương tựa hồ ý thức được cái gì, cười duyên nói: "Lãnh chúa đại nhân rất gần một nửa đêm tỉnh lại, hắn nhất định là lại muốn cùng chúng ta chơi loại kia trò chơi."

"Thật sao? Vậy lần này đổi ta đến, ta muốn để lãnh chúa đại nhân chơi với ta trò chơi."

"Đổi ta đổi ta. . . Lãnh chúa đại nhân nói ta hình thể càng nhỏ hơn, có thể tốt hơn dán vào bắt đầu. . ."

Những này hình thể nhỏ nhắn xinh xắn Thỏ Nhĩ Nương lẫn nhau tranh chấp, thanh âm bên trong mang theo nũng nịu ý vị.

Mà đúng lúc này, tên này lãnh chúa trực tiếp vung tay lên, đem chăn xốc lên.

Lộ ra trên giường trần trùng trục mấy thân ảnh.

Hắn cúi đầu nhìn xem chính mình thân thể, trên mặt hiện ra một vòng vẻ khinh thường.

Sau đó chậm rãi từ trên giường đứng dậy.

Đám kia Thỏ Nhĩ Nương giờ phút này đều dạng chân tại trên giường lớn, một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

"Lãnh chúa đại nhân, lần này cần chúng ta dùng miệng cùng ngài chơi đùa sao?"

"Không đúng, lãnh chúa đại nhân muốn đằng sau, lúc trước hắn nói ta lại sẽ xoay. . .".