Chương 654 : Chư thần thoát đi! (2)

Chương 654 : Chư thần thoát đi! (2)

Nhưng mà, bọn họ lời còn chưa dứt, tên này lãnh chúa trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo hào quang màu tím thẫm.

Trong nháy mắt, trên giường những cái kia nhỏ nhắn xinh xắn Thỏ Nhĩ Nương tại chỗ hai mắt nhắm lại, trực tiếp té xỉu.

Không trống trơn là căn này lãnh chúa phủ, toàn bộ lãnh địa bên trong mấy trăm hiệu nhân viên chiến đấu cùng nhân viên công tác, cũng giống là lâm vào ngủ say đồng dạng, toàn thể ngã trên mặt đất.

Nhưng mà. . . Trên người bọn họ nhưng không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

Nhìn qua, tựa như là từng cỗ ngủ thi thể. . .

Mặc dù nghe vào có chút kỳ quái, nhưng tình huống trước mắt xác thực như thế.

Sau đó, từ thi thể của bọn hắn bên trên, hiện ra từng đoàn từng đoàn ám điểm sáng màu tím, hướng về cái này nam nhân cấp tốc hội tụ.

Hắn đem những điểm sáng này toàn bộ tụ tập trong tay, sau đó nhẹ nhàng khẽ hấp, đem nó toàn bộ hút vào xoang mũi ở giữa.

Giống như là thưởng thức được cái gì mỹ vị đồng dạng, nhịn không được phát ra vui sướng thanh âm.

"Thời gian qua đi mấy ngàn năm. . . Rốt cục lần nữa thưởng thức được cơn ác mộng tư vị. . ."

"Coi như không tệ. . ."

Nói đến đây, hắn chuyện chuyển một cái: "Tại cái địa phương quỷ quái kia chờ đợi nhiều năm như vậy, để cho ta đều nhanh quên cơn ác mộng tư vị."

"Lần này, ta muốn để vô số sinh linh một lần nữa hồi tưởng lại cơn ác mộng sợ hãi."

"Chủ thế giới, ta Dehm, trở về!"

Thanh âm của hắn trầm thấp mà băng lãnh, mang theo một cỗ làm người không rét mà run uy áp!

Sau đó, ánh mắt của hắn ngóng nhìn hướng nơi xa, cái kia bị chọc thủng trời màn khu vực.

Nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Tiểu gia hỏa. . . Nhìn đến ngươi cũng ở đó. . ."

"Chờ lại tích súc một đoạn thời gian lực lượng, liền đến tìm ngươi, ha ha ha. . ."

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn hóa thành một đạo ám Tử sắc lưu quang, hướng về Vinylon vương quốc phương hướng, cấp tốc phóng đi!

. . .

. . .

Các nơi trên thế giới những người sống sót, đồng dạng thấy được cây kia cột máu xuất hiện, cùng kia mảnh bị xé mở màn trời!

Tất cả mọi người trong mắt đều xuất hiện mờ mịt cùng vẻ chấn động.

"Đây là. . . Tình huống như thế nào?"

"Không phải nói Tiên Huyết phim tư liệu đã hoàn toàn kết thúc rồi à? Đây là vật gì?"

"Ai biết a. . . Làm sao cảm giác lần này xuất hiện cột máu, so trước đó còn muốn đáng sợ?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Những người sống sót không hiểu ra sao.

Lúc này, một người bỗng nhiên nói: "Vừa mới hệ thống nhắc nhở, cuối cùng một cây Tiên Huyết truyền tống trụ, là bị Tào Tinh đại lão phá hủy."

"Hiện tại lại xuất hiện như thế lớn cột máu, bầu trời còn ra hiện cái lỗ thủng."

"Các ngươi nói, những này có thể hay không cùng Tào Tinh đại lão có quan hệ?"

Nghe nói như thế, đám người cũng ý thức được cái gì.

Nhưng bởi vì Tào Tinh không có tại kênh nói chuyện phiếm nói chuyện, đây hết thảy cũng đều chỉ là bọn hắn suy đoán.

Trong lòng càng thêm tò mò bắt đầu. . .

. . .

. . .

"Ầm ầm ——!"

Rung động dữ dội không ngừng vang lên, thế giới hàng rào bị xé mở tạo thành ảnh hưởng còn tại khuếch tán.

Mà lại bởi vì xé rách khu vực ở vào Vinylon vương quốc, nơi này trở thành trong tai nạn.

Lấy chủ thành làm điểm xuất phát, từng đạo vết rách to lớn hướng về bốn phía cấp tốc lan tràn, trong khoảnh khắc liền khuếch tán ra hơn ngàn cây số!

Từng đạo sâu không thấy đáy vết rách như là mặt đất vết thương, phảng phất toàn bộ đại lục đều muốn tại thời khắc này sụp đổ!

Những cái kia thật vất vả may mắn còn sống sót sinh linh, còn không tới kịp thở dốc, liền bị đột nhiên xuất hiện đất nứt thôn phệ, trực tiếp rơi vào trong vực sâu!

Trong khoảnh khắc, lại chết đi không biết nhiều ít sinh mệnh.

Không chỉ có như thế, từ trên bầu trời đạo kia to lớn cửa sổ bên trong, đột nhiên phun trào xuống tới một đạo cực kỳ khủng bố hàn khí.

Hoa

Vốn là giá lạnh nhiệt độ, lần nữa bỗng nhiên giảm xuống hơn hai mươi độ!

Vương quốc chủ thành nhiệt độ không khí trực tiếp đạt đến kinh người âm chín mươi độ!

Cho dù là Tào Tinh, đi vào thế giới này về sau, cũng là lần đầu tiên kinh lịch đáng sợ như vậy nhiệt độ thấp.

Gào thét gió lạnh càn quét mà qua, cỗ hàn khí kia hướng về toàn bộ Vinylon vương quốc lan tràn.

Mặt đất Tiên Huyết bị trong nháy mắt đông kết, hóa thành từng mảnh từng mảnh tinh hồng băng tinh.

Những cái kia chưa chết đi sinh linh, còn chưa kịp chạy trốn, thân thể liền đã bị thật dày băng sương bao trùm, như là từng tòa băng điêu giống như đứng sừng sững ở tại chỗ.

Sau đó lại tại gió lạnh bên trong vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Có thể nói, lần này đại chiến qua đi, Vinylon vương quốc đã triệt để biến thành một mảnh đất chết.

Mảnh này địa khu đã cũng không còn cách nào thích hợp bất luận cái gì sinh linh sinh tồn.

"Lạc, ngươi thấy được sao?"

Tiên Huyết trên mặt hiển hiện nụ cười dữ tợn.

"Ngươi không có làm được sự tình, ta làm được!"

"Tiên Huyết đại quân, sắp giáng lâm đến thế giới này!"

Giờ khắc này, Tào Tinh bọn người ánh mắt ngưng trọng nhìn trước mắt Tiên Huyết thống lĩnh.

Sau lưng hắn, trọn vẹn xuất hiện hai đạo to lớn tinh hồng truyền tống môn!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Bên tai truyền đến sóng biển lăn lộn thanh âm.

Đồng thời, còn kèm theo một chút kinh khủng tồn tại điên cuồng tiếng cười to!

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Chủ vị diện, chúng ta rốt cục đến đây!"

Như là lần trước, ở chỗ này phát sinh tình huống tình huống đồng dạng.

Tiên Huyết thống lĩnh liền là từ đạo này truyền tống môn bên trong chui ra, đồng thời mang đến trọn vẹn chín đại Tiên Huyết Vạn phu trưởng!

Lần này, trong truyền tống môn mặt đồng dạng hiện ra từng đạo kinh khủng thân ảnh.

Tào Tinh bọn người có lòng muốn muốn đi chặn đường.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn y nguyên ở vào Etius 【  huyết hạch lĩnh vực 】 bên trong, không đem địch nhân đánh thành trọng thương hoặc đem nó trực tiếp đánh giết, căn bản là ra ngoài.

Mà Etius lượng máu tại trải qua bọn hắn liên tục ba phút điên cuồng công kích về sau, không biết còn thừa lại bao nhiêu.

Hai viên 【  Huyết Anh trái tim 】 năng lượng cũng đã toàn bộ tiêu hao hoàn tất, nhìn đã không kiên trì được bao lâu.

Nhưng là thời gian đã không đủ!

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Như là từng cái trơn nhẵn quái vật từ hang động bên trong chui ra ngoài đồng dạng.

Những cái kia Vạn phu trưởng thân ảnh liên tiếp hiển hiện!

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

Trọn vẹn mười bảy đạo kinh khủng, máu tanh thân ảnh hiển hiện giữa thiên địa!

Trong đó, còn có hai cái hình thể vượt qua hai mươi mét, khí tức rung chuyển trời đất, thậm chí siêu việt Etius kinh khủng tồn tại!

Nói cách khác, Tiên Huyết vị diện lần này lại truyền tống trọn vẹn hai tôn Bán Thần, cộng thêm mười lăm tôn truyền kỳ tới!

. . .

Giờ phút này, bọn gia hỏa này mới vừa ra tới, liền cấp tốc tập kết cùng một chỗ.

Từ hai cái Tiên Huyết thống lĩnh dẫn đầu, sau lưng đi theo mười lăm cái truyền kỳ Vạn phu trưởng.

Đặc biệt là kia hai tên Tiên Huyết thống lĩnh, trên người huyết khí gần như sắp muốn ngưng tụ thành thực chất!

Trong đó một người thống lĩnh thân hình cao lớn, nhưng đầu lại giống như là bị người cứ thế mà lột một nửa, lộ ra dị thường dữ tợn.

Hắn nhếch môi, lộ ra một cái vặn vẹo nụ cười: "Đây chính là chủ vị diện sao? Chỗ này quy tắc, xác thực cực kỳ hoàn thiện."

"Nhưng là, cũng thật là lạnh a. . . Ta cảm giác đầu của mình đều nhanh đông cứng!"

"Mặc dù. . . Ta giống như cũng không có đầu óc, ha ha. . ."

Thanh âm của hắn khàn khàn mà chói tai, phảng phất trong cổ họng ngậm lấy một ngàn cây cương châm.

Tại bên cạnh hắn, một vị khác Tiên Huyết thống lĩnh phía sau sinh trưởng ra từng cây xương sườn, như là màu trắng cánh đồng dạng đem hắn bọc lại bắt đầu.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, trong giọng nói mang theo một tia không kiên nhẫn: "Maddy tư, cái này tuyệt không buồn cười, chuyện cười của ngươi vẫn luôn là nhàm chán như vậy."

Chỉ có nửa bên đầu Tiên Huyết thống lĩnh nhún vai, không thèm để ý chút nào nói: "Thật sao? Ta còn tưởng rằng chuyện cười của ta sẽ chọc cho toàn trường cười to."

"Ách cát, có phải hay không là ngươi cười điểm quá cao?"

"Các ngươi nói, ta vừa mới giảng trò cười buồn cười sao?"

Hắn xoay người, nhìn về phía hắn hắn Tiên Huyết Vạn phu trưởng.

Những cái kia Vạn phu trưởng mặt mũi tái nhợt trên kéo ra một vòng nụ cười miễn cưỡng, vì chiếu cố mặt mũi của hắn, nhao nhao nhẹ gật đầu.

Thấy tình cảnh này, thừa nửa bên đầu Tiên Huyết thống lĩnh khóe miệng lần nữa toét ra một vòng nụ cười.

"Ta cứ nói đi, ách cát, tất cả mọi người cảm thấy chuyện cười của ta thật buồn cười."

Tên kia gọi là ách cát Tiên Huyết thống lĩnh lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

"Tốt, đừng nói nhảm, lại mang xuống, Etius liền bị người đánh chết."

Nghe nói như thế, trận này trên tất cả mọi người nhìn về phía kia mảnh lĩnh vực vị trí.

Tiên Huyết thống lĩnh Etius ngay tại tiếp nhận Tào Tinh bọn người hành hung, có thể nói là tương đương thê thảm.

"Etius, làm không tệ."

Tên kia phía sau mọc ra một đống xương đâm Tiên Huyết thống lĩnh tán dương: "Hiện tại, có thể giải trừ lĩnh vực, "

Nghe nói như thế, phía dưới Etius cũng là trong nháy mắt triệt hồi 'Huyết hạch lĩnh vực' .

Trạng thái của hắn bây giờ rất kém cỏi, trên người Tiên Huyết áo giáp hiện đầy giống như mạng nhện vết rách, từng đợt hủy diệt ba động phát ra, phảng phất tùy thời đều muốn nổ tung!.