Chương 654 : Chư thần thoát đi! (3)

Chương 654 : Chư thần thoát đi! (3)

Tại bị Tào Tinh mười mấy cái truyền kỳ, liên tục hành hung ba phút, cho dù là Bán Thần cũng sớm đáng chết.

Nhưng gia hỏa này cũng là vận khí tốt, Tích Dịch nhân tộc trưởng vừa mới một đợt chiến đấu kết thúc, không cách nào lại lần bộc phát ra bán thần cấp chiến lực.

Lại thêm 【  Huyết Anh trái tim 】 trợ giúp hắn khôi phục HP, thế mà cứ thế mà chống xuống tới.

Etius nhìn thật sâu đám người một chút, thanh âm bên trong mang theo đè nén phẫn nộ: "Các ngươi bọn gia hỏa này, vừa mới đối công kích của ta, ta đều sẽ đủ số hoàn trả!"

Nói xong, hắn liền muốn muốn xoay người cùng cái khác Tiên Huyết thống lĩnh tụ hợp.

Lúc này, Tào Tinh thanh âm vang lên lần nữa: "Cho ta tiếp tục oanh hắn!"

Trên trận một đám truyền kỳ lần nữa làm ra động tác công kích.

Soạt

Lượng lớn công kích rót thành một đạo năng lượng dòng lũ, hướng về Etius đánh tới!

Giờ phút này Etius vừa mới triệt hồi phòng ngự tư thái, lại thêm lại ở vào trọng thương bên trong!

Nếu như tiếp nhận một kích này, tuyệt đối sẽ lần nữa tăng thêm thương thế của hắn.

Đúng lúc này, tôn này phần lưng mọc đầy xương sườn Tiên Huyết thống lĩnh đột nhiên ra tay!

Xương sườn của hắn trong nháy mắt khuếch trương, đồng thời dọc theo đi đếm cây số, trực tiếp tạo thành một đạo to lớn bình chướng, đem Etius che chở bảo hộ lên.

"Bành! Bành bành!"

Đám người công kích đánh vào xương sườn bình chướng phía trên, phát ra trầm muộn trầm đục, lại chưa thể đem nó đánh tan!

Chiêu này có thể nói là khá cường đại, cũng làm cho Tào Tinh ánh mắt càng thêm nghiêm túc.

Mà nhân cơ hội này, Etius bay trở về không trung.

Khóe miệng của hắn hiện ra nhe răng cười: "Tiểu gia hỏa, còn muốn đánh lén bản tọa?"

"Thật đáng tiếc, các ngươi đã không có cơ hội."

Giờ phút này, ba tôn Bán Thần cấp bậc Tiên Huyết thống lĩnh tụ tập cùng một chỗ!

Thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Song phương chiến lực thiên bình, lần nữa nghênh đón nghiêng.

Hiện tại, Tào Tinh bên này tổng cộng mười một cái truyền kỳ, một tôn ngụy Bán Thần.

Mà đối diện lại có ba tôn Bán Thần, cùng trọn vẹn mười lăm cái truyền kỳ Vạn phu trưởng.

Tình huống hiện tại, thậm chí so trước đó còn muốn nghiêm trọng.

Tất cả mọi người cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn, liền ngay cả không khí đều trở nên nặng nề bắt đầu.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Tích Dịch nhân tộc trưởng, hỏi: "Tộc trưởng, khôi phục được thế nào?"

Nghe nói như thế, Tích Dịch nhân tộc trưởng gật đầu nói: "Phía trước cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ chiến đấu, không sai biệt lắm hao hết lực lượng của ta."

"Nhưng ở bất kể đại giới tình huống dưới, ta còn có thể lại bộc phát ra ba phút bán thần cấp chiến lực!"

Bên cạnh, lão quốc vương nói theo: "Tào Tinh lãnh chúa, ta cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng phối hợp, có thể đối phó hai cái Bán Thần."

"Hắn chiến lực của hắn tùy ngươi an bài, hiện tại chúng ta toàn bộ đều nghe ngươi chỉ huy."

"Là đánh vẫn là rút lui, từ ngươi quyết định."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nghĩ tới.

Lúc trước, Băng Tinh quốc vương xác thực cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng liên thủ, kéo lại Thủ Vọng Giả lãnh tụ cùng Tiên Huyết thống lĩnh hai cái Bán Thần.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng áp lực cũng nới lỏng mấy phần.

Chạy là không thể nào chạy.

Không nói trước bọn gia hỏa này có thể hay không thả ngươi chạy trốn.

Thế cuộc trước mắt cũng còn chưa tới như vậy nghiêm trọng trình độ.

Rốt cuộc, thực lực của hắn bây giờ cũng xa không phải một tuần trước có thể so sánh với!

Tào Tinh tại trong lòng cấp tốc phân tích: "Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương có thể ngăn chặn hai cái Bán Thần."

"Hiện tại, còn có một cái Bán Thần cần đối phó. . ."

"Trên tay của ta ba cái truyền kỳ, tăng thêm U Lan nữ vương bọn người, hẳn là có thể đối phó một cái."

"Nhưng vấn đề là, bọn gia hỏa này còn có mười lăm cái truyền kỳ Vạn phu trưởng, đây cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi có chút đau đầu.

Chiến lực chênh lệch có chút quá lớn, cho dù là bọn họ bây giờ có thể đánh ba tôn Bán Thần, nhưng còn chưa đủ.

Soạt

Từng đợt Tiên Huyết lưu động thanh âm vang lên.

Cái kia chỉ còn nửa bên đầu Tiên Huyết thống lĩnh, từ đầu óc của mình bên trong dâng trào ra lượng lớn Tiên Huyết, hướng chảy Etius.

Nhìn tựa hồ đang vì hắn khôi phục thương thế.

Tào Tinh biết, không thể kéo dài nữa!

Nhất định phải thừa dịp gia hỏa này không khôi phục quá nhiều lực lượng trước, trực tiếp phát động công kích!

Hắn hít sâu một hơi, đang chuẩn bị phát ra tiến công chỉ lệnh!

Đúng lúc này, bỗng nhiên cảm giác được phía sau truyền đến một trận mãnh liệt năng lượng ba động.

Từng đạo cường hãn khí tức nhanh chóng tới gần!

Tào Tinh nhanh chóng xoay người, ánh mắt khóa chặt bầu trời xa xăm.

Tại cuối tầm mắt, một đầu toàn thân bao trùm lấy Ám Lam sắc lân phiến, giương cánh vượt qua trăm mét Cự Long, đang lấy cực kỳ khủng bố tốc độ tiếp cận.

Mà tại đầu kia Cự Long trên lưng, còn đứng đấy mấy thân ảnh.

Chính là Băng Lan, Isabel, cùng Sarah bọn người!

Giờ phút này, đầu kia Cự Long còn chưa tới gần, liền truyền đến Bronn kia âm thanh vang dội!

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tới!"

"Ai muốn thương tổn lãnh chúa đại nhân, trước qua ta cái này liên quan!"

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng lập tức dâng lên càng nhiều lực lượng.

Khóe miệng của hắn hiển hiện một vòng nụ cười, trong mắt cũng hiện ra một vòng ánh sáng tự tin.

"Bọn gia hỏa này, đến thật là đúng lúc a!"

"Kể từ đó, ngược lại là có thể thử nghiệm, đem bọn hắn Vạn phu trưởng lại xử lý một nhóm."

"Có lẽ, dứt khoát giết cái Bán Thần thử một chút!"

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là năm cái truyền kỳ đến, nhưng lại để Tào Tinh dâng lên chém giết Bán Thần ý niệm.

Rốt cuộc, mình những này thủ hạ, cũng không phải phổ thông truyền kỳ.

Tào Tinh nhìn xem trên trận đám người, cấp tốc nói: "Chư vị, hiện tại nghe ta nói."

"Tiếp xuống, ta sẽ cùng bộ hạ của ta đối phó một cái Bán Thần, cũng chính là cái kia trên lưng mọc đầy xương cốt gia hỏa."

"Lão tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương ngăn chặn mặt khác hai cái Bán Thần."

Hôi Vụ quốc vương, Kurnard Chiến Vương bọn người liếc nhau, đồng nói: "Vậy còn dư lại truyền kỳ, giao cho chúng ta!"

Mọi người ở đây, đều là thân kinh bách chiến hạng người.

Dù cho địch nhân mạnh hơn, dù cho đối phương số lượng xa xa so với bọn hắn càng nhiều, bọn hắn cũng không sợ hãi chút nào!

Tào Tinh gật gật đầu, "Cực kỳ tốt, như vậy —— giết!"

Sau một khắc, Tào Tinh trực tiếp nhảy lên một cái, bay đến giữa không trung.

Hút

Tích Dịch nhân tộc trưởng mãnh hít một hơi, lần nữa bộc phát ra Bán Thần chiến lực!

Seraphim mang theo Băng Lan bọn người cấp tốc đã gia nhập chiến trường, hộ tống cái khác truyền kỳ cùng một chỗ phóng đi!

Mỗi người khí tức trên thân đều tăng lên tới đỉnh điểm, phảng phất từng tôn chiến thần!

Nhìn xem bọn hắn hết thảy 16 tôn truyền kỳ, một tôn Bán Thần, ngang nhiên đánh tới!

Tam đại Tiên Huyết thống lĩnh trong mắt lóe ra tinh hồng ánh sáng, thanh âm bên trong mang theo một tia trào phúng cùng khinh thường.

"Tại thực lực sai biệt lớn như thế tình huống dưới, còn dám chủ động hướng chúng ta đánh tới, xác thực có đảm lượng!"

"Vốn còn muốn để các ngươi sống lâu một hồi, hiện tại xem ra, ngược lại là có thể đem các ngươi xách trước giải quyết hết!"

Sau một khắc, tam đại Tiên Huyết thống lĩnh, mười lăm tôn Vạn phu trưởng đồng thời bộc phát, nghênh hướng Tào Tinh bọn người.

Chiến đấu lần nữa khai hỏa!

Lần này, là chân chính quyết chiến!

Có thể nói, bọn hắn trận chiến đấu này, thậm chí ảnh hưởng tới toàn bộ Tây đại lục xu thế!

. . .

. . .

Tại chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt.

Lão quốc vương trực tiếp hít sâu một hơi, từ trong tay hắn trường kiếm màu xanh bên trong, bộc phát ra ánh sáng chói mắt!

"Bạch! Vù vù!"

Liên tục ba đạo kiếm khí đảo qua, mục tiêu rõ ràng là kia ba tôn Tiên Huyết thống lĩnh!

Bọn hắn đồng thời bước chân dừng lại!

Chính như trước đó nói tới, cho dù là nửa Thần cấp cường giả, cũng không dám coi nhẹ Vương Quốc Thánh kiếm uy lực!

Mà như vậy một lát dừng lại, để bọn hắn cùng những cái kia truyền kỳ kéo dài khoảng cách.

Cùng lúc đó, Tích Dịch nhân tộc trưởng to lớn cái đuôi một quyển, trực tiếp đem chiến trường ngăn cách!

Tam đại Tiên Huyết thống lĩnh tựa hồ nhìn ra tính toán của bọn hắn.

Trong đó, tên kia phía sau sinh trưởng lượng lớn cốt thứ Tiên Huyết thống lĩnh nói: "Ồ? Muốn đem Bán Thần cùng truyền kỳ chiến trường phân chia ra tới sao?"

"Có chút ý tứ, ta cũng nghĩ nhìn xem, các ngươi muốn thế nào đối kháng ba chúng ta tôn Bán Thần!"

"Cùng tiến lên, diệt bọn hắn!"

Đang lúc hắn chuẩn bị hành động thời điểm.

Một đạo màu đen âm ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở trong đó một tôn Bán Thần phía sau.

Sau đó, Tử Thần Dao Găm  tựa như tia chớp chém xuống!

Trong nháy mắt bộc phát tốc độ, liền ngay cả nửa Thần cấp cường giả đều có chút không kịp phản ứng.

Bước ngoặt nguy hiểm, tôn này Tiên Huyết thống lĩnh bỗng nhiên đem phía sau cốt thứ khép lại.

"Cạch! Răng rắc! Răng rắc!"

Lưỡi đao cùng cốt thứ va chạm thanh âm truyền đến, phảng phất băm cứng rắn xương cốt, hoa lửa văng khắp nơi!

Từng đạo phá trăm vạn tổn thương con số bay lên.

【-1965345! 】

【-1582534! 】

【-3386364! 】

【-5824510! 】

【-1952192! 】

【-14710945! 】

Âm ảnh nở rộ!

Sarah một trận bộc phát, trong nháy mắt tuôn ra hơn ba nghìn vạn tổn thương!

Tại 【  ban ân giải thoát 】 cùng 【  Tử Thần Dao Găm  】 còn có một hệ liệt trạng thái tăng thêm bên dưới.

Cho dù là Bán Thần, nàng cũng có thể tạo thành không tầm thường tổn thương.

Cái này hay là bởi vì nửa Thần cấp cường giả hộ giáp, đưa nàng tổn thương cắt giảm chí ít hai phần ba!

Nếu không cái này một trận bộc phát, tuyệt đối có thể tạo thành gần một trăm triệu tổn thương.

Mà tên này Tiên Huyết thống lĩnh nhận được công kích về sau, cấp tốc quay người nhìn lại.

Trong mắt ngoài ý muốn nổi lên thần sắc.

"Ồ? Một cái Truyền Kỳ cấp bậc thích khách, lại có kinh người như vậy lực công kích."

Liền ngay cả tôn này Bán Thần đều đối Sarah cường đại biểu thị tán thành..