Chương 654 : Chư thần thoát đi! (4)

Chương 654 : Chư thần thoát đi! (4)

Sau một khắc, sau lưng nó cốt thứ trong nháy mắt sinh trưởng, đột nhiên hướng về Sarah đâm tới!

Mà vị này truyền kỳ thích khách không tránh không né, tiếp tục điên cuồng chém vào.

"Cạch! Răng rắc!"

Sarah trên thân liên tục ba tầng thánh thuẫn vỡ vụn.

Đồng dạng, nàng cũng lần nữa đối với địch nhân tạo thành hơn hai ngàn vạn tổn thương.

Bạch

Làm Tiên Huyết thống lĩnh cốt thứ công kích lại lần nữa đánh tới, không có thánh thuẫn che chở, Sarah thân thể sẽ bị trong nháy mắt xuyên thấu!

Mà đúng lúc này, từ chủy thủ trong tay nàng hiện ra một vòng ám ảnh khí tức.

Sarah thân ảnh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Ám ảnh thuấn di!

Cái này Tiên Huyết thống lĩnh nhìn thấy địch nhân đột nhiên biến mất, có chút kinh ngạc.

Khi hắn lại bình tĩnh lại lúc đến, lại phát hiện chung quanh đã vây quanh bảy tám đạo thân ảnh.

Chính là Tào Tinh, cùng dưới tay hắn một đám truyền kỳ.

Tiên Huyết thống lĩnh ách cát lấy lại tinh thần, khóe miệng xuất hiện một vòng nhiều hứng thú nụ cười: "Các ngươi đây là. . . Muốn lấy truyền kỳ thực lực, tới đối phó ta?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Ta xác thực muốn nhìn một chút, có thể hay không bằng vào chúng ta lực lượng, chém giết Bán Thần."

"Có đảm lượng."

Tiên Huyết thống lĩnh ách cát khẽ cười nói: "Bất quá, ta cũng không phải Etius loại này nhỏ yếu Bán Thần, gia hỏa này so ta kém xa."

Tào Tinh cười nói: "Ta biết, càng địch nhân cường đại, khiêu chiến bắt đầu càng có ý tứ, không phải sao?"

Nghe được câu trả lời của hắn, tên này Tiên Huyết thống lĩnh nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Tựa như là phát hiện cái gì mới lạ con mồi đồng dạng, khơi gợi lên hứng thú của hắn.

"Cực kỳ tốt, vậy liền như ngươi mong muốn."

"Để ngươi kiến thức hạ, Tiên Huyết vị diện thứ 18 quân đoàn trưởng, đồ long chi thứ thực lực chân chính đi!"

Dứt lời, tôn này Tiên Huyết thống lĩnh phía sau cốt thứ bắt đầu điên cuồng kéo dài, đồng thời phát ra từng đợt "Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!" Giòn vang âm thanh.

Trong chớp mắt, phía sau cốt thứ liền dọc theo đi hơn ngàn mét.

Những này cốt thứ như cùng hắn vũ khí, bị hắn như cánh tay chỉ huy, sau đó đồng thời đánh tới!

Soạt

Không khí bị xuyên ra kịch liệt âm bạo thanh, liền ngay cả không gian đều xuất hiện đạo đạo vết rách.

Phảng phất vô số viên đạn hạt nhân đối diện đánh tới, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế!

Nửa Thần cấp cường giả lực lượng, hiển lộ không bỏ sót!

Đối mặt loại này kinh khủng công kích, đám người lù lù bất động, y nguyên duy trì lấy trận hình.

Tại công kích của đối phương đánh tới trong nháy mắt!

Bronn thân ảnh đột nhiên bành trướng, trong chớp mắt liền biến thành một cái chừng trăm mét cự nhân!

Sau đó, hắn thân thể bao trùm lên thật dày băng sương.

Vĩnh hằng hàng rào khởi động!

Cự nhân gào thét khởi động!

Tất cả cốt thứ không tự chủ được biến đổi công kích phương hướng, đồng thời đánh phía Bronn!

"Khanh —— bang bang ——!"

Một trận trầm muộn tiếng vang qua đi, tất cả công kích bị Bronn một người tiếp nhận.

Từ trên đầu của hắn hiện ra từng cái phá trăm vạn tổn thương, HP trong nháy mắt giảm xuống hơn ba nghìn vạn!

Nhưng so sánh cái kia vài tỷ lượng máu tới nói, có thể nói là không đáng giá nhắc tới.

"DPS ba ngàn vạn sao?"

Thông qua số liệu này, cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên càng nhiều lực lượng.

Gia hỏa này một đợt bộc phát, ít nhất có thể đánh hơn hai ức tổn thương.

Nhưng là bị Bronn các loại trạng thái cắt giảm chí ít 80% tổn thương!

Bằng vào hắn hiện tại kia hơn ba tỷ lượng máu, hoàn toàn có thể kiên trì hơn một phút đồng hồ!

Lại thêm trên tay hắn còn có các loại hồi phục kỹ năng, ngăn chặn tôn này Bán Thần năm phút đồng hồ không khó.

Mà năm phút đồng hồ thời gian, đã đầy đủ tiến hành mấy nghìn vòng chuyển vận!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười.

Mà đối diện Tiên Huyết thống lĩnh thì là nhíu mày.

Hắn thấp trầm giọng nói: "Cưỡng chế công kích thủ đoạn. . . Tương đương với cũng là quy tắc loại một loại, thật phiền phức. . ."

"Nhất định phải đưa ngươi mau chóng giải quyết mới được."

Sau một khắc, sau lưng của hắn cốt thứ tiếp tục điên cuồng đâm ra.

"Bành! Bành bành!"

Như là giống như mưa to gió lớn, đánh vào Bronn 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 phía trên, tạo thành từng cái thương tổn cực lớn.

Tào Tinh đương nhiên sẽ không tùy ý hắn một mực công kích đến đi.

Trực tiếp hạ lệnh: "Tất cả mọi người, toàn lực công kích."

"Ầm ầm! ! !"

Tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, sớm đã vận sức chờ phát động đám người công kích đồng thời đến.

Đánh vào Tiên Huyết thống lĩnh trên thân, tạo thành từng cái mấy chục vạn thậm chí phá trăm vạn tổn thương.

Đợt công kích thứ nhất không sai biệt lắm tính gộp lại tạo thành một ngàn năm trăm vạn tổn thương.

Tào Tinh tại trong lòng cấp tốc tính toán một chút.

"Dựa theo 1500 vạn DPS đến tính toán, ít nhất phải hơn hai phút đồng hồ mới có thể đánh rụng 2 tỷ HP."

"Nhưng gia hỏa này mạnh hơn Etius, HP tuyệt đối xa xa không chỉ 2 tỷ, vậy coi như hắn 30 ức."

"Không bài trừ cái này Tiên Huyết thống lĩnh còn có cái khác hồi phục thủ đoạn, nói cách khác, ta ít nhất phải ba bốn phút đồng hồ mới có thể đánh giết hắn."

Cực kỳ hiển nhiên, cái này thời gian quá dài, xa xa không có đạt tới Tào Tinh mong muốn.

Một bên U Lan nữ vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng bọn hắn cũng không kiên trì được lâu như vậy.

"Nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất, chém giết gia hỏa này!"

"Kể từ đó ta mới có thể giải phóng xuất chiến lực, đi chi viện những người khác."

Thế là, Tào Tinh cấp tốc nói: "Sarah, sử dụng truyền kỳ chiến kỹ."

"Zavilin, ngươi cũng là!"

"Những người khác cho ta đem công kích mạnh nhất hướng về thân thể hắn chào hỏi!"

Đám người sau khi nghe xong, đồng thời trịnh trọng đáp lại.

Đúng

Sau một khắc, từ Sarah trong thân thể, tản mát ra một cỗ vô hình ám ảnh chi phong.

Cỗ này ám ảnh chi phong cấp tốc hướng về chung quanh khuếch tán, trực tiếp đem Tiên Huyết thống lĩnh bao phủ, trong đó còn ẩn chứa vô hình cắt chém chi lực.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Từng đợt cắt chém tiếng vang lên.

Từ Tiên Huyết thống lĩnh trên đầu hiện ra từng cái phá mười vạn tổn thương.

Mặc dù điểm ấy tổn thương không đáng giá nhắc tới, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ là truyền kỳ kỹ năng điềm báo thôi!

Giờ phút này, Sarah dần dần nâng tay phải lên.

Tất cả ám ảnh chi phong hướng về nàng Tử Thần Dao Găm  hội tụ!

"Hô hô ——!"

Theo không ngừng tụ lực, nàng một đao kia ẩn chứa uy lực càng ngày càng kinh khủng!

Chỉ là nhìn một chút liền khiến người ta cảm thấy con mắt nhói nhói, không cách nào nhìn thẳng.

Cực kỳ hiển nhiên, một đao kia như chém xuống, chắc chắn long trời lở đất!

Liền ngay cả tôn này Tiên Huyết thống lĩnh cũng không khỏi đem đầu xoay qua chỗ khác, trong mắt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Loại này bộc phát. . . Thậm chí có thể giây lát giây cùng cấp truyền kỳ, thật mạnh thích khách. . ."

Mà lại không chỉ như vậy.

Theo Vinylon quốc vương không ngừng vung vẩy pháp trượng, một đoàn đường kính vượt qua ba bốn cây số to lớn lôi vân, tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ.

"Ầm ầm. . ."

Đỉnh đầu phát ra giống như sấm nổ tiếng vang trầm trầm, phảng phất tại tích súc loại nào đó lực lượng kinh khủng!

Vhaeraun nước Vương Truyền kỳ kỹ năng tụ lực thời gian càng lâu.

Hắn lôi vân vừa mới hình thành, Sarah đã hoàn thành công kích chuẩn bị.

Sau đó, nàng động.

Như một đạo huyễn ảnh, lại như một trận gió.

Lấy tốc độ cực nhanh, đã tới Tiên Huyết thống lĩnh phía sau.

Ánh mắt của nàng băng hàn, nàng trảm kích lăng lệ, nhanh đến cho dù là Bán Thần cũng vô pháp tránh thoát!

Vị này huyễn ảnh vũ giả, chém ra từ trước tới nay, kinh diễm nhất một đao.

Bá

Oanh

Tử thần chi nhận trảm kích, cùng Zavilin Ngũ Lôi thần phạt đồng thời rơi vào cái này Tiên Huyết thống lĩnh trên thân.

Tại trên đầu của hắn, tại chỗ tuôn ra hai cái to lớn tổn thương!

【-219520165! 】

【-5162 9942! 】

. . .

Cái thứ nhấttiếp cận 22 ức kinh khủng tổn thương, là Sarah đánh ra tới.

100 lần tuyệt mệnh trảm kích, đồng thời không nhìn đối phương 50% hộ giáp, cho nên tạo thành kinh khủng như vậy tổn thương!

Dựa theo Tào Tinh phỏng đoán, giống đồng dạng Bán Thần, HP cũng không thấp hơn 2 tỷ.

Nói cách khác, bọn hắn vừa mới sóng này bộc phát, chí ít đánh rớt một cái Bán Thần một phần mười HP.

Phốc

Tôn này Tiên Huyết thống lĩnh đột nhiên bị trọng thương, bỗng nhiên phun ra một ngụm Tiên Huyết.

Phía sau cốt thứ cũng bị Sarah chặt đứt mười mấy cây!

Hắn xoay qua đầu, kinh ngạc nhìn phía sau đạo kia đáng sợ vết thương.

"Truyền kỳ. . . Chiến kỹ. . ."

Bao quát trên trận đồng bạn, Bronn cùng Liễu Mộ Tuyết, đều đối Sarah giơ ngón tay cái lên.

Đúng lúc này, một bên Zavilin mặt âm trầm, lần nữa đột nhiên vung vẩy pháp trượng!

"Ầm ầm!"

Đạo thứ hai tráng kiện lôi đình oanh kích mà xuống, trực tiếp mệnh bên trong Tiên Huyết thống lĩnh.

【-63925625! 】

Rống

Tiên Huyết thống lĩnh phát ra một trận giống như dã thú tiếng rống, trên thân cũng toát ra từng đợt khói đen.

Hai đạo sét đánh xuống tới, Vinylon quốc vương đã đối với hắn tạo thành hơn một ức tổn thương.

Vhaeraun quốc vương bờ môi đã trắng bệch, tựa hồ tiêu hao không ít tinh thần lực.

Nhưng mà, hắn y nguyên mặt âm trầm, tiếp tục vung vẩy pháp trượng!

"Ầm ầm! ! !"

Lại là đạo thứ ba lôi đình đánh xuống.

Mà lại đạo này lôi đình so phía trước càng thêm tráng kiện, phảng phất có thể phá hủy hết thảy!

Như là một đầu Lôi Long, trực tiếp mệnh bên trong cái này Tiên Huyết thống lĩnh.

"Ba!" Một tiếng vang thật lớn, tại trên đầu của hắn hiện ra một cái thương tổn cực lớn.

【-78918244! 】

Đến tận đây, ba đạo lôi đình tạo thành tổn thương tổng hòa, đã nhanh muốn tiếp cận Sarah tạo thành chuyển vận.

【  Ngũ Lôi thần phạt 】 có thể bổ ra trọn vẹn năm đạo lôi đình, mà lại mỗi một tia chớp công kích, đều sẽ so sánh với một đạo càng khủng bố hơn!

Nhưng tương tự, cũng sẽ tiêu hao lượng lớn tinh thần lực.

Ba đạo lôi đình đã nhanh đem một cái truyền kỳ pháp sư tinh thần lực rút khô!

....