Chương 655: : Thủ sát Bán Thần, thay đổi!  (1)

Chương 655: : Thủ sát Bán Thần, thay đổi!  (1)

Vinylon quốc vương tinh thần lực đã bị rút khô, y nguyên cắn trắng bệch bờ môi, tiếp tục vung vẩy pháp trượng!

Liền ngay cả Tiên Huyết thống lĩnh trong mắt đều xuất hiện một vòng vẻ kiêng dè.

"Ngươi cái tên này, cũng không sợ tinh thần lực không đủ, bị pháp thuật phản phệ?"

Zavilin trầm mặc không nói, tiếp tục cắn răng vung vẩy pháp trượng!

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng nổ vang!

Bầu trời bên trong xuất hiện một đạo trước nay chưa từng có to lớn lôi đình!

Ba

Lôi điện mệnh bên trong Tiên Huyết thống lĩnh, lần nữa đem nó điện toàn thân run rẩy!

Một cái to lớn tổn thương con số bay lên.

【-98521852! 】

Giờ phút này, tại liên tục bốn đạo lôi đình oanh tạc về sau, Tiên Huyết thống lĩnh đã bị điện toàn thân cháy đen.

Tính gộp lại tạo thành hơn hai ức tổn thương, hoàn toàn siêu việt Sarah tạo thành chuyển vận.

Mà Vhaeraun quốc vương tinh thần lực đã bị triệt để rút khô, trong con mắt hắn hiển hiện một vòng huyết lệ, theo bản năng nhắm mắt lại.

Đây là tinh thần lực tiêu hao dấu hiệu.

Tào Tinh cũng nhìn ra hắn tình trạng không thích hợp, nhắc nhở: "Zavilin, nhịn không được cũng không cần phóng thích cuối cùng một tia chớp."

Nhưng mà, Vinylon quốc vương giờ phút này cắn chặt môi, tròng mắt trừng phải cùng chuông đồng đồng dạng lớn.

Từ trong mắt của hắn, Tào Tinh thấy được cực kỳ tức giận!

Cỗ này phẫn nộ cũng không phải là đối mặt mình, mà là đối với Tiên Huyết Quân Đoàn!

Mặc dù hắn không hề nói gì, nhưng nhìn xem mình ngày xưa vương quốc, bị tàn phá thành hiện tại bộ dáng này, trong lòng cũng ẩn chứa vô tận cừu hận cùng bi thống.

Sau đó, hắn cắn răng, không để ý tình trạng thân thể của mình, lần nữa triệu hồi ra đạo thứ năm lôi đình!

"Ầm ầm!"

Lần này, như là rút khô trong lôi vân năng lượng ẩn chứa.

Mây đen tiêu tán.

Một đạo đường kính vượt qua mười mét kinh khủng lôi đình, đột nhiên rơi xuống!

Liền ngay cả Tiên Huyết thống lĩnh đều cảm thấy uy hiếp.

Nhưng đối mặt loại này ma pháp công kích, cho dù là Bán Thần cũng vô pháp né tránh.

Ba

【-121762563! 】

Cuối cùng một tia chớp mệnh bên trong, tạo thành một cái phá ức tổn thương.

Vinylon quốc vương giống như là bị rút khô tinh khí thần, hai tay vô lực xụi lơ xuống dưới

Nhưng là, hắn cũng đối cái này Tiên Huyết thống lĩnh, tính gộp lại tạo thành hơn bốn tỷ tổn thương!

Thậm chí vượt qua Sarah gấp đôi.

Một cái truyền kỳ lôi pháp lực sát thương, tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tất cả mọi người mang theo ánh mắt khác thường, nhìn về phía cái này trong bình thường biểu hiện được cực kỳ hèn mọn quốc vương, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Rốt cuộc, hắn vừa mới thả ra 【  Ngũ Lôi thần phạt 】 lực công kích vượt xa truyền kỳ phạm trù.

Ngay cả lực phòng ngự kinh người bán thần cấp sinh vật, đều bị một đợt đánh rớt hơn bốn tỷ máu.

Nếu là đổi thành truyền kỳ, ngoại trừ Bronn loại này biến thái, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể tại loại công kích này hạ sống sót!

"Các ngươi những này buồn nôn gia hỏa, phối hợp chạy đến người khác địa bàn đến phá hư!"

"Đây chính là ta đối với các ngươi trừng phạt!"

Vinylon quốc vương mang trên mặt mỏi mệt, nhưng trong mắt lại lóe ra báo thù khoái ý!

Tào Tinh im lặng nhìn hắn một cái, "Zavilin, ngươi cái tên này bổ ra năm đạo lôi đình là sướng rồi."

"Nhưng ngươi bởi vậy lấy hết tinh thần lực, ta liền thiếu đi một cái chuyển vận vị trí, biết sao?"

Nghe được Tào Tinh trách cứ, Vhaeraun quốc vương trên mặt mỏi mệt biến mất, vội vàng gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

Nói: "Lãnh chúa đại nhân, cho ta một chút thời gian, ta rất nhanh liền có thể khôi phục một bộ phận tinh thần lực."

Tào Tinh im lặng bánh hắn một chút, cũng không nói thêm lời.

"Tất cả mọi người, tiếp tục toàn lực công kích."

Sau một khắc, Băng Lan, Isabel, Sarah, cùng Francesca đám người công kích, lần nữa như giống như mưa to gió lớn đến!

Tôn này Bán Thần Tiên Huyết thống lĩnh lượng máu lấy mỗi giây một hai ngàn vạn tốc độ xuống hàng.

Khai chiến đến bây giờ, không sai biệt lắm đã qua 10 giây.

Sarah cùng Zavilin hai cái truyền kỳ chiến kỹ, không sai biệt lắm tạo thành sáu trăm triệu nhiều tổn thương, những người khác cũng đánh gần hai ức tổn thương.

Cộng lại liền là tám trăm triệu!

Đã nhanh đến Tào Tinh dự đoán 30 ức HP một phần ba!

Dựa theo như thế tính toán, tại Bronn trào phúng thời gian kết thúc trước, bọn hắn tuyệt đối có thể đem tôn này Tiên Huyết thống lĩnh chém giết!

Một bên, Tiên Huyết thống lĩnh Etius nhìn thấy bên này chiến trường tình huống.

Cấp tốc nhắc nhở: "Eji, cẩn thận một chút, cái này thế giới khác lãnh chúa có gì đó quái lạ!"

"Lạc liền là đưa tại trong tay hắn, bao quát ta cũng tại trên tay hắn ăn mấy lần thiệt thòi lớn."

"Không nên khinh địch, trước kéo dài thời gian!"

Làm sớm nhất cùng Tào Tinh tiếp xúc Tiên Huyết thống lĩnh, Etius đối với Tào Tinh quỷ dị thủ đoạn, có thể nói là tràn đầy cảm xúc.

Lần thứ nhất cùng người trẻ tuổi này gặp nhau lúc, hắn vẻn vẹn chỉ có một cái Truyền Kỳ cấp thủ hạ, lại như cũ dựa vào cái này truyền kỳ nghịch chuyển thế cục.

Lần thứ hai hắn phái ra chín cái truyền kỳ, đồng thời bố trí cạm bẫy, chuẩn bị đem nó bóp chết.

Lại bị Tào Tinh thể hiện ra thực lực tuyệt đối lật bàn, thậm chí còn diệt sạch dưới tay hắn truyền kỳ.

Cũng chính là lần chiến đấu này về sau, Tiên Huyết Quân Đoàn thế cục liền nghênh đón sập bàn.

Lần thứ ba cũng chính là lần này, càng không cần phải nói.

Hắn kém chút bị người trẻ tuổi này đánh chết.

Thân là Bán Thần, hắn hiện tại thậm chí đều có chút đối cái này chỉ có bậc mười nam nhân cảm thấy e ngại.

"Ta đã biết, Etius."

Tên kia gọi là Eji Tiên Huyết thống lĩnh trịnh trọng đáp lại, tựa hồ mười điểm nghe khuyên.

Chủ yếu là, hắn tại cùng Tào Tinh tiếp xúc trong khoảng thời gian này, cũng xác thực cảm thấy cái này nhân loại khó giải quyết.

"Tiếp xuống, ta sẽ tiến vào phòng ngự hình thức, ngăn chặn bọn hắn."

"Các ngươi bên kia mau chóng giải quyết địch nhân."

Dứt lời, hắn đột nhiên duỗi ra hai con bàn tay lớn, đồng thời làm ra nắm quyền tư thế, không ngừng dùng sức!

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Từng đợt xương cốt nhúc nhích thanh âm vang lên.

Trên người hắn những cái kia cốt thứ bắt đầu cấp tốc kéo dài, đồng thời đem chính mình thân thể bảo vệ.

Cùng lúc đó, đám người công kích lần nữa đến!

"Bành! Ầm ầm ——!"

【-319524 】

【-592416! 】

【-413201 】

【-458215 】

【-881764! 】

Theo từng đợt tiếng vang nặng nề, con quái vật này lù lù bất động.

So sánh với trước đó, bọn hắn tạo thành tổn thương trên phạm vi lớn cắt giảm.

Thảo

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong nháy mắt tâm tình trầm xuống.

Bởi vì cứ như vậy, muốn trong thời gian ngắn giết chết hắn, liền hoàn toàn không thể nào!

Một cái Bán Thần từ bỏ công kích, chỉ muốn bảo mệnh lời nói, là thật khó giết!

"Các ngươi Tiên Huyết Quân Đoàn Bán Thần, đều là loại này xác rùa đen sao?"

Tào Tinh mắng: "Là nam nhân cũng không cần co lên đến, cùng chúng ta đến một trận chính diện đối quyết!"

Mà tôn này Tiên Huyết thống lĩnh lại tựa hồ như hoàn toàn không nhận kích thích.

Hắn khẽ cười nói: "Ngươi không hiểu, không hiểu chúng ta sinh hoạt tại một cái cỡ nào ác liệt, bẩn thỉu thế giới!"

"Tại chúng ta nơi đó, mỗi cái Tiên Huyết binh sĩ từ huyết hải bên trong đản sinh một khắc này, liền muốn bắt đầu vô tận chiến đấu."

"Kẻ yếu, cũng chỉ có thể bị người khác thôn phệ."

"Cho nên vì mạng sống, chúng ta có thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có thể như chó phụng dưỡng mạnh hơn chúng ta tồn tại."

"Thậm chí. . . Chúng ta có thể vì sinh tồn, từ bỏ hết thảy tôn nghiêm."

"Nếu muốn ở Tiên Huyết vị diện sinh tồn, chúng ta nhất định phải học được các loại thủ đoạn, không trống trơn là chiến đấu thủ đoạn, còn có thủ đoạn bảo mệnh."

Tào Tinh nhíu mày, cũng biết mình phép khích tướng không có tác dụng.

Hiện tại, chỉ có thể bằng vào thực lực cứng đối cứng.

Lúc này, trong lòng hắn cũng có chút tiếc nuối.

"Nếu là đem Andrew mang đến liền tốt."

"Tại Behemoth cự thú hình thái hạ, Andrew viễn cổ gào thét + phá toái chi trảo, có thể cắt giảm đối phương 90% hộ giáp, lại thêm Sarah Tử Thần Dao Găm  cắt giảm 10% hộ giáp."

"Dù cho gia hỏa này tiến vào rùa đen rút đầu hình thái, chúng ta đồng dạng có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương."

Đang lúc hắn nghĩ đến những khi này, bỗng nhiên cảm giác được phía sau truyền đến từng đạo khí tức!

Mà lại, những khí tức này tựa hồ có chút quen thuộc.

Khi hắn quay đầu nhìn lại lúc, phát hiện mấy chục con to lớn sư thứu, chấn động cánh hướng hắn nơi này nhanh chóng tiếp cận!

Phía trên còn đứng đấy từng đạo bóng người.

Chính là Asam, Andrew, Renis bọn người!

Bên tai, truyền đến vị kia Sương Lang kỵ sĩ thanh âm trầm ổn, "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta nhìn thấy ngươi nơi này tại bộc phát đại chiến."

"Mọi người cảm thấy, ngươi khả năng cần một ít trợ giúp, cho nên chúng ta cùng một chỗ chạy tới."

"Nếu như ngươi không cần, chúng ta có thể lập tức rời đi."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đến đều tới, còn đi cái gì?"

"Vừa vặn, tới cùng ta làm một trận tôn này Bán Thần."

Nghe được đối chiến Bán Thần, này một đám anh hùng, đại sư trong mắt không sợ hãi chút nào, ngược lại dâng lên mãnh liệt chiến ý.

Bọn hắn đồng thời đáp lại: "Đúng!"

Sau một khắc, từng đạo khí tức kinh khủng bay lên!

Andrew tiến vào 【  Behemoth cự thú 】 hình thái.

Renis mở ra 【  Trục Mệnh Chi Tiễn · Điểm Sát 】!

Asam giơ lên cao cao trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm!

Bao quát những cường giả khác, cũng nhao nhao thể hiện ra trạng thái mạnh nhất!.