Chương 655: : Thủ sát Bán Thần, thay đổi!  (2)

Chương 655: : Thủ sát Bán Thần, thay đổi!  (2)

Một tuần trước, Tào Tinh mang đến tất cả lãnh địa thành viên, ở chỗ này đối chiến Thủ Vọng Giả cùng Tiên Huyết Quân Đoàn.

Chỉ bất quá khi đó, địch nhân của bọn hắn là truyền kỳ.

Mà bây giờ, địch nhân đã biến thành Bán Thần!

Rống

Theo một đạo viễn cổ gào thét, một đầu toàn thân bao trùm lấy bộ lông màu xám cự thú, bỗng nhiên nhào tới Tiên Huyết thống lĩnh bên người.

Sau đó ba đạo móng vuốt vung ra.

"Phốc —— phốc phốc ——!"

【-4752! 】

【- 178624! 】

【-412952! 】

. . .

Giờ khắc này, Tiên Huyết thống lĩnh hộ giáp tại chỗ hạ xuống 90%!

Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Tất cả cận chiến đơn vị, bảo trì nhất định khoảng cách an toàn tiếp tục công kích."

"Tất cả viễn trình đơn vị, cho ta toàn lực chuyển vận!"

Trong nháy mắt, tất cả cường giả đồng thời phát ra kinh khủng công kích.

Soạt

Đám người công kích lần nữa rót thành một dòng lũ lớn, rơi vào Tiên Huyết thống lĩnh trên thân.

Trong nháy mắt, bộc phát ra từng cái kinh khủng tổn thương!

【-4825625! 】

【-3195662! 】

【-7582456!

(ban ân giải thoát) 】

【-2862543! 】

【-675241! 】

【-574524! 】

【-1186242! 】

. . .

Cho dù là những đại sư kia cùng anh hùng, đều có thể thấp nhất đánh ra hơn 50 vạn tổn thương.

Rốt cuộc, bọn hắn đều là trải qua Liễu Mộ Tuyết 【  Dũng Khí Chúc Phúc 】 tăng thêm, tất cả mọi người lực công kích đều tại 30 vạn trở lên.

Cái này một đợt bộc phát, trực tiếp đánh rớt đối phương hơn 50 triệu, gần sáu ngàn vạn lượng máu!

Thấy cảnh này, Tào Tinh cảm thấy cuồng hỉ!

Bởi vì dựa theo như thế tính toán, gia hỏa này nhiều nhất còn thừa lại 22 ức HP, vẻn vẹn chỉ cần không đến một phút đồng hồ, liền có thể đem nó chém giết!

Hắn tựa hồ thấy được thủ sát Bán Thần hi vọng, công kích động tác trở nên càng hung hiểm hơn.

"Bành! Ầm ầm!" Từng đạo kinh khủng công kích trúng đích.

"Rống! Rống! !"

Tiên Huyết thống lĩnh Eji bị đánh cho không ngừng phát ra giống như dã thú tiếng rống, trên đầu cũng hiện ra lít nha lít nhít tổn thương.

Theo lượng máu của hắn từng đoạn từng đoạn hạ xuống, tôn này Bán Thần cũng cảm nhận được trí mạng giống như uy hiếp.

Hắn vừa định giải trừ phòng ngự hình thái, công kích bên cạnh Asam bọn người.

Nhưng bởi vì vẫn còn Bronn trào phúng thời gian bên trong, bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp tục công kích cái này đánh không chết to con!

Thậm chí, Tiên Huyết thống lĩnh bất kể đại giới sử dụng quần công thủ đoạn.

Lại bị trên thân mọi người thánh thuẫn triệt tiêu.

Cho dù có bộ phận công kích rơi vào những đại sư kia cùng anh hùng trên thân, cũng bị Bronn 【  bắt đầu phù hộ 】 đem tất cả tổn thương gánh chịu quá khứ.

"Đáng chết!"

Cái này Tiên Huyết thống lĩnh chỉ có thể một bên giận mắng, một bên kiệt lực ngăn cản Tào Tinh bọn người công kích.

Mắt thấy đã chống đỡ không được bao lâu.

. . .

. . .

Một bên khác, Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương đôi này bạn nối khố, lại bắt đầu phối hợp với nhau hình thức.

Lão tộc trưởng sung làm khiên thịt, Băng Tinh quốc vương tại hậu phương không ngừng chém ra từng đạo kinh khủng kiếm khí.

Trong đó một tôn Tiên Huyết thống lĩnh —— Etius, trước đó liền bị Tào Tinh bọn hắn đánh tơi bời ba phút, đến bây giờ thương thế còn không có chuyển biến tốt đẹp.

Lại thêm một cái khác Tiên Huyết thống lĩnh, cũng là am hiểu hơn phương diện phòng ngự tồn tại.

Giờ phút này cũng chỉ có thể cùng lão quốc vương bọn người đánh cái cân sức ngang tài.

. . .

. . .

Một bên khác, U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương bọn người bảy đại truyền kỳ, thì là đang đối chiến đối phương kia mười lăm tôn truyền kỳ!

Mặc dù U Lan nữ vương bọn người cả đám đều tiến vào liều mạng trạng thái.

Nhưng nhân số chênh lệch thực sự quá lớn!

Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia mười lăm tôn truyền kỳ một đợt tập kích, liền để bọn hắn chỉ có thể bị động phòng thủ.

"Phốc! Phốc phốc!"

U Lan nữ vương bọn người bị đánh cho thổ huyết không thôi.

Bao quát Kurnard vương quốc hai tôn Chiến Vương, trên thân cũng hiện đầy đáng sợ thương thế!

Rốt cuộc, không phải mỗi cái truyền kỳ đều có thể cùng Tào Tinh thủ hạ những cường giả này đồng dạng, có thể nhẹ nhõm đánh hai, hoặc là một chọi ba.

Dưới tình huống bình thường, có thể một chọi một vững vàng áp chế một cái cùng cấp truyền kỳ, liền đã coi như là không tệ.

Mắt thấy, bên này truyền kỳ chiến trường liền muốn xuất hiện tan tác!

Tào Tinh một bên chỉ huy chiến đấu, một bên hạ lệnh: "Băng Lan, ngươi đã đi tiếp viện bọn hắn."

Tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, Băng Lan dưới chân Seraphim xoay người một cái, hướng về bên kia truyền kỳ chiến trường phóng đi.

Vị này ngự Long Nữ hoàng một thân kinh khủng trạng thái, lại thêm vĩnh cửu 【  Băng Long điên cuồng múa 】 cực kỳ am hiểu quần công.

Giờ phút này đột nhiên gia nhập chiến cuộc, liền phát ra giống như mưa to gió lớn công kích!

"Bạch! Bá bá bá!"

Kinh khủng kiếm khí không ngừng đảo qua, như là như gió bão càn quét chiến trường!

Truyền kỳ cấp bậc cường giả, tốc độ công kích vốn là mười điểm kinh khủng.

Mà tại 【  thông lượng ánh sáng giáp vai 】100% tốc độ công kích tăng phúc hạ, nàng hiện tại một giây đồng hồ có thể chém ra mười mấy kiếm!

Lại thêm loại kia kinh khủng quần công phạm vi, trực tiếp đem cái này mười lăm tôn truyền kỳ quét đến liên tục bại lui!

U Lan nữ vương bọn người áp lực trong nháy mắt bạo hàng!

Bọn hắn rốt cục có cơ hội thở dốc, bắt đầu tập hợp lại.

Mà những cái kia Tiên Huyết Vạn phu trưởng thì phẫn nộ gầm thét lên: "Tiến lên, cùng một chỗ chém giết nữ nhân này!"

Dứt lời, chí ít có bảy cái Vạn phu trưởng ly khai đội ngũ, hướng phía Băng Lan xông lại!

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn tới gần.

Vị này ngự Long Nữ hoàng thần sắc băng lãnh vung ra ba đạo kiếm khí, trực tiếp đem phía trước bầu trời chém ra ba đạo khe hở.

Từ khe hở bên trong, tuôn ra lượng lớn Long Kiếm hư ảnh, giống như là thủy triều từ trên trời giáng xuống!

"Rầm rầm!"

Long Kiếm hư ảnh tại đây một ít Vạn phu trưởng trên thân điên cuồng đâm xuyên, tạo thành từng cái kinh khủng tổn thương.

Không chỉ có như thế, Băng Lan nắm chặt 【  ánh rạng đông trường kiếm 】 như cũ tại điên cuồng quét ngang!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Những này Vạn phu trưởng bị kiếm khí của nàng mệnh bên trong, tại chỗ bay rớt ra ngoài, trên đầu cũng xuất hiện từng cái hai ba trăm vạn tổn thương!

U Lan nữ vương bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm!

Nữ nhân này, thật là khủng khiếp!

Trực tiếp lấy sức một mình, liền quay chuyển toàn bộ chiến cuộc, đánh cho đối phương mười lăm cái truyền kỳ không hề có lực hoàn thủ.

Mà tên kia đang bị Tào Tinh quần ẩu Tiên Huyết thống lĩnh, trong mắt thì là xuất hiện vẻ khuất nhục.

Cái này thế giới khác lãnh chúa, tại đối phó hắn tôn này Bán Thần thời điểm, thế mà còn có dư lực phái người đi chi viện cái khác chiến trường.

Dạng này chẳng phải là lộ ra hắn càng thêm phế vật?

Bao quát mặt khác hai tôn Tiên Huyết thống lĩnh, cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Rõ ràng bọn hắn cường giả số lượng, xa xa so Tào Tinh bên này trận doanh càng nhiều, bọn hắn thậm chí còn có được ba tôn nửa Thần cấp cường giả!

Mà bọn hắn bên này tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có Tích Dịch nhân tộc trưởng một cái Bán Thần!

Nhưng lại đánh cho thế lực ngang nhau.

Thậm chí, bọn hắn bên này vẫn là ở vào một cái bị áp chế trạng thái.

Giờ phút này, lòng tin tràn đầy Tiên Huyết Quân Đoàn, trong mắt xuất hiện một cỗ cảm giác bị thất bại.

Bọn hắn vốn định ra ngoài về sau, giống thế giới này hiện ra mình kinh khủng

Nhưng không ngờ, mới vừa ra tới liền gặp loại này kinh khủng đối thủ.

. . .

. . .

Tào Tinh bên này trên chiến trường.

Tôn này Tiên Huyết thống lĩnh lượng máu bắt đầu một đoạn một đoạn hạ xuống.

Trong thời gian này, hắn cũng biết không thể để tôn này Behemoth cự thú nhích lại gần mình, nếu không những cái này nhân tạo thành tổn thương sẽ tăng lên trên diện rộng.

Cho nên mỗi lần Andrew muốn tới gần, hắn đều sẽ bộc phát ra ngập trời huyết khí, đem Andrew bức lui.

Nhưng ngay cả như vậy, lượng máu của hắn vẫn là đang không ngừng cuồng rơi.

Tiếp tục như vậy, mình đường đường Bán Thần, liền thật muốn bị bọn này truyền kỳ, liên hợp chém giết!

"Đáng chết!"

Eji trong lòng tràn đầy vội vàng xao động!

Thời khắc này Tào Tinh, phiêu phù ở biên giới chiến trường, đang tìm cơ hội thích hợp sử dụng 【  Tích Dịch nhân pho tượng 】.

Phía trên kỹ năng mạnh nhất —— Thượng Cổ Tích Hoàng chi nộ toàn bộ mệnh bên trong lời nói, dù cho đánh loại này Bán Thần, cũng có thể tạo thành chí ít một tỷ trở lên tổn thương.

Dựa theo Tào Tinh dự tính, gia hỏa này ít nhất có 30 ức HP.

Cho đến bây giờ, đã bị bọn hắn đánh rớt không sai biệt lắm 16 ức.

Nói cách khác, chỉ cần lại đánh rụng bốn ức HP, như vậy thì tương đương với tiến vào Tào Tinh chém giết tuyến!

Đến lúc đó, Tào Tinh sử dụng các loại khống chế kỹ năng, đem nó ngắn ngủi khống chế lại.

Sau đó, chính là hắn thủ sát Bán Thần thời khắc!

Mà một khi tôn thứ nhất Bán Thần tử vong, chiến lực thiên bình sẽ bị triệt để đánh vỡ!

Sau đó, liền là bọn hắn tiến hành phản kích, từng cái đánh tan.

Đem cái này còn lại hai tôn Bán Thần, mười lăm tôn truyền kỳ một lưới bắt hết thời khắc!

Đương nhiên, tưởng tượng là rất tốt đẹp.

Nhưng hiện thực không có khả năng hoàn toàn dựa theo Tào Tinh kịch bản đi.

Mà hắn cũng làm xong ứng đối các loại ngoài ý muốn chuẩn bị.

Tào Tinh hít sâu một hơi, "Bất kể như thế nào, hôm nay thủ sát Bán Thần thành tựu, ta là quyết định được!"

Ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiên Huyết thống lĩnh, trong đầu óc phi tốc tính toán đối phương lượng máu.

Qua hai ba giây, những cái kia các lĩnh dân lần nữa tạo thành hơn một ức chuyển vận.

"Còn lại ba trăm triệu. . ." Hắn ở trong lòng mặc niệm, như cùng ở tại là tôn này Tiên Huyết thống lĩnh tử vong làm đếm ngược..