Chương 655: : Thủ sát Bán Thần, thay đổi!  (3)

Chương 655: : Thủ sát Bán Thần, thay đổi!  (3)

Lại qua 3 giây sau, Tào Tinh mặc niệm.

"Còn lại hai ức. . ."

Chém giết Bán Thần thời khắc, gần trong gang tấc!

Tại lại đợi hai giây về sau.

"Bành! Ầm ầm ——!"

【-18542643! 】

Âm ảnh nở rộ!

Gia hỏa này lượng máu, đã triệt để tiến vào chém giết tuyến!

Giờ khắc này, Tào Tinh cơ hồ không chút do dự.

Từ ba lô bên trong lấy ra 【  Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu 】 đồng thời trực tiếp phóng thích.

Ông

Theo một vầng minh nguyệt trong sáng hiển hiện, cũng đem Tiên Huyết thống lĩnh Eji thân ảnh bao phủ.

Vô hình phong ấn chi lực trong nháy mắt khuếch tán, làm cho đối phương hành động trở nên trì hoãn rất nhiều.

Nhưng mà, chỉ là Bảo Châu phong ấn lực lượng còn chưa đủ.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Đem các ngươi tất cả khống chế kỹ năng đều vứt ra."

Tại nhận được mệnh lệnh trong nháy mắt, Xierda trực tiếp một cái lưới lớn liền đầu ra ngoài.

Băng Sương Đà Lộc cũng phun ra mãnh liệt cực hàn thổ tức.

Bao quát chính Tào Tinh, cũng sử dụng 【  Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng 】!

"Bành —— bành bành ——!"

Từng khối vẫn thạch khổng lồ mảnh vỡ hiển hiện, sau đó toàn bộ hướng về mục tiêu đánh tới.

"Các ngươi bọn gia hỏa này. . . Nghĩ khống chế lại ta?"

Tiên Huyết thống lĩnh Eji tựa hồ đã nhận ra loại nào đó dị thường.

Tại các loại khống chế kỹ năng điệp gia hạ, tốc độ của hắn trở nên càng ngày càng chậm, thậm chí động tác đều nhanh muốn ngừng lại.

Đến lúc cuối cùng một khối mảnh vỡ thiên thạch xuất hiện, cũng triệt để hoàn thành phong ấn, trực tiếp đem Tiên Huyết thống lĩnh Eji định ở giữa không trung bên trong!

Nhưng mà, gia hỏa này không hổ là Bán Thần, dù cho bị định trụ, còn có thể bộc phát ra lực lượng điên cuồng giãy dụa!

"Rống —— phá vỡ cho ta!"

Tiên Huyết thống lĩnh vừa định tránh thoát ra thiên thạch phong ấn.

Nhưng mà, Tào Tinh đã đem Ác Ma Pháp Điển thu vào ba lô bên trong, đưa ra một cái tay, đồng thời lấy ra 【  Tích Dịch nhân pho tượng 】.

Một cỗ lực lượng vô hình lan ra.

Tiên Huyết thống lĩnh Eji trong nháy mắt đem ánh mắt khóa chặt tại pho tượng này phía trên, cảm nhận được loại nào đó uy hiếp khí tức.

"Bán Thần. . ." Con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại!

Lời còn chưa dứt.

Tào Tinh đã vì pho tượng bổ sung đầu nhập vào 4 viên thần lực mảnh vỡ.

Sau đó, trực tiếp điểm kích phóng thích.

Giờ khắc này, một con hình thể đạt tới vạn mét, như núi lớn khổng lồ to lớn thằn lằn xuất hiện.

Nó đối Tiên Huyết thống lĩnh, bỗng nhiên mở ra miệng rộng!

Trong miệng phảng phất tích súc loại nào đó năng lượng kinh khủng, tại trải qua ngắn ngủi tụ lực về sau, cỗ năng lượng này đã tích súc đến cực hạn!

Sau đó, một cây hủy diệt cột sáng trong nháy mắt bộc phát.

Soạt

Cột sáng trong nháy mắt lao ra hơn vạn mét!

Bán Thần tuyệt cường một kích, để dọc đường không gian xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Sau đó, trực tiếp mệnh bên trong Tiên Huyết thống lĩnh.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Tại từng đợt ăn mòn thanh âm bên trong, bay ra từng cái kinh khủng tổn thương!

【-98524524 】

【-119553531 】

【-120952634 】

【-134190542 】

【-131852563 】

【-132852442 】

. . .

Giờ khắc này, toàn trường ánh mắt cũng không khỏi đến nhìn về phía nơi này.

Tất cả mọi người cảm nhận được một kích này kinh khủng, cũng nhìn thấy Tiên Huyết thống lĩnh Eji bị thôn phệ cảnh tượng.

Một cỗ mây đen tại những cái kia Tiên Huyết Quân Đoàn trong lòng bao phủ. . .

Tại mọi người nhìn chăm chú, đoàn kia năng lượng cột sáng triệt để tiêu tán.

Sau đó, dần dần hiển hóa ra Tiên Huyết thống lĩnh thân ảnh.

Mà giờ khắc này, tôn này Tiên Huyết thống lĩnh trạng thái cũng mười điểm kém cỏi.

Trên người hắn tất cả cốt thứ đã toàn bộ đứt gãy, ngực bộ vị có một cái trước sau thông thấu to lớn huyết động, liền ngay cả trên thân cũng hiện đầy lít nha lít nhít vết rách.

Tôn này Tiên Huyết thống lĩnh chật vật quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh.

"Nhân loại. . . Ngươi thế mà. . ."

Lời còn chưa dứt.

Hắn thân thể "Bành!" Một tiếng, tại chỗ nổ tung!

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn một màn này.

Một tôn nửa Thần cấp cường giả, mà lại là toàn trường mạnh nhất Bán Thần, thế mà bị một đám truyền kỳ còn có anh hùng, cứ thế mà đánh nổ!

"Eji. . . Chết rồi? Cái này sao có thể?" Etius ngữ khí run rẩy, trong mắt mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng!

Tên kia chỉ có nửa bên đầu Tiên Huyết thống lĩnh trầm giọng nói: "Đừng hốt hoảng, hắn là Bán Thần, có thể sử dụng Tiên Huyết phục sinh năng lực, đồng thời đầy trạng thái phục sinh!"

"Cái này thế giới khác lãnh chúa, giết không được nó!"

Nghe nói như thế, cái khác Tiên Huyết thống lĩnh cũng dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cuộc có năng lực như thế tại, bọn hắn Tiên Huyết Quân Đoàn Bán Thần cùng truyền kỳ, tương đương với đứng ở thế bất bại.

Cùng lúc đó.

Tiên Huyết thống lĩnh Eji bạo tạc địa phương, nổi trôi một đoàn lưu động Tiên Huyết.

Sau đó, đoàn kia Tiên Huyết nhanh chóng ngưng tụ lại.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là đối phương năng lực thiên phú phát động.

Rất nhanh, từ cái này đoàn Tiên Huyết bên trong, tôn này Tiên Huyết thống lĩnh sẽ trùng sinh trở về!

Nhìn xem một màn này, Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng lão quốc vương bọn người, trong mắt nhao nhao xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

"Thật vất vả thấy được hi vọng thắng lợi, vẫn là phải thất bại sao?" Băng Tinh quốc vương thở dài.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, y nguyên không hề bị lay động.

Hắn nhìn chăm chú lên đoàn kia lưu động Tiên Huyết, trong ánh mắt hiển hiện một vòng lãnh ý.

Tào Tinh trầm giọng nói: "Ta phế sức lực như vậy xử lý ngươi, cũng không phải để ngươi phục sinh!"

Dứt lời, hắn mở ra tay phải, bàn tay bên trong xuất hiện một giọt Ám Lam sắc huyết dịch.

Sau đó, Tào Tinh nhẹ nhàng bắn ra.

Giọt này dòng máu màu xanh lam "Hưu" một tiếng bay đi, đồng thời trực tiếp dung nhập kia một đoàn ngay tại nhanh chóng ngưng tụ Tiên Huyết phía trên.

Trong nháy mắt, đoàn kia ngay tại lưu động Tiên Huyết đình chỉ động tác.

Phía trên lúc đầu đều nhanh ngưng tụ ra Tiên Huyết thống lĩnh Eji mặt người.

Nhưng giờ phút này, trương này mặt người dần dần trong nháy mắt hiện ra vẻ sợ hãi.

"Đây là. . . Ô trọc chi thần huyết dịch. . ."

"Đáng chết! Ngươi tại sao có thể có!" Hắn phát ra thanh âm hoảng sợ chất vấn.

Bao quát cái khác Tiên Huyết Vạn phu trưởng, Tiên Huyết thống lĩnh, khi nghe đến 'Ô trọc chi thần' về sau, trên mặt cũng đồng thời xuất hiện vẻ hoảng sợ!

Phảng phất kia là một cái cấm kỵ danh tự, tuyệt đối không thể bị đề cập!

Cùng lúc đó.

Đoàn kia lưu động Tiên Huyết, tại dung nhập 【  ô trọc chi huyết 】 về sau, bắt đầu phát sinh biến hóa.

Như là một giọt mực tàu đổ vào thanh thủy bên trong, cấp tốc khuếch tán.

Đoàn kia huyết dịch, từ lúc đầu màu đỏ tươi, chuyển biến thành ám lam sắc.

Từ từ, người ở phía trên mặt cũng bắt đầu vặn vẹo, biến mất.

Cuối cùng, như là đã mất đi tất cả lực lượng đồng dạng.

Đoàn kia triệt để bị ô nhiễm thành Ám Lam sắc huyết dịch, triệt để tiêu tán.

Soạt

Nồng đậm huyết vụ trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem phương viên trăm dặm bầu trời nhuộm đỏ.

Giờ khắc này, còn lại Vạn phu trưởng, Tiên Huyết thống lĩnh trong mắt đồng đều xuất hiện thần sắc kinh khủng!

"Eji thống lĩnh. . . Phục sinh thất bại!"

"Chúng ta Tiên Huyết vị diện, chết một tôn Bán Thần. . ."

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận trầm muộn tiếng sấm vang lên, bầu trời hạ xuống mưa như trút nước mưa máu.

Loại này huyết vũ cũng không phải là đơn thuần chất lỏng, cho dù là âm chín mươi độ thời tiết, đều không có đem nó đông kết.

Đây là Bán Thần tử vong dấu hiệu.

. . .

. . .

Giờ phút này, đám kia mới vừa từ Minh Uyên chi địa chạy đến tồn tại, nhao nhao đưa ánh mắt về phía cùng một nơi.

Cho dù là những này kinh khủng tồn tại, khi nhìn đến bầu trời bên trong cảnh tượng về sau, trong mắt cũng không khỏi đạt được hiện vẻ ngoài ý muốn.

"Nhanh như vậy, liền xuất hiện Bán Thần vẫn lạc? Cái chỗ kia chiến đấu kịch liệt như vậy sao?"

Ác Mộng Chi Thần Dehm giờ phút này đứng tại một tòa cự thành trên tường thành, nhìn Vhaeraun vương quốc phương hướng.

"Chết đi Bán Thần, là Tiên Huyết vị diện, đám kia lão gia hỏa quả nhiên có chút bản sự."

"Ha ha. . . Còn tốt bản tọa không có tùy tiện tiến lên."

"Chờ bản tọa khôi phục một đoạn thời gian, tích súc một chút lực lượng, lại tới tìmcác ngươi chơi đùa."

"Còn có tiểu gia hỏa kia. . . Liền để ngươi lại sống thêm mấy ngày đi."

Giống bọn hắn này loại sống không biết bao nhiêu năm cổ lão tồn tại, từng cái tâm tư thâm trầm.

Liền ngay cả luôn luôn mang thù, tính tình nóng nảy Ác Mộng Chi Thần, tại đi vào thế giới này sau cũng lựa chọn tạm thời điệu thấp xuống dưới.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thời khắc này Vhaeraun vương quốc trên chiến trường.

Tào Tinh trôi nổi ở giữa không trung, nhìn chăm chú lên trước mặt bay lả tả Tiên Huyết.

Sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi đánh chết Tiên Huyết thống lĩnh: Eji lv180(bán thần cấp sinh vật) vượt cấp giết quái, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2 178 20000 】

【  chúc mừng! Ngươi là toàn bộ server đầu tiên đánh giết bán thần cấp sinh linh người sống sót, giải tỏa thành tựu: Đồ Thần Chi Lộ! 】

【  Đồ Thần Chi Lộ: Danh vọng giá trị + 10 vạn, mị lực +100 】

【  thu hoạch được thủ sát ban thưởng: Mộng cảnh thư viện (truyền thuyết) ngẫu nhiên bán thần cấp chiến kỹ *1, thần lực mảnh vỡ *100 】

... . . .

(PS: Ngày mai Tiên Huyết phim tư liệu triệt để kết thúc. )

. . ..