Chương 656: : Ẩn tàng nhiệm vụ hoàn thành, nghiền ép ưu thế. (1)

Chương 656: : Ẩn tàng nhiệm vụ hoàn thành, nghiền ép ưu thế. (1)

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lần nữa nổi lên một vòng nụ cười.

Cùng hắn kế hoạch đồng dạng, tại tập trung trên tay mình tất cả chiến lực, cùng Tích Dịch nhân pho tượng cùng ô trọc chi huyết chờ át chủ bài ra hết tình huống dưới.

Thành công xử lý một tôn Bán Thần!

Hơn nữa còn không là bình thường Bán Thần, thực lực của người này có thể so sánh Etius mạnh hơn nhiều!

"Lần này thủ sát Bán Thần ban thưởng, ngược lại là có chút kỳ quái."

"Mộng Cảnh thư viện lại là cái gì?"

Bất quá, Tào Tinh không có lập tức xem xét ban thưởng, mà là đem ánh mắt quét về phía toàn bộ chiến trường, trong mắt hiện ra sâm nhiên lãnh ý!

Mỗi cái Vạn phu trưởng, Tiên Huyết thống lĩnh bị hắn ánh mắt đảo qua, đồng đều cảm giác được một cỗ lưng phát lạnh cảm giác.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Hiện tại, đến lượt các ngươi!"

"Toàn lực ra tay, diệt đi tất cả Tiên Huyết thống lĩnh cùng bọn hắn Vạn phu trưởng!"

Chỉ một thoáng! Tào Tinh thủ hạ nhóm này truyền kỳ, anh hùng toàn bộ vọt tới!

Một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác đánh tới.

Rốt cuộc, liền là đám người này vừa mới trảm giết bọn hắn một tôn Bán Thần!

Cùng lúc đó, Isabel cùng Zavilin chờ truyền kỳ cường giả đã lại lần nữa phát động công kích.

Mục tiêu, rõ ràng là những cái kia Truyền Kỳ cấp Vạn phu trưởng!

"Ầm ầm ——!"

Như là đạn hạt nhân giống như nổ tung thánh quang cầu, cùng hủy diệt lôi đình đồng thời rơi xuống.

Trong đó còn kèm theo mười mấy cái anh hùng công kích.

Trong nháy mắt, chí ít có hai ba từng cái đã trọng thương Vạn phu trưởng, bị đánh ra phục sinh trạng thái.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới phục sinh, lại lập tức nghênh đón bọn này truyền kỳ giống như mưa to gió lớn công kích.

"Đáng chết a!" Một tên Vạn phu trưởng gầm thét.

"Chúng ta chờ đợi mấy ngàn năm thời cơ, thế mà bị một cái thế giới khác lãnh chúa phá hủy!"

"Ta không cam tâm a!"

Tùy ý hắn cỡ nào không cam lòng, trước thực lực tuyệt đối, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

HP về không về sau, "Bành" một tiếng nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ tiêu tán ở giữa không trung.

Ngay sau đó, lại là hai đạo tiếng nổ tung truyền đến.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Long Ngữ giả · Băng Lan thành công đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng: Máu tươi · ổn cắt lv130, Truyền Kỳ cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:84500000(tái nhợt chi dẫn) 】

【  thu hoạch được chiến công: 130 vạn 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · nhiệm vụ thành công đánh giết Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng: Mika · Puxue lv130, Truyền Kỳ cấp sinh vật, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:84500000(tái nhợt chi dẫn) 】

【  thu hoạch được chiến công: 130 vạn 】

. . .

【  chú ý! Ngươi thành công chém giết Vạn phu trưởng: Mika · Puxue, hoàn thành truyền kỳ pháp sư: Vittorio · đi dạo khư nguyện vọng. 】

【  thu hoạch được nhiệm vụ ẩn ban thưởng: Ngẫu nhiên sử thi sách kỹ năng (người sống sót chuyên môn)*1 】

. . .

【  thành công đánh giết. . . 】

...

Liên tục mấy đầu nhắc nhở về sau, điều này đại biểu lại có ba tôn truyền kỳ bị chém giết.

Mà lại lần này, Tào Tinh còn thuận tiện hoàn thành tên kia quang hệ truyền kỳ đại pháp sư nhiệm vụ ẩn.

Nhìn xem ba lô bên trong thêm ra một bản màu đen sách kỹ năng, Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng ý cười.

"Cực kỳ tốt, xem ra hôm nay lại có thể thu hoạch không ít truyền kỳ trái tim."

So sánh với Tào Tinh bên này sĩ khí đại chấn, mà Tiên Huyết Quân Đoàn bên kia thì là bị đánh cho liên tục bại lui.

Chẳng ai ngờ rằng, Tiên Huyết Quân Đoàn lần này hết thảy xuất động ba cái rưỡi thần, mười lăm cái truyền kỳ.

Tại kinh khủng như vậy chiến lực hạ, thế mà lại còn bị lật bàn, thậm chí nghiền ép!

Giờ khắc này, cái kia chỉ còn nửa bên đầu Tiên Huyết thống lĩnh trầm giọng nói: "Là lúc này rồi, Etius."

"Đây là chúng ta chờ đợi hơn ba nghìn năm thời cơ, tuyệt đối không cho phép lần nữa thất bại!"

Etius tựa hồ cũng minh bạch cái gì, hắn trịnh trọng gật đầu nói: "Tốt, vậy thì tới đi!"

"Vô luận như thế nào, chúng ta lần này tuyệt sẽ không thất bại!"

Cùng lúc đó, Etius đột nhiên vọt tới Tích Dịch nhân tộc trưởng trước mặt, cứ thế mà chặn công kích của hắn.

Mà cái kia chỉ còn lại nửa bên đầu Tiên Huyết thống lĩnh, thì là đi tới chiến trường phía sau.

Sau đó, hắn duỗi ra mình kia bén nhọn hai tay, đột nhiên đâm vào bụng của mình bên trong.

Sau một khắc, trong nháy mắt bỗng nhiên dùng sức, cứ thế mà đem mình cái bụng xé mở!

"Phốc! Phốc phốc!"

Theo từng đợt làm người tê cả da đầu thanh âm qua đi

Lộ ra bên trong đỏ tươi huyết nhục.

Bất quá, trong bụng của nó không có nội tạng, bên trong một mảnh đen kịt, thoạt nhìn như là cái sâu hắc động không thấy đáy.

"Etius, chuẩn bị xong, tới đi!" Cái này Tiên Huyết thống lĩnh trong mắt xuất hiện điên cuồng thần sắc!

Cùng lúc đó, ngay tại đối chiến Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương Etius, cũng trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hắn cấp tốc cung đứng người lên, đồng thời đem hai tay ngăn tại trước người, sau đó đem đầu của mình, hai chân cấp tốc rụt bắt đầu.

Cả người phảng phất biến thành một viên huyết sắc thiết cầu.

Etius, đúng là lần nữa tiến vào loại kia phòng ngự hình thức.

Cùng lúc đó, tên kia xé ra mình bụng Tiên Huyết thống lĩnh, cũng lần nữa đột nhiên hướng về chiến trường vọt tới!

Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương sắc mặt có chút cổ quái, trong lòng nghi hoặc: "Hai người này, muốn làm cái gì?"

Cùng lúc đó.

Hai tôn Bán Thần đã cấp tốc hợp thành hợp lại cùng nhau.

Sau đó, co lại thành một viên hình cầu Etius, bỗng nhiên tăng tốc độ.

Hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, trực tiếp chui vào tôn này Tiên Huyết thống lĩnh trong bụng.

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

To lớn miệng trong nháy mắt khép kín!

Sau đó, liền truyền đến từng đợt để người da đầu tê dại nhấm nuốt âm thanh truyền đến.

Giờ khắc này, đám người rốt cục ý thức được cái gì, tôn này Tiên Huyết thống lĩnh.

Thế mà đem Etius nuốt!

"Rống. . ." Tên này Tiên Huyết thống lĩnh biểu lộ trong nháy mắt trở nên cực kỳ thống khổ.

Đám người cảm ứng được, nguyên bản trong thân thể của hắn ẩn chứa hai đoàn khí tức cường đại.

Hiện tại, trong đó một đoàn khí tức đã trở nên càng ngày càng yếu ớt, thậm chí sắp triệt để tiêu tán.

Tích Dịch nhân tộc trưởng lập tức ý thức được cái gì, cao giọng quát: "Hắn đang hấp thu Etius trên người huyết khí năng lượng, đánh gãy hắn!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người biến sắc!

Tựa hồ không nghĩ tới, Tiên Huyết Quân Đoàn còn có loại này kinh khủng thủ đoạn!

Cùng lúc đó, lão quốc vương đã lần nữa chém ra ba đạo kiếm khí.

"Bạch! Vù vù!"

Nhưng mà, từ cái này Tiên Huyết thống lĩnh trên thân, bộc phát ra từng đợt kinh khủng huyết sắc khí tức, như là như sóng biển từng lớp từng lớp khuếch tán.

Thậm chí đem Băng Tinh quốc vương công kích triệt tiêu.

Mà liền tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, Etius khí tức trên thân triệt để tiêu tán.

Mà tại thôn phệ Etius về sau, tên này Tiên Huyết thống lĩnh khí tức trên thân bắt đầu cấp tốc tăng vọt.

Thậm chí nhất cử siêu việt trước đó Eji, đạt đến một cỗ làm người sợ hãi trình độ kinh khủng!

Tích Dịch nhân tộc trưởng sắc mặt nghiêm túc nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Đẳng cấp cao Bán Thần. . ."

"Không nghĩ tới, bọn gia hỏa này còn có loại thủ đoạn này, thông qua thôn phệ đồng bạn đến đề thăng chính mình."

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tào Tinh, "Tào Tinh lãnh chúa, cẩn thận một chút, đẳng cấp cao Bán Thần so sánh với chúng ta những này Bán Thần, đã càng tiếp cận thần linh cảnh giới."

"Đến cấp bậc này, bọn hắn sẽ có một ít năng lực đặc thù."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng trịnh trọng gật đầu.

Sau đó, hắn vung tay lên, trực tiếp đem Asam cùng Andrew chờ anh hùng, thu sạch tiến Tử Linh túi bên trong.

Rốt cuộc gia hỏa này bây giờ trở nên khủng bố như vậy, lực công kích nhất định cũng theo đó tăng vọt.

Trên trận thêm một người, Bronn liền thêm một cái cần che chở mục tiêu.

Một cái quần công xuống tới, Bronn ít nhất phải chia sẻ vài tỷ tổn thương, cho dù là cái này to con cũng gánh không được.

Mà đúng lúc này, quái vật kia thân thể tựa hồ lại phát sinh loại nào đó quỷ dị biến hóa.

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Một trận làm người buồn nôn huyết nhục cuồn cuộn tiếng vang lên, cái kia bị gọt đi nửa bên đầu, thế mà mọc ra!

Nhưng mà, kia mới mọc ra nửa bên đầu, nhìn qua có chút không hài hòa, lại có chút quen thuộc cảm giác.

Chính là bị hắn nuốt mất Etius mặt!

Tào Tinh hơi kinh hãi, "Khá lắm, đây là dung hợp?"

Cùng lúc đó, cái quái vật này tựa hồ thích ứng trong thân thể tăng vọt lực lượng, tinh hồng hai mắt trong nháy mắt khóa chặt trên trận đám người!

Một cỗ hung lệ, khí tức kinh khủng bao phủ toàn trường!

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, cẩn thận đối phương quần thể kỹ năng."

Tào Tinh cấp tốc nhắc nhở: "Băng Lan, Isabel, Mộ Tuyết, làm tốt sử dụng truyền thuyết kỹ năng chuẩn bị."

Trên trận một đám Truyền Kỳ cấp cường giả nhao nhao thần kinh căng thẳng, riêng phần mình bày ra nghênh chiến tư thái, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm quái vật kia nhất cử nhất động.

Sau đó, quái vật kia động.

Hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, trong nháy mắt vượt qua một vài km!

Bất quá, hắn không có phóng tới Tào Tinh hoặc là Tích Dịch nhân tộc trưởng, mà là hướng về U Lan nữ vương chờ truyền kỳ chiến trường, mau chóng đuổi theo!

Thấy cảnh này, Tào Tinh trong lòng cảm giác nặng nề.

"Không tốt, hắn chuẩn bị xử lý trước U Lan nữ vương bọn hắn!"

Rốt cuộc, từ trên trận thực lực đến xem, đúng là U Lan nữ vương bên kia yếu nhược, hiển nhiên là lại càng dễ đắc thủ mục tiêu!

Tào Tinh vốn muốn cho Bronn sử dụng 【  cự nhân gào thét 】 đem nó khống chế lại..