Chương 656: : Ẩn tàng nhiệm vụ hoàn thành, nghiền ép ưu thế. (2)

Chương 656: : Ẩn tàng nhiệm vụ hoàn thành, nghiền ép ưu thế. (2)

Nhưng kỹ năng này trước đó tại đối phó Eji lúc sau đã sử dụng qua đến, hiện tại vẫn còn làm lạnh trạng thái.

Hắn chỉ có thể hô lớn nói: "Ngăn lại hắn! Đừng để hắn tới gần U Lan nữ vương!"

Trên thực tế, tại Tào Tinh cảnh báo trước, những cường giả này liền đã làm ra phản ứng.

Tích Dịch nhân tộc trưởng dọc theo to lớn cái đuôi, ý đồ chặn đường quái vật kia đường đi.

Lão quốc vương cũng tại hắn tiến lên lộ tuyến trên đánh ra mấy đạo kiếm khí.

Bao quát Isabel, Zavilin bọn người, cũng nhao nhao phát ra từng đạo cường đại công kích!

Nhưng mà, cái quái vật này đối diện với mấy cái này công kích, hoàn toàn không tránh không né.

Cứ thế mà dùng thân thể chống đỡ tất cả tổn thương!

"Phốc! Phốc phốc!"

Tiên Huyết vẩy ra, nhưng quái vật kia tốc độ không chút nào giảm, trong nháy mắt liền vọt tới U Lan nữ vương chỗ chiến trường phụ cận!

"Sheila! Mau bỏ đi lui!" Băng Tinh quốc vương gặp chặn đường thất bại, vội vàng cao giọng nhắc nhở!

U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương nhóm cường giả cũng cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác, đang muốn bứt ra lui lại!

Nhưng mà đúng vào lúc này, trên trận lần nữa phát sinh một màn quỷ dị!

Những cái kia nguyên bản đang cùng U Lan nữ vương đối chiến Vạn phu trưởng nhóm, bỗng nhiên bỏ qua đối thủ.

Đồng loạt thay đổi phương hướng, hướng phía tên kia Tiên Huyết thống lĩnh lao đến.

Song phương trong thời gian cực ngắn tụ hợp.

Ngay sau đó, tên kia Tiên Huyết thống lĩnh trên bụng miệng rộng lần nữa mở ra, lộ ra một cái sâu hắc động không thấy đáy!

Khóe miệng của hắn hiển hiện một vòng nhe răng cười, "Tới đi, chư vị, dâng ra các ngươi hết thảy!"

Những cái kia Vạn phu trưởng sau khi nghe xong, trong mắt đồng dạng xuất hiện vẻ cuồng nhiệt.

Không chút do dự, hóa thành từng đạo lưu quang, toàn bộ chui vào cái này Tiên Huyết thống lĩnh trong bụng.

"Ừng ực. . ."

Cái thứ nhất Vạn phu trưởng bị hắn nuốt vào.

Ngay sau đó, chính là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Quái vật kia phần bụng miệng rộng, liền giống như cái động không đáy.

Thậm chí ngay cả nhấm nuốt động tác đều không cần, trực tiếp đem còn lại 12 tên Vạn phu trưởng, toàn bộ nuốt xuống!

Sau đó, miệng trong nháy mắt bế hợp.

"Ùng ục. . . Ùng ục. . ."

Làm người rùng mình nhấm nuốt âm thanh vang lên lần nữa!

Quái vật này lấy tốc độ cực nhanh, đem những này Vạn phu trưởng năng lượng toàn bộ thôn phệ.

Khí tức trên thân, lần nữa lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng vọt!

Mặc dù không có nuốt mất Etius lúc khủng bố như vậy, nhưng cũng đủ làm cho trên trận tất cả mọi người cảm thấy tim đập nhanh!

Nhưng mà, theo nó không ngừng thôn phệ, hình thể đã trở nên càng thêm khổng lồ lại vặn vẹo.

Càng khiến người ta cảm thấy kinh dị sự tình, thân thể của nó mặt ngoài vậy mà hiện ra từng trương thống khổ mà dữ tợn mặt người!

Những cái kia đều là bị hắn nuốt xuống Vạn phu trưởng!

Nét mặt của bọn hắn vặn vẹo, phảng phất tại im ắng gào thét, tràn đầy phẫn nộ cùng tuyệt vọng!

Tào Tinh ánh mắt trầm xuống, thấp giọng quát nói: "Chúng ta cùng một chỗ quá khứ, hiện tại mục tiêu chỉ còn một cái."

"Thừa dịp nó còn không có tiêu hóa, chúng ta cùng một chỗ động thủ!"

"Tốt!" Đám người cùng kêu lên đáp lại!

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị lần nữa phát động công kích thời điểm.

"Ầm ầm!"

Một cỗ kinh khủng huyết khí như là thao thiên cự lãng, từ quái vật kia trên thân bộc phát, một đợt nối một đợt  hướng bốn phía cuốn tới!

Mãnh liệt năng lượng ba động làm cho tất cả mọi người đều bị ép lui lại, thậm chí ngay cả Tích Dịch nhân tộc trưởng đều không thể tới gần.

Cùng lúc đó, quái vật kia tựa hồ đã triệt để tiêu hóa xong tất cả năng lượng, khí tức trên thân trở nên càng quỷ dị hơn mà sâu không lường được.

Tích Dịch nhân tộc trưởng cau mày, ngữ khí ngưng trọng nói: "Gia hỏa này. . . Vừa mới nuốt mất Etius về sau, liền đã bước vào đẳng cấp cao Bán Thần."

"Hiện tại, trên người hắn khí tức càng thêm cường đại, lại rất hỗn loạn."

"Thật giống như, trong cơ thể có mười mấy loại khác biệt lực lượng tại lẫn nhau xé rách."

"Ta cũng không biết, hắn hiện tại đã đến cảnh giới gì."

Tào Tinh trầm giọng hỏi: "Có thể đối phó sao?"

Tích Dịch nhân tộc trưởng trầm mặc một lát, hồi đáp: "Có chút khó. . . Bất quá có thể thử một chút."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Đã có thể thử một chút, vậy đã nói rõ còn có chiến thắng hi vọng.

Bất kể như thế nào, trước mắt chỉ còn lại cái cuối cùng địch nhân rồi.

Chỉ cần đem hắn xử lý, như vậy hết thảy liền đem triệt để kết thúc!

Hắn nắm chặt pháp trượng, kinh khủng ma lực khuấy động.

Đúng lúc này, quái vật kia trên người mười mấy tấm mặt đồng thời há hốc miệng ra.

"Hì hì hì hì hì hì. . ."

"Ha ha ha ha! !"

Một trận chói tai mà điên cuồng tiếng cười, từ quái vật kia trên thân truyền đến, thanh âm bên trong xen lẫn vô số người kêu rên cùng gào thét, phảng phất có vô số linh hồn tại trong cơ thể của nó giãy dụa!

Tiếng cười kia bén nhọn đến làm cho người màng nhĩ nhói nhói, thậm chí ngay cả không khí cũng vì đó chấn động!

"Cẩn thận!" Băng Tinh quốc vương cao giọng nhắc nhở.

Đám người nhao nhao hít sâu một hơi, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Nhưng mà, con quái vật kia vẫn không có vọt thẳng hướng đám người.

Mà là đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng xuống đất vội xông mà đi!

"Nó muốn làm gì?"

Tào Tinh trong lòng lần nữa hiển hiện vẻ nghi hoặc, ánh mắt thuận quái vật kia hành động quỹ tích nhìn lại.

Lập tức sắc mặt đại biến!

Con quái vật này mục tiêu, rõ ràng là toà kia tế đàn!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều không hiểu ra sao.

Liền ngay cả đối Tiên Huyết Quân Đoàn mười điểm hiểu rõ Băng Tinh quốc vương, đều cảm thấy có chút kỳ quái.

Ngữ khí nghi ngờ nói: "Gia hỏa này. . . Không phải đã đem Lạc cùng bốn tên trưởng lão hiến tế, xé mở thế giới hàng rào sao?"

"Còn muốn hung hăng đi tế đàn nơi đó làm gì?"

Mà đúng lúc này, Băng Tinh quốc vương tựa hồ ý thức được cái gì!

"Thế giới hàng rào mặc dù bị xé mở, nhưng bởi vì quy tắc hạn chế, vị diện khác sinh linh y nguyên không cách nào không chút kiêng kỵ tới."

"Liền ngay cả Tiên Huyết Quân Đoàn, tối đa cũng chỉ có thể triệu hồi ra Bán Thần cấp bậc Tiên Huyết thống lĩnh."

"Mà nó cũng biết, nửa thần cấp bậc tồn tại không có cách nào đối phó chúng ta. . ."

Nói đến đây, hắn hít sâu một hơi, sau đó cao giọng nói: "Gia hỏa này chuẩn bị hiến tế mình, cưỡng ép mở ra càng lớn lối đi, triệu hồi ra Tiên Huyết vị diện càng khủng bố hơn tồn tại!"

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, chỗ trong mắt mọi người đều xuất hiện vẻ chấn động!

Trước mắt cái quái vật này đã nhanh đến Bán Thần cực hạn!

Như lại triệu hồi ra tồn tại càng cường đại hơn, vậy sẽ là kinh khủng bực nào tồn tại?

Cực kỳ hiển nhiên, đáp án chỉ có một cái —— thần linh!

Tất cả mọi người ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc!

Nửa thần cấp bậc cường giả liền đã kinh khủng như vậy.

Mà có thể bị chúng sinh tín ngưỡng thần linh, lại nên mạnh đến mức nào?

"Hì hì hì hì. . . Các ngươi là không ngăn cản được ta!" Quái vật kia phát ra một trận điên cuồng tiếng cười.

Sau đó, không chút do dự xông vào chính giữa tế đàn!

Thân thể trong nháy mắt hòa tan, hóa thành một cỗ nồng đậm năng lượng màu đỏ ngòm, cùng tế đàn hòa làm một thể.

Thời gian. . . Phảng phất tại thời khắc này dừng lại. . .

Băng Tinh quốc vương trên mặt rung động, Tào Tinh trên mặt ngưng trọng, cùng với khác trận địa sẵn sàng đón quân địch truyền kỳ nhóm, toàn bộ lâm vào đình trệ ở giữa.

Sau đó, một cỗ trước nay chưa từng có kinh khủng năng lượng ba động từ trong tế đàn bộc phát ra!

"Ầm ầm ——!"

Đinh tai nhức óc oanh minh âm thanh bên trong, chói mắt huyết quang phóng lên tận trời, chiếu sáng chung quanh mấy ngàn cây số cương vực!

Quang mang kia chói mắt đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, bầu trời cùng mặt đất đồng thời bị nhuộm thành huyết sắc.

Sau đó, đám người tận mắt thấy, nguyên bản liền bị xé mở một đạo lỗ hổng màn trời, giờ phút này lần nữa bị xé nứt!

Soạt

Một cái càng lớn lỗ hổng hiển hiện!

Mặt đất bắt đầu điên cuồng chấn động!

Từ cái kia lỗ hổng bên trong, bắt đầu chảy vào một cỗ quỷ dị mà lực lượng kinh khủng.

Những cái này lực lượng hóa thành cuồng phong, hàn lưu, lôi đình chờ kinh khủng thiên tai, phảng phất tận thế cảnh tượng đồng dạng!

Thật giống như nguyên bản dùng để bảo hộ thế giớinày lồng phòng ngự bị xé mở, ngoại giới hỗn loạn năng lượng một mạch toàn bộ rót vào tiến đến đồng dạng!

Kinh khủng như vậy dị tượng, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được một cỗ hít thở không thông tuyệt vọng!

Đúng lúc này ——

Từ đạo kia to lớn lỗ hổng bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một viên hai mắt đỏ bừng!

Viên này con mắt vô cùng to lớn, cơ hồ chiếm cứ nửa bầu trời.

Con mắt mặt ngoài hiện đầy tơ máu, giọt giọt máu tươi từ con mắt bên trong chảy ra, xuyên thấu qua thế giới hàng rào, đã rơi vào thế giới này.

"Rầm rầm. . ."

Toàn bộ Vinylon vương quốc, mấy ngàn cây số cương vực đều rơi ra mưa máu tầm tã.

Trong không khí tràn ngập làm người buồn nôn nồng đậm mùi máu tươi, phảng phất muốn bao phủ toàn bộ thế giới đồng dạng!

Cùng lúc đó, một trận trầm thấp mà thanh âm khàn khàn từ không trung truyền đến, phảng phất là từ xa xôi vị diện chỗ sâu vang lên.

Mang theo một đám làm người rùng mình tham lam cùng khát vọng.

"Là cái này. . . Chúng ta Tiên Huyết vị diện mưu đoạt mấy ngàn năm chủ vị diện sao?"

"Thật là một cái quy tắc hoàn thiện thế giới, so với chúng ta Tiên Huyết vị diện tốt hơn nhiều. . ."

"Nơi này, còn có thật nhiều sinh mệnh khí tức. . . Thật muốn ăn a. . ."

....