Chương 657: : Chương cuối, SS cấp thiên phú tinh thạch —— Nhân Hoàng mệnh cách! (1)

Chương 657: : Chương cuối, SS cấp thiên phú tinh thạch —— Nhân Hoàng mệnh cách! (1)

Tất cả mọi người cảm giác được bị một cỗ ánh mắt lạnh như băng khóa chặt chính mình.

Băng Tinh quốc vương cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng bọn người thời khắc này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Thấp giọng lẩm bẩm nói: "Xấu nhất tình huống. . . Vẫn là phát sinh."

Một tôn thần linh, muốn giáng lâm!

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Nam Đại Lục đều cảm ứng được cỗ này khí tức kinh khủng!

Vô luận là những người bình thường kia, vẫn là những cường giả kia.

Thậm chí, còn có một số ngủ say tồn tại, cũng bị cỗ lực lượng này bừng tỉnh.

Những cái kia những người sống sót nhao nhao ngẩng đầu, nhìn qua viên kia treo móc ở chân trời huyết sắc cự nhãn, trong lòng tràn đầy vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, thân thể của bọn hắn liền phảng phất bị rút sạch tất cả lực lượng, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Chung quanh mười cái vương quốc cương vực, vô số sinh linh đều lâm vào quỷ dị trạng thái yên lặng, phảng phất thời gian đều tại thời khắc này đình trệ.

Chỉ có bầu trời bên trong mưa như trút nước mà xuống mưa máu, vẫn tại im ắng rơi xuống.

Đây chính là một tôn thần linh kinh khủng!

. . .

. . .

Thời khắc này Vinylon vương quốc.

Tào Tinh nhìn xem viên này con mắt thật to, cũng không có cùng cái khác người sống sót đồng dạng, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Trong đầu của hắn viên kia thủy tinh tiếp tục tản ra trận trận năng lượng, để hắn khỏi bị những cái này lực lượng quấy nhiễu.

"Móa nó, thần linh đều tới, cái này không có cách nào chơi a!"

Tào Tinh nhả rãnh một câu, trong giọng nói mang theo bất đắc dĩ.

Bất quá, đối với cảnh tượng trước mắt, hắn cũng không có lộ ra quá bối rối.

Rốt cuộc, cái này Tây đại lục cũng không phải một mình hắn Tây đại lục.

Thế giới này nước rất sâu, cho tới bây giờ, Tào Tinh cũng vẻn vẹn chỉ là thăm dò một khối đại lục một góc.

Rộng lớn như vậy cương vực, tuyệt đối ẩn giấu đi một chút đủ để chống lại thần linh tồn tại.

Tỉ như, cái kia thần bí lão vu bà.

Mặc dù không biết nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng có thể cùng loại kia sương mù bên trong tồn tại giao thủ, cũng đủ để chứng minh bất phàm của nàng.

"Tiếp xuống, liền nhìn những tên kia có nguyện ý hay không ra tay."

"Không nguyện ý ra tay, vậy liền mọi người cùng nhau chơi xong."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quay đầu nhìn về phía bên cạnh đám người, ngữ khí tỉnh táo nói: "Chư vị, chúng ta phải làm tốt chạy trốn chuẩn bị."

"Các ngươi có biết hay không một chút địa phương bí ẩn, tốt nhất có thể tránh thoát thần linh cảm giác?"

Nghe nói như thế, U Lan nữ vương, Băng Tinh quốc vương bọn người nhao nhao lộ ra vẻ ngoài ý muốn, trong mắt mang theo một chút kinh ngạc.

"Chạy trốn?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy a, không phải còn thật sự ở nơi này, chờ thần linh giáng lâm?"

"Chúng ta đánh đến trình độ này, đã tận lực."

"Loại cấp bậc này địch nhân, hoàn toàn không phải chúng ta có thể ứng phó, lưu tại nơi này cũng là chịu chết."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao trầm mặc một lát.

Cái này, tôn này người lùn truyền kỳ bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta ngược lại thật ra biết một cái địa phương bí ẩn, có thể tạm thời tránh một chút."

"Bất quá trở ra, khả năng cần thời gian rất lâu mới có thể đi ra ngoài."

Đám người nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Gia hỏa này mang trên mặt một chút có chút đắc ý.

Kurnard vương quốc Chiến Vương cười nói: "Gray. . . Ta liền biết ngươi cái tên này tham sống sợ chết, đã sớm sau khi chuẩn bị xong đường."

Tôn này người lùn truyền kỳ lập tức phản bác: "Ngươi đánh rắm, ta đây là lo trước khỏi hoạ!"

Đám người nghe vậy, cũng không thể nín được cười bắt đầu.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đã không có đối mặt thần linh sợ hãi.

Chính như Tào Tinh nói tới, tại đây loại càn quét toàn bộ đại lục nguy cơ trước mặt, mấy người bọn hắn làm được loại trình độ này, đã tận lực.

Nếu như những cái kia ẩn tàng cường giả không muốn ra tay, vậy cũng không phải bọn hắn có thể quản sự tình.

Cùng lúc đó, bầu trời bên trong viên kia to lớn con mắt ngay tại nhanh chóng tiếp cận.

Phảng phất muốn từ thế giới hàng rào lỗ hổng bên trong, cưỡng ép chui vào đồng dạng.

"Ùng ục ục. . . Ùng ục ục. . ."

Từng đợt huyết nhục nhúc nhích thanh âm truyền đến, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang vì nó giáng lâm mà run rẩy.

Tích Dịch nhân tộc trưởng hít sâu một hơi, "Chư vị, muốn chạy lời nói, hiện tại liền lên đường đi!"

"Chậm một chút nữa, chờ gia hỏa này chân chính giáng lâm, chúng ta liền không có cơ hội."

Tốt

Đám người nhao nhao đáp lại.

Tích Dịch nhân tộc trưởng trên thân bộc phát ra mãnh liệt hào quang màu vàng đất, đem tất cả mọi người bao phủ!

Đang lúc hắn chuẩn bị mang theo tất cả mọi người chạy trốn thời điểm.

Phía dưới toà kia tế đàn khu vực, xuất hiện lần nữa loại nào đó dị biến!

Oanh

Một đạo sáng chói kim quang từ trong tế đàn bộc phát, trong nháy mắt đem chung quanh năng lượng màu đỏ ngòm xua tan.

Kim sắc cột sáng xông thẳng tới chân trời, cũng chính là cái kia chỗ lỗ hổng!

Một đạo hư ảo bóng người, chậm rãi từ kim quang bên trong hiển hiện.

Ừm

Đám người nhao nhao chăm chú nhìn lại.

Cũng dần dần thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia.

Trên người hắn trải rộng dữ tợn vết thương, nhất là ngực bộ vị, còn cắm một thanh khổng lồ huyết sắc đại đao!

Người này, chính là Thủ Vọng Giả lãnh tụ —— Lạc.

Thời khắc này Lạc, y nguyên ở vào một loại chán nản trạng thái, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời.

Khi thấy viên kia con mắt thật to lúc, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

Thấp giọng lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế. . ."

"Một màn này, tại ngàn năm liền đã từng có báo trước sao?"

"Tiên Huyết giáng lâm, người thừa kế đem nuốt vào thần linh huyết hạch, từ đó đăng lâm thần vị."

"Sau đó, từ người thừa kế hấp thu toàn bộ thế giới Tiên Huyết chi lực, tịnh hóa toàn bộ thế giới hắc ám. . ."

"Từ đây. . . Toàn bộ đại lục sẽ nghênh đón tân sinh. . ."

"Nói cách khác, gia hỏa này liền là lưu cho ta hấp thu tên kia thần linh. . ."

Lạc trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Sau đó, hắn tay bên trong chậm rãi hiện ra một viên ám lam sắc trái tim.

Trái tim kia nhìn còn tại có chút nhảy lên, phảng phất ẩn chứa loại nào đó mênh mông mà quỷ dị thần lực!

Tào Tinh cảm nhận được cỗ này thần lực, khẽ chau mày.

Thầm nghĩ trong lòng: "Cỗ lực lượng này. . . Làm sao cảm giác có chút quen thuộc?"

"Tựa hồ cùng ta trước đó lấy được giọt kia 【  ô trọc chi huyết 】 có chút tương tự."

Lạc cúi đầu nhìn xem trong tay trái tim, thấp giọng lẩm bẩm:

"Dựa theo tiên đoán, ta đem sử dụng quả tim này, triệt để giết chết tôn này giáng lâm thần linh."

"Hiện tại, cùng tiên đoán tràng cảnh không sai chút nào. . ."

"Đây hết thảy. . . Đến cùng là ai ở sau lưng an bài?"

Hắn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn bầu trời, phảng phất muốn xuyên thấu qua viên kia con mắt màu đỏ ngòm, nhìn thấy phía sau ẩn tàng chân tướng.

Một bên Tào Tinh cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng bọn người, đều nghe được hắn tự lẩm bẩm.

Tào Tinh sắc mặt có chút cổ quái, thấp giọng nói: "Gia hỏa này nói là sự thật?"

"Hắn có thể diệt đi cái này thần linh, sau đó mình đăng lâm thần vị?"

Tích Dịch nhân tộc trưởng nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia phức tạp: "Hẳn là thật, Lạc kế thừa thượng cổ Nhân Hoàng truyền thừa, hắn nói những này, hẳn là từ trong truyền thừa nhìn thấy."

Tào Tinh nhíu nhíu mày, thầm nói "Vậy chúng ta bây giờ làm sao xử lý? Tình huống hiện tại có chút phức tạp a. . ."

Nếu như dựa theo Lạc nói, hắn đúng là trong dự ngôn cái kia thiên tuyển người.

Diệt đi Tiên Huyết vị diện sinh linh, sau đó mình trở thành tân thần.

Đến lúc đó, không riêng thần linh giáng lâm nguy cơ giải trừ, thế giới này còn sẽ nghênh đón một vị tân thần.

Bằng vào thần linh cấp bậc lực lượng, nói không chừng thật có thể thực hiện lý tưởng của hắn!

Đem toàn bộ Tây đại lục mục nát chế độ toàn bộ lật đổ, tái tạo trật tự.

Nhưng là. . . Gia hỏa này cùng bọn hắn là địch nhân.

Nếu là hắn thành thần linh, có thể hay không quay đầu chạy tới đối phó mình?

Trong chốc lát, đám người cũng không biết nên xử lý như thế nào tình hình trước mắt.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thủ Vọng Giả lãnh tụ Lạc chợt nở nụ cười.

Trong tiếng cười mang theo một tia mỏi mệt cùng thoải mái.

"Bất quá a. . ."

"Ta đã mệt mỏi. . ."

Hắn thấp giọng nói, thanh âm lộ ra một cỗ thật sâu ủ rũ.

"Từ mấy ngàn năm trước, ta liền vì cái lý tưởng này mà không ngừng nỗ lực, không có một ngày thư giãn."

"Cho tới bây giờ ta mới biết được, lý tưởng của ta cũng không thể làm cho tất cả mọi người đều chiếm được cứu rỗi. . ."

"Rất nhiều người bởi vì ta chấp niệm, mà vô tội chết đi. . ."

"Liền ngay cả ta tín nhiệm nhất đồng bạn, cũng từng cái cách ta mà đi."

"Lưỡi đao gió nói không sai, coi như ta cuối cùng thành công, chỉ còn lại ta một người, lại có ý nghĩa gì?"

"Cho nên a. . . Trận này trò chơi, ta liền không bồi các ngươi chơi."

Lời còn chưa dứt, Lạc thân ảnh bỗng nhiên khẽ động, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh kim sắc trường kiếm!

Bá

Một đạo kiếm quang sáng chói phóng lên tận trời, phảng phất có thể chặt đứt thiên địa, mang theo khôn cùng uy thế xông thẳng lên trời!

Một kiếm này, dốc hết Lạc toàn bộ lực lượng.

A

Viên kia con mắt thật to bị mệnh bên trong, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, phảng phất cả thiên không đều đang vì đó rung động!

"Đáng chết! Đáng chết!"

"Ti tiện sâu kiến! Lại dám tổn thương đến bản tọa, bản tọa muốn đem ngươi một chút xíu bóp nát!"

"Ngươi nhất định phải chết! Chờ giáng lâm đến thế giới này, ngươi nhất định sẽ hối hận cử động của mình!".