Chương 657: : Chương cuối, SS cấp thiên phú tinh thạch —— Nhân Hoàng mệnh cách! (2)

Chương 657: : Chương cuối, SS cấp thiên phú tinh thạch —— Nhân Hoàng mệnh cách! (2)

Bầu trời bên trong không ngừng truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ, nhưng Lạc lại mắt điếc tai ngơ.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn lên bầu trời, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Cái gọi là lý tưởng, từ vừa mới bắt đầu liền là chuyện tiếu lâm."

"Bao quát chính ta, cũng là một chuyện cười."

"Hiện tại, đây hết thảy nên kết thúc."

Sau một khắc, hắn tiện tay vung lên.

Kia đạo kim sắc bia đá bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang, xông về trên bầu trời.

Bia đá tại không trung cấp tốc phóng đại, kim quang giống như là thủy triều khuếch tán ra đến, đúng là muốn đem bầu trời bên trong cái kia to lớn lỗ hổng ngăn chặn!

Nhưng mà, viên kia to lớn huyết nhãn hiển nhiên sẽ không ngồi chờ chết!

"Muốn dùng 'Thiên mệnh kim bia' quy tắc lực lượng, chữa trị thế giới hàng rào, ngăn cản bản tọa giáng lâm, si tâm vọng tưởng!"

Lời còn chưa dứt, huyết nhãn bên trong đột nhiên bắn ra một đạo huyết sắc xạ tuyến!

Đạo này xạ tuyến phảng phất từ một thế giới khác xuyên thấu mà đến, mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng!

Càng đem bia đá kim quang cứ thế mà bức lui!

Nguyên bản phóng tới lỗ hổng bia đá bị huyết sắc xạ tuyến ngăn cản, lại có chút lung lay sắp đổ, thậm chí ẩn ẩn có bị đẩy về dấu hiệu.

Thần linh lực lượng thực sự vượt quá tưởng tượng, thế mà có thể cách một cái thế giới phát động công kích!

Nhưng mà, Lạc trên mặt không có bối rối chút nào.

Hắn thấp giọng nói: "Lực lượng của ta bắt nguồn từ bia đá. . . Hiện tại, nên đem những cái này lực lượng còn lúc trở về."

Dứt lời, hắn thân thể dần dần trở nên hư ảo, hóa thành từng sợi kim quang, hướng về kia nói bia đá hội tụ

Nguyên bản ở vào xu hướng suy tàn bia đá, tại Lạc lực lượng rót vào về sau, ánh sáng bỗng nhiên tăng vọt.

Mà Lạc thân ảnh cũng càng thêm hư ảo.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, hắn quay đầu, ánh mắt rơi vào trong đám người trên thân Tào Tinh.

Bờ môi có chút động mấy lần, tựa hồ đối với hắn nói thứ gì.

Sau đó, Lạc thân ảnh triệt để tiêu tán, hóa thành điểm điểm kim quang, dung nhập bia đá ở giữa.

Oanh

Bia đá bộc phát ra trước nay chưa từng có ánh sáng, bỗng nhiên đem đạo kia huyết sắc xạ tuyến đẩy trở về.

"Không! ! !" Viên kia to lớn con mắt phát ra tuyệt vọng tiếng la.

"Đây là chúng ta chờ đợi mấy ngàn năm thời cơ!"

"Sao có thể. . . Sao có thể cứ như vậy kết thúc!"

Không

Nhưng mà  mặc cho nó như thế nào gào thét, giãy giụa như thế nào, đạo kim quang kia y nguyên thế không thể đỡ!

Cuối cùng, lấy trấn áp hết thảy uy thế, trực tiếp đem trên đỉnh đầu cái kia to lớn lỗ hổng ngăn chặn!

Trong chốc lát, bầu trời bên trong những cái kia kinh khủng cảnh tượng biến mất.

Huyết vũ ngừng, cuồng phong lắng lại, liền ngay cả viên kia con mắt thật to, cũng bị kim quang triệt để ngăn cách bên ngoài.

Toàn bộ thế giới phảng phất tại thời khắc này khôi phục bình tĩnh.

Những cái kia bị định tại tại chỗ người sống sót, bình dân, chính là đến các binh sĩ, nhao nhao khôi phục hành động.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu kim quang, lẩm bẩm nói: "Kết. . . Kết thúc rồi à?"

"Tựa như là. . ."

"Cái chỗ kia, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Đối với những người bình thường kia tới nói, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy bầu trời bên trong xuất hiện kinh khủng dị tượng.

Sau đó, những dị tượng này liền hoàn toàn biến mất.

Cộng lại cũng không mấy phút nữa mà thôi.

Bọn hắn cũng không biết, vừa mới có một cái tồn tại cực kỳ khủng bố, kém chút giáng lâm đến thế giới này.

. . .

. . .

Thời khắc này Vinylon vương quốc trên chiến trường, Băng Tinh quốc vương, U Lan nữ vương bọn người kinh ngạc nhìn bầu trời, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Từ khi toà kia bia đá đem thế giới hàng rào lỗ thủng tu bổ sau khi đứng lên, liền dần dần phai nhạt xuống.

Cuối cùng hóa thành một mảnh phổ thông bầu trời đêm, chỉ còn lại điểm điểm ánh sao yếu ớt.

Đối với trên trận bọn này cường giả tới nói, đêm nay kinh lịch sự tình có thể nói là kinh tâm động phách, trầm bổng chập trùng.

Đầu tiên là cùng Thủ Vọng Giả đại chiến, thành công đánh tan đối thủ, phá hủy đại trận.

Sau đó lại chứng kiến Thủ Vọng Giả lãnh tụ bị mình tín nhiệm nhất trưởng lão đâm lưng, cùng Tiên Huyết thống lĩnh đánh lén, triệt để sụp đổ.

Đến đằng sau, Etius lần nữa mở ra tế đàn, phá vỡ thế giới hàng rào, triệu hoán tới hai tôn Tiên Huyết thống lĩnh, còn có mười cái truyền kỳ Vạn phu trưởng.

Sau đó lại một phen đại chiến qua đi, Tào Tinh tại chỗ chém giết một tôn Bán Thần.

Đến đằng sau, thậm chí ngay cả thần linh đều muốn giáng lâm đến phương thế giới này!

Ngắn ngủi một cái giờ không đến, có thể nói là kinh lịch một chút cường giả cả một đời đều không gặp được sự tình.

Bất quá cũng may, đây hết thảy đều kết thúc. . .

Thế giới này tất cả Tiên Huyết Vạn phu trưởng, Tiên Huyết thống lĩnh bị đánh giết.

Thủ Vọng Giả tổ chức toàn quân bị diệt.

Thế giới hàng rào cũng bị một lần nữa chữa trị.

Hết thảy đều như là từ chưa từng xảy ra đồng dạng.

Băng Tinh quốc vương cảm thán nói: "Không nghĩ tới. . . Kéo dài hai ngàn năm Tiên Huyết Quân Đoàn, họa loạn thế giới này mấy ngàn năm Thủ Vọng Giả, thế mà bị chúng ta kết thúc."

Mặc dù cuối cùng tôn này thần linh là bị Lạc đẩy trở về, nhưng trận chiến tranh này, mấy vị này quốc vương cùng Tào Tinh làm ra cống hiến, có thể nói là cực kỳ trọng yếu.

U Lan nữ vương nhẹ gật đầu, cảm khái phụ họa nói: "Đúng vậy a. . ."

Một bên, tên kia Hôi Vụ vương quốc người lùn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên cười nói: "Chúng ta làm ra kinh người như vậy sự tích, cũng coi là lịch sử người sáng lập."

"Trở về về sau, ta nhất định phải làm cho sử quan đem sự tình hôm nay nhớ kỹ."

"Để những tên kia biết, là chúng ta cứu vớt phiến đại lục này!"

Kurnard Chiến Vương nghe vậy, nhịn không được trêu chọc nói: "Ngươi cái tên này, khẳng định sẽ để cho sử quan đem mình miêu tả đến anh dũng vô địch, sau đó để chúng ta đều trở thành ngươi vật làm nền.

"Theo ta thấy, còn không bằng không nhớ."

Đám người nhao nhao gật đầu: "Không sai, ta đề nghị mọi người cùng nhau giám sát, miễn cho một ít người nói ngoa."

Người lùn truyền kỳ có chút chột dạ nói: "Làm sao có thể, các ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

Đám người nhìn nhau cười một tiếng.

Trên trận, không khí khẩn trương cũng tiêu tán theo mấy phần.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh y nguyên kinh ngạc đứng tại chỗ, phảng phất còn chưa từ vừa rồi trong rung động lấy lại tinh thần.

Bởi vì, hắn nghe được Lạc cuối cùng tự nhủ.

"Tào Tinh, ta nghĩ ngươi cũng biết một chút thế giới này bí mật."

"Biến mất chư thần, thượng cổ Cự Long, sáu Chân Thần chờ chút. . ."

"Ta đã từng cũng muốn tìm tòi nghiên cứu những bí mật này, nhưng là làm sao lực bất tòng tâm."

"Thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, ta xem ra đến, ngươi so ta càng thích hợp kế thừa Nhân Hoàng truyền thừa."

"Đi thần chiến chi địa đi, nơi đó cất giấu thời kỳ thượng cổ bí mật, còn có người tộc truyền thừa chi địa. . ."

"Ở nơi đó, ngươi có thể thu hoạch được Nhân Hoàng lực lượng, cùng nhân tộc nội tình, điều kiện tiên quyết là. . . Ngươi có hứng thú."

Làm Lạc nói xong về sau, hai đạo lưu quang liền bay về phía Tào Tinh.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi thu được đặc thù đạo cụ: Thiên phú thủy tinh · Nhân Hoàng mệnh cách (cấp SS thiên phú) 】

【  ngươi thu được đặc thù đạo cụ: Ô Trọc Chi Thần trái tim 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn!

"Ngọa tào! Cấp SS thiên phú, Nhân Hoàng mệnh cách!"

"Còn có Ô Trọc Chi Thần trái tim!"

"Những này, đều là tên kia để lại cho ta?"

Tào Tinh lần nữa lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ bên trong.

Phải biết, cho đến bây giờ, trừ của mình SSS thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 bên ngoài.

Hắn gặp qua người sống sót bên trong mạnh nhất thiên phú, cũng chỉ là Điền Kính cấp S thiên phú 【  kẻ bất tử 】.

Liền ngay cả 【  Goblin vương 】 thiên phú như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là cấp A.

Hiện tại, đột nhiên thu hoạch được cái cấp SS thiên phú tinh thạch, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Về phần đằng sau vật kia, càng là kinh khủng!

Rốt cuộc, đây chính là một tôn thần linh trái tim!

Mà lại căn cứ Lạc trước khi chết nói tới, quả tim này có lai lịch lớn, thậm chí có được diệt sát thần linh lựclượng.

"Khá lắm, lần này đại chiến thu hoạch, quả thực kinh khủng a!" Tào Tinh nhịn không được thấp giọng cảm thán.

Ngoại trừ hai thứ này nghịch thiên đồ vật, Tào Tinh còn có một cái thủ sát Bán Thần ban thưởng.

Mà lại, bị hắn chém giết cái kia bán thần cấp Tiên Huyết thống lĩnh, cũng rơi xuống mấy thứ đặc thù đồ vật.

Bao quát cái khác Vạn phu trưởng sau khi chết rơi xuống vật phẩm, cũng hết thảy bị Sarah nhặt lên.

Cực kỳ hiển nhiên, lần này sau đại chiến, nếu như đem những này toàn bộ tiêu hóa hết, đủ để cho thực lực của hắn lại đến một bậc thang!

Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, ánh mắt quét mắt một vòng chung quanh.

Sau đó liền thấy được ngay tại nói chuyện phiếm mấy vị quốc vương.

Tào Tinh trên mặt cũng không khỏi đến hiển hiện một vòng nụ cười, nói: "Chư vị, chiến đấu kết thúc."

"Tiếp xuống, chúng ta hẳn là có thể an ổn một đoạn thời gian."

Đám người cũng nhao nhao ngẩng đầu, trên mặt xuất hiện nụ cười nhẹ nhõm.

"Đúng vậy a. . ."

Băng Tinh quốc vương cảm thán nói: "Hẳn là có thể an ổn một đoạn thời gian. . ."

"Bất quá trận chiến tranh này, phá hủy vương quốc không ít cương vực, chúng ta cũng cần một đoạn thời gian rất dài nghỉ ngơi lấy lại sức. . ."

....