Chương 658: : Kết thúc, thời đại mới. (1)

Chương 658: : Kết thúc, thời đại mới. (1)

Lần này chiến tranh, chung quanh mấy cái vương quốc gặp tai hoạ trình độ đều không sai biệt lắm.

Rất nhiều cự thành bị Tiên Huyết đại quân công hãm, thổ địa bị ô nhiễm, cái này đều cần chiến đấu đi tiến hành trùng kiến.

Đương nhiên, nghiêm trọng nhất vẫn là Vhaeraun vương quốc.

Toàn bộ vương quốc mấy ngàn cây số cương vực đã bị hoàn toàn phá hư.

Tiên Huyết, thiên tai thay phiên tứ ngược, nơi này đã cũng không tiếp tục thích hợp nhân loại cư ngụ.

Một bên, Kurnard Chiến Vương nói: "Như vậy chư vị, chúng ta bây giờ trước hết trở về đi."

"Trận đại chiến này mặc dù gian nan, nhưng cũng cho ta có chút thu hoạch, sau khi trở về tiêu hóa một chút, nhìn xem thực lực có thể hay không tiến thêm một bước."

"Nếu như lần sau gặp lại loại nguy cơ này, hi vọng tất cả chúng ta còn có thể lần nữa tụ tập cùng một chỗ."

Nghe nói như thế, Hôi Vụ vương quốc tôn này người lùn truyền kỳ liền vội vàng khoát tay nói: "Loại sự tình này một lần là đủ rồi!"

"Ta cũng không muốn lại trải qua loại này kinh khủng đại chiến, kém chút đem mệnh đều góp đi vào."

Đám người nghe vậy, lần nữa nở nụ cười.

Còn bên cạnh U Lan nữ vương, thì là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Yên tâm đi, lần sau cho dù có loại sự tình này cũng không tới phiên ngươi."

"Bằng vào cái này một vị mạnh lên tốc độ, chúng ta những này truyền kỳ, rất nhanh liền ngay cả vật làm nền tư cách cũng không có."

Nghe nói như thế, mười mấy ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tào Tinh.

Bọn hắn cũng không biết Lạc cuối cùng nói với Tào Tinh.

Cũng không biết Lạc đem trong tay mình, trọng yếu nhất hai thứ đưa tặng cho hắn.

Trong mắt nhao nhao hiện ra cảm thán chi sắc.

Trận đại chiến này, nếu như không có vị này thế giới khác lĩnh chủ, bọn hắn ngay cả Thủ Vọng Giả đều không thể chiến thắng.

Chớ nói chi là, đằng sau phát sinh một dãy chuyện.

Tào Tinh lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Kia ngược lại không đến nỗi."

"Không có cố gắng của mọi người, chỉ dựa vào ta lãnh địa lực lượng, cũng không có khả năng đi đến một bước này."

"Về sau còn cần mọi người nhiều hơn trợ giúp."

Chúng quốc vương liếc nhau một cái, trên mặt cũng đều toát ra một vòng nụ cười.

Hôi Vụ vương quốc ba tôn truyền kỳ tách mọi người đi ra, tôn này người lùn truyền kỳ nói: "Chư vị, chúng ta liền đi về trước."

"Lão Tiên vương đã chống đỡ không được bao lâu, chúng ta trở về nhìn xem, có thể hay không để cho hắn sống thêm một hai năm."

"Thực sự không được, liền cho hắn tổ chức cái tang lễ được rồi."

Đám người lần nữa đem ánh mắt nhìn lại.

Trong đám người, tên kia mục nát lão giả cũng ngẩng đầu, trên người hắn khí tức xác thực đã tương đương yếu ớt, cả người như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt đồng dạng.

Băng Tinh quốc vương nói: "Mang Karen lão tiên sinh trở về đi, hi vọng lần sau đi Hôi Vụ vương quốc bái phỏng thời điểm, còn có thể nhìn thấy hắn."

Hôi Vụ vương quốc ba tên cường giả khẽ gật đầu, sau đó liền hóa thành một làn khói mù, cấp tốc ly khai nơi đây.

Bao quát U Lan nữ vương, Kurnard Chiến Vương mấy người cũng tuần tự cáo từ.

Trên trận, chỉ còn lại có Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng Băng Tinh quốc vương, cùng Tào Tinh bọn người.

"Khục khục..."

Tích Dịch nhân tộc trưởng ho khan hai tiếng, nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta cũng muốn về trước đi tu dưỡng một đoạn thời gian."

"Một tháng sau, ta lại tới tìm ngươi."

"Sau đó thương lượng một chút, lúc trước chúng ta ước định điều kiện tốt."

Tào Tinh thần sắc hơi động, sau đó gật đầu nói: "Được."

Băng Tinh quốc vương cũng ở một bên nhắc nhở: "Tào Tinh lãnh chúa, lần này thế giới hàng rào bị xé nứt thời điểm, có một ít người thừa cơ chạy ra."

"Trong khoảng thời gian này, bọn hắn có thể sẽ ẩn núp tại nào đó khu vực, khôi phục lực lượng."

"Ta sẽ hết sức phái người điều tra, nếu như phát hiện những địa phương này, ta lại để người thông tri ngươi."

Tào Tinh nghiêm sắc mặt, cũng biết Băng Tinh quốc vương nói những tên kia, là giống Ác Mộng Chi Thần Dehm loại tồn tại này.

"Ta hiểu được, đa tạ quốc vương bệ hạ."

Băng Tinh quốc vương khoát tay áo, sau đó liền cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng cùng rời đi nơi này.

Rất nhanh, phiến khu vực này liền chỉ còn lại có Tào Tinh, cùng dưới tay hắn một đám truyền kỳ cường giả.

Giờ phút này, Tào Tinh ngắm nhìn bốn phía.

Phương viên mấy ngàn cây số, khắp nơi đều là đại chiến qua vết tích.

Trên mặt đất hiện đầy vạn mét dài vết rách, trong không khí tràn ngập chưa tán mùi huyết tinh.

Trong mắt của hắn hiện ra một tia cảm thán chi sắc.

Sau đó, Tào Tinh mở ra Tử Linh túi, đem dưới tay hạch tâm nhân viên chiến đấu toàn bộ phóng ra.

"Rầm rầm..."

Từng đạo cường giả khí tức hiển hiện.

Đám người vừa xuất hiện, liền nhao nhao nhìn mình lãnh chúa.

Tại xác nhận hắn không có chuyện gì về sau, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

Từ khi cái kia chỉ còn nửa bên đầu Tiên Huyết thống lĩnh, thôn phệ Etius về sau, Tào Tinh liền đem bọn hắn thu vào Tử Linh túi bên trong.

Đối với chuyện phát sinh phía sau, bọn hắn cũng không hiểu biết.

Tại Tử Linh túi bên trong, trong lòng bọn họ lo lắng vạn phần, nhưng lại bất lực.

Bây giờ ra ngoài về sau, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bọn hắn liền minh bạch trận đại chiến này kết quả.

Tào Tinh khẽ mỉm cười, cao giọng nói: "Chư vị, như các ngươi thấy, chúng ta lần nữa thắng lợi."

"Lần này, chúng ta tập trung toàn bộ lãnh địa tối sức mạnh hàng đầu, chém giết một tôn Bán Thần."

"Đây là thuộc về tất cả chúng ta vinh quang!"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người con mắt đỏ lên, trong lòng không khỏi hiện lên một cỗ nhiệt huyết!

Bán Thần mạnh đến mức nào, đã không cần nhiều lời.

Đã từng, loại địch nhân này đối bọn hắn tới nói, đều là khó thể thực hiện tồn tại.

Mà bây giờ, lại bị bọn hắn liên hợp chém giết, đây quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có!

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tiếp xuống, mọi người thực lực sẽ còn không ngừng tăng lên."

"Tại tương lai không lâu, chúng ta nơi này sẽ còn xuất hiện càng nhiều truyền kỳ, chính là đến Bán Thần!"

"Chỉ cần mọi người đồng tâm hiệp lực, chúng ta đem chiến thắng hết thảy địch nhân!"

Trên trận, bọn này cường giả nắm chặt nắm đấm vung tay hô to!

"Tất thắng! Tất thắng! Tất thắng!"

Thanh âm chấn thiên động địa, phảng phất muốn đem vùng trời này đều lật tung!

Tào Tinh hài lòng nhìn xem bọn này dũng cảm mà thiện chiến thủ hạ, sau đó vung tay lên.

"Như vậy hiện tại, toàn viên trở về lãnh địa!"

"Hô hô ——!"

Chỉ một thoáng, một mảnh Phong Dực chấn động thanh âm vang lên.

Một đám cường giả bay ở giữa không trung, hướng về Cuồng Phong cánh đồng tuyết phương hướng tiến lên.

Bất quá tại trước khi đi, Tào Tinh còn thuận tay đem phế tích dưới đáy, bị hắn bảo vệ kia một đôi tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài cùng một chỗ mang đi.

Rất nhanh, đoàn người này bóng lưng, liền dần dần biến mất tại ánh trăng bên trong.

. . .

. . .

Mà tại trở về trên đường, chỗ có người sống sót trước mặt đều hiện lên ra một đoạn tin tức.

【  Tiên Huyết triều tịch thối lui, bao phủ thế giới huyết tinh tan hết, vương quốc bầu trời đêm lần nữa khôi phục yên tĩnh. 】

【  đám kia trong bóng tối Thủ Vọng Giả, triệt để thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu; tứ ngược mặt đất Tiên Huyết Quân Đoàn, cũng tại lịch sử dòng lũ bên trong hóa thành bụi bặm... 】

【  đây là một trận vượt qua ngàn năm số mệnh chi chiến, cũng là một lần liên quan đến thế giới tồn vong sinh tử lựa chọn, bây giờ hết thảy hết thảy đều kết thúc... 】

【  mỗi một cái còn sống sót người sống sót lãnh chúa, đều là kinh lịch máu và lửa khảo nghiệm dũng giả, đã chứng minh các ngươi cứng cỏi cùng cường đại! 】

【  chỗ có người sống sót giải tỏa thành tựu: Bạch ngân dũng sĩ 】

【  bạch ngân dũng sĩ: Danh vọng giá trị +10000, lãnh địa nhân khẩu +1000 】

. . .

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, những người sống sót lập tức sửng sốt một lát.

Sau đó liền sôi trào khắp chốn!

"Ngọa tào! Thế mà còn giải tỏa thành tựu, rùa rùa, đây chính là chúng ta tới đến thế giới này giải tỏa cái thứ nhất thành tựu!"

"Xác thực, nhìn đến thế giới này cũng là có thành tựu hệ thống, chỉ bất quá giải tỏa độ khó cực kỳ cao!"

"Ha ha ha, cái này thành tựu ban thưởng coi như không tệ a! Thế mà cho một vạn điểm danh vọng, ta đến bây giờ cũng mới hai ngàn ra mặt danh vọng giá trị đâu, lập tức chợt tăng gấp mấy lần!"

"Đằng sau gia tăng 1000 nhân khẩu cũng không tệ a, mấy ngày nay ta chứa chấp lượng lớn lưu dân, vừa vặn lãnh địa nhân khẩu nhanh không đủ."

"Bạch ngân dũng sĩ, nghe liền cực kỳ khốc!"

"..."

Đang lúc đám người hưng phấn thảo luận lúc, hệ thống tin tức tiếp tục hiển hiện.

【  nhưng mà, Tiên Huyết Quân Đoàn dù đã mất mịch, nhưng thế giới chân tướng xa chưa để lộ. 】

【  càng thêm cường đại, tà ác tồn tại núp trong bóng tối, đối với các ngươi, với cái thế giới này nhìn chằm chằm... 】

【  Thủ Vọng Giả rút lui, kết thúc một thời đại phân tranh, cũng mở ra khác một thời đại mở màn... 】

【  tại tương lai không lâu, chư vị người sống sót các lãnh chúa đem tham dự tiến càng lớn phân tranh bên trong, các ngươi cần tiếp tục tăng lên mình, cùng lãnh địa thực lực. 】

【  nhắc nhở: Tại kia cả ngày bị hàn băng bao trùm hải dương bên trong, một trận im ắng tử vong phong bạo đang nổi lên... 】

. . ..