Chương 658: : Kết thúc, thời đại mới. (2)

Chương 658: : Kết thúc, thời đại mới. (2)

. . .

Làm Tào Tinh trở lại lãnh địa về sau, đã là rạng sáng hơn một giờ giờ.

Tào Tinh không có xem xét hắn lấy được kia một đống lớn ban thưởng, mà là về đến phòng bên trong, ôm Liễu Mộ Tuyết thật tốt ngủ một giấc.

Hắn quả thật có chút mệt mỏi.

Tại mấy tháng trước, biết được Tiên Huyết Quân Đoàn muốn giáng lâm tin tức về sau, hắn liền bắt đầu làm lấy ứng đối chuẩn bị.

Địch nhân xuất hiện, càng làm cho hắn thần kinh căng thẳng, nghĩ hết biện pháp tăng lên lãnh địa thành viên thực lực.

Bây giờ, triệt để kết thúc.

Hắn cũng có thể thư giãn một tí.

Bao quát toàn bộ lãnh địa bên trong những công việc kia nhân viên, cũng nhao nhao tiến vào mộng đẹp.

Liên tục bảy ngày cường độ cao tác chiến, cũng đã để bọn hắn tinh bì lực tẫn.

Lãnh địa triệt để xảy ra yên tĩnh trạng thái...

. . .

. . .

Ngày kế tiếp, làm hệ thống nhắc nhở về sau, Tào Tinh vẫn không có bắt đầu.

Hắn khó được ngủ đến trưa mười hai giờ, mới từ từ mở mắt.

Liễu Mộ Tuyết sớm đã rời giường, giờ phút này ngay tại lãnh địa bên trong dò xét.

"Nên rời giường." Tào Tinh cười khẽ.

Sau đó, hắn từ trên giường ngồi dậy, duỗi lưng một cái.

Lại mặc quần áo xong, pháp bào, đi hướng lầu một.

Két

Theo hắn đem lãnh chúa tòa thành cửa lớn đẩy ra.

Từng sợi ánh nắng vẩy trên mặt của hắn, để hắn không khỏi híp mắt lại.

"Thế mà tạnh." Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm nói, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái.

Từ khi Tiên Huyết chi loạn phim tư liệu mở ra về sau, bầu trời hoặc là bị huyết vân bao phủ, hoặc là liền là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Mọi người đã rất lâu không thấy được mặt trời.

Giờ phút này, ánh nắng vẩy vào lãnh địa mỗi một cái góc.

Mặc dù, tại đây cái cực hàn thế giới bên trong, cho dù là ánh nắng cũng không có gì nhiệt độ.

Nhưng nó y nguyên mang đến đã lâu hi vọng cùng ấm áp.

Tào Tinh từ trung tâm quảng trường đi qua, xuyên qua lãnh địa nhị hoàn khu vực.

Đi ngang qua khu dân cư, khu làm việc, may cửa hàng, nhà ăn các loại nơi chốn...

Trên đường đi, hắn gặp rất nhiều bận rộn lĩnh dân.

Trải qua phía trước mấy ngày chiêu mộ, toàn bộ lãnh địa nhân khẩu đã vượt qua tám ngàn người.

Những nhân viên này nhìn thấy Tào Tinh về sau, nhao nhao ngừng chân hướng hắn vấn an.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngài an khang..."

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện hi vọng nữ thần che chở ngài..."

Tào Tinh mỉm cười gật đầu đáp lại, ánh mắt đảo qua hết thảy trước mắt, trong lòng cảm thấy một trận yên tĩnh cùng thỏa mãn.

Lãnh địa bên trong những công việc kia nhân viên đang bận rộn.

Các binh sĩ chỉnh tề tiến hành chiến đấu huấn luyện.

Từng chiếc xe chuyển vận chở đầy số lớn khoáng thạch trở về, khói bếp từ phòng ăn ống khói bên trong lượn lờ dâng lên...

Hết thảy trước mắt, lộ ra như vậy yên tĩnh, lại hài hòa.

Tào Tinh đi tới lãnh địa giảm xóc khu, trong lòng tự hỏi liên quan tới tiếp xuống việc cần phải làm.

"Trước mắt, Tiên Huyết chi loạn kết thúc, hẳn là sẽ có thời gian rất lâu an ổn kỳ."

"Tiếp xuống, liền có thể hoàn thành kế hoạch bước kế tiếp, tiến hành lãnh địa vòng thứ ba xây dựng thêm, hướng về cự thành phương hướng phát triển!"

"Trừ cái đó ra, còn có lãnh địa hệ thống mua bán cũng muốn tạo dựng lên."

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục suy tư nói: "Mà tại lãnh địa xây dựng thêm sau khi hoàn thành, liền phải nghĩ biện pháp chiêu mộ càng nhiều quản lý nhân tài, giúp ta quản lý cả tòa thành thị."

"Trừ cái đó ra, còn muốn xây dựng thêm đồng ruộng, để lãnh địa đồ ăn có thể tự cấp tự túc."

"Sau đó liền là cự thành thương nghiệp hệ thống..."

Có thể nói, muốn kiến tạo một tòa cự thành, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Bất quá Tào Tinh cũng không vội, từng bước một đến là được.

"Trước đó, vẫn là trước nhìn xem lần trước lấy được những cái kia ban thưởng đi."

Lần này, hắn thu hoạch có thể dùng kinh khủng để hình dung.

Ngoại trừ Lạc lưu lại cho mình hai dạng đồ vật.

Còn có kết thúc Tiên Huyết phim tư liệu ban thưởng 20 vạn danh vọng giá trị, cùng 10 viên 【  chí thuần thuỳ 】 còn có 54 triệu chiến công, cùng một cái 【  ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị bảo rương 】.

Mặt khác, còn có thủ sát Bán Thần lúc lấy được ban thưởng: 【  Mộng Cảnh thư viện (truyền thuyết) 】 【  ngẫu nhiên Bán Thần kỹ sách kỹ năng 】 cùng 100 viên 【  thần lực mảnh vỡ 】.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là hệ thống cho ban thưởng.

Phải biết, hắn lần này xử lý một tôn Bán Thần, tám cái truyền kỳ!

Từ những cường giả này trên thân, cũng rơi xuống lượng lớn chiến lợi phẩm.

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ nhàng hoán một câu.

Sarah

Tại thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, một vòng bóng hình xinh đẹp liền hiện lên ở bên cạnh hắn.

"Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Sarah có chút khom người.

Hiện tại, nàng đã càng lúc càng giống Tào Tinh cái bóng.

Tại bình thường thời điểm không có tồn tại cảm, nhưng chỉ cần gặp được chiến đấu, hoặc là cần nàng thời điểm, vị này thích khách liền sẽ trước tiên xuất hiện.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đem lần này lấy được đồ vật đều cho ta đi."

Đúng

Sarah cung kính lên trước, sau đó đưa qua một cái ba lô.

Tào Tinh đem đồ vật bên trong toàn bộ chuyển dời đến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Huyết nguyên thần hỏa *1 】

【  thu hoạch được: Truyền kỳ trái tim *5 】

【  thu hoạch được: Tiên Huyết Vạn phu trưởng chúa tể cấp hồn phách *2 】

【  thu hoạch được: Tiên Huyết Vạn phu trưởng thống soái cấp hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *26 】

【  thu hoạch được: Huyết Tinh Thạch *1075 】

...

"Khá lắm, lại đạt được nhiều đồ như vậy!"

"Cứ như vậy, muốn xem xét đồ vật lại thêm mấy thứ."

Tào Tinh cảm khái không thôi.

Đồ vật quá nhiều, hắn thậm chí đều không biết từ nơi nào nhìn lên.

Dừng một chút, thầm nghĩ nói: "Một dạng đồng dạng tới đi."

"Tại tra nhìn những phần thưởng này trước đó, trước tiên đem còn lại chiến công toàn bộ đổi."

Tào Tinh mắt nhìn mình còn lại chiến công.

【  chiến công * 176 ức... 】

...

"Lại có nhanh 180 triệu chiến công, có chút thoải mái a!"

"Nhiều như vậy chiến công, lại có thể để cho ta hối đoái không ít đồ tốt!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trên mặt không khỏi hiện lên một vòng nụ cười.

"Bất quá, trước mắt chiến công trong cửa hàng, nên đổi đồ vật không sai biệt lắm toàn bộ bị ta đổi xong."

"Còn lại trọng yếu hơn liền là 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 còn thừa lại 619 viên có thể hối đoái, toàn bộ hối đoái xuống tới đại khái muốn 1238 ức chiến công."

"Sau đó còn có bốn cái đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu, toàn bộ hối đoái xuống tới cần 1200 vạn."

"Trừ cái đó ra, liền là ba loại chiêu mộ quyển trục, hết thảy 16 vạn trương, cần tốn hao 3500 vạn chiến công."

"Những này cộng lại liền là 171 ức chiến công..."

"Nói cách khác, đem những này toàn bộ hối đoái hoàn tất về sau, ta còn có đại khái năm trăm vạn chiến công có thể tiêu xài."

Ngẫm nghĩ một lát, Tào Tinh tại trong lòng làm hạ quyết định.

"Nếu nói như vậy, vậy liền đem còn lại chiến công toàn bộ dùng để hối đoái Huyết Tinh Thạch đi."

"Trước mắt trên tay của ta Huyết Tinh Thạch còn có 6600 viên, tính đến trước đó kiến tạo qua một tòa Hủy Diệt Giả tháp cao."

"Không sai biệt lắm vừa vặn đủ ta kiến tạo ba đài Hủy Diệt Giả tháp cao tài liệu."

Tại làm ra quyết định về sau, hắn trực tiếp mở ra chiến công cửa hàng, sau đó ấn mở 【  đạo cụ 】 cột.

【  phải chăng tiêu hao chiến công 176 ức, hối đoái đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm * 619, đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu... 】

Đúng

【  hối đoái thành công! 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm * 619 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu *4 】

【  thu hoạch được: Hủ Huyết Man Binh chiêu mộ quyển trục *1 vạn 】

【  thu hoạch được: Chú Huyết Pháp Sư chiêu mộ quyển trục *3000 】

【  thu hoạch được: Huyết Dực phi kỵ chiêu mộ quyển trục *1000 】

【  thu hoạch được: Huyết Tinh Thạch *500 】

...

Tại Tào Tinh điểm kích xác định về sau, tất cả chiến công bị tiêu hao sạch sẽ.

Nhìn xem ba lô bên trong kia mấy trăm viên Lực Lượng Chi Tâm, còn có độ thuần thục huy hiệu, cùng kia hơn một vạn tấm chiêu mộ quyển trục.

Tào Tinh trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thoả mãn.

"Không sai, lại có thể để lãnh địa của ta thực lực, lại đề thăng một đợt."

Hắn không có lập tức đem những quyển trục này tiến hành chiêu mộ.

Một là bởi vì muốn lưu lại đầy đủ nhân khẩu, là tiếp xuống xây thành trì làm chuẩn bị.

Hai là bởi vì gần nhất không hề có loại lớn sự kiện, coi như đem những này binh chủng toàn bộ chiêu mộ ra đến, cũng vô pháp nhanh chóng tăng thực lực lên.

Mà lại cái này hơn một vạn binh chủng nếu là toàn bộ triệu hoán đi ra, mỗi ngày tiêu hao đồ ăn đều sẽ bạo tăng rất nhiều lần.

Cho nên vẫn là tạmthời đặt ở trong ba lô đi.

Tiêu hao hết chiến công ban thưởng về sau, tiếp xuống, liền muốn xem xét hạ vậy cái kia tên Tiên Huyết thống lĩnh cùng Vạn phu trưởng rơi xuống chiến lợi phẩm.

Hô

Tào Tinh trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đám khiêu động hỏa diễm.

Ngọn lửa tại không trung có chút bãi động, ẩn chứa trong đó một loại thâm trầm lực lượng.

"Đóa này thần hỏa, như thế nào là màu đỏ?"

Tào Tinh trong mắt hơi nghi hoặc một chút, rốt cuộc hắn lần trước lấy được kia đóa thần hỏa, thế nhưng là tinh khiết màu trắng.

Sau đó, mắt nhìn thuộc tính.

【  huyết nguyên thần hỏa 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ giới thiệu: Từ tràn đầy Tiên Huyết thần lực ngưng tụ mà thành thần hỏa, có thể làm nắm giữ huyết chi thần lực truyền kỳ cường giả, điểm đốt trong cơ thể thần hỏa. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Nắm giữ huyết chi thần lực truyền kỳ, tại đẳng cấp đạt tới cấp 150, đồng thời thần tính đạt tới yêu cầu sau nhưng điểm đốt này thần hỏa, có tỉ lệ đột phá đến Bán Thần cảnh giới. 】

(chú thích: Bởi vì nên thần hỏa bên trong ẩn chứa tinh thuần huyết chi thần lực, cùng thuộc tính truyền kỳ sau khi hấp thu, đem gia tăng 20% đột phá làm Bán Thần tỉ lệ, không phải nên thuộc tính truyền kỳ hấp thu nên thần hỏa, sẽ giảm bớt 20% đột phá tỉ lệ. )

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu thần hỏa, bổ sung 1000 điểm thần lực. 】

....