Chương 659: : Truyền thuyết sáo trang —— Đại Vu yêu sương hồn pháp bạo! (1)

Chương 659: : Truyền thuyết sáo trang —— Đại Vu yêu sương hồn pháp bạo! (1)

"Huyết nguyên thần hỏa... Thì ra là thế..."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu, "Những này thần hỏa nguyên lai cũng là phân thuộc tính."

"Cùng thuộc tính truyền kỳ, hấp thu loại này thần hỏa, đột phá Bán Thần tỉ lệ sẽ tăng lên trên diện rộng, nhảy lên đạt tới 60%70% tỉ lệ."

"Nếu như là thuộc tính khác nhau truyền kỳ, hấp thu loại này thần hỏa, tỉ lệ liền sẽ giảm xuống đến 20%30% "

Trước mắt, chính mình lãnh địa bên trong chưởng khống Tiên Huyết chi lực tồn tại, chỉ có một cái.

Đó chính là Huyết Chu Nữ Vương —— Xierda.

"Bất quá, Xierda này nương môn hiện tại mới là cấp 100 anh hùng, ngay cả truyền kỳ đều không đột phá."

"Khoảng cách lên tới cấp 150, đột phá đến Bán Thần, còn rất xa xôi a..."

Lắc đầu, đem đóa này thần hỏa một lần nữa thu vào ba lô bên trong.

Tào Tinh tiếp tục xem xét cái khác thu hoạch.

Còn lại, chính là kia 5 viên truyền kỳ trái tim.

"Nói đến, lần trước ta xử lý 9 cái Vạn phu trưởng, lấy được truyền kỳ trái tim còn chưa dùng hết."

"Tăng thêm lần này lấy được 5 cái, hết thảy có 10 cái."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, ta hẳn là đều không cần vì truyền kỳ trái tim mà phát sầu."

"Chỉ cần tìm tới đối ứng di vật, liền có thể để lãnh địa truyền kỳ số lượng, lần nữa nghênh đón giếng phun!"

Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng đường cong, phảng phất đã tưởng tượng đến tương lai không lâu, mình có được mười mấy danh truyền kỳ tràng cảnh.

"Tiếp xuống, liền là kia ba cái hồn phách."

Cái này ba cái hồn phách, đều là những cái kia Tiên Huyết Vạn phu trưởng tuôn ra đến, nói một cách khác, cho dù là truyền kỳ cũng có thể sử dụng.

Mà Tào Tinh lãnh địa bên trong truyền kỳ, vẫn chỉ là thống soái tiềm lực chỉ có Francesca một cái.

Về phần hai cái khác hồn phách, còn có cần nghiên cứu thêm lo.

Suy tư một lát sau, Tào Tinh quyết định tạm thời trước đặt vào.

Chờ đằng sau nhìn xem, thu được ai di vật.

Nếu là cái này lĩnh dân tiềm lực không đủ, liền đem cái này hai cái hồn phách dùng ở trên người hắn.

Kể từ đó, liền có thể để hắn đột phá đến truyền kỳ tỉ lệ tăng lên trên diện rộng.

Thế là, Tào Tinh tiếp tục đè lại bên tai thông tin trang bị.

"Francesca, đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta một chuyến."

Bên tai truyền đến một trận lười biếng thanh âm.

Biết

Một lát sau, thân mang một bộ giản lược trường bào Francesca, chậm rãi đi tới.

Nàng hôm nay không có tận lực cách ăn mặc, thậm chí sắc mặt có vẻ hơi mỏi mệt.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng y nguyên khó nén nàng kia dung nhan tuyệt mỹ cùng đặc biệt khí chất.

"Có chuyện gì sao?"

Francesca dụi dụi con mắt, trong giọng nói mang theo một tia ủ rũ: "Mấy ngày nay ta đều tại luyện dược, đêm qua lại cùng ngươi đi chiến đấu, tiêu hao tinh thần lực của ta."

"Ta cần ngủ thêm một lát, khôi phục tinh lực."

Tào Tinh cười khẽ, cũng biết nàng xác thực vất vả.

"Đem viên này hồn phách sử dụng, lại trở về đi ngủ."

Nữ Vu nhìn xem trong tay hắn hồn phách, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Sau đó, khóe miệng có chút giương lên, móc ra một vòng đẹp đến mức kinh người động phách nụ cười.

Nàng duỗi ra trắng nõn tay phải, đem Tào Tinh trong tay hồn phách tiếp nhận.

Nhẹ nói: "Tạ ơn."

Dứt lời, nàng không chút do dự đem nó đập vào thân thể của mình bên trong.

Ông

Một trận quen thuộc linh hồn ba động hiển hiện, trong đó còn kèm theo trận trận mãnh liệt sóng linh khí, phảng phất toàn bộ lãnh địa đều bị cỗ lực lượng này bao phủ.

Francesca chung quanh thân thể hiện ra nhàn nhạt lục sắc quang mang, phảng phất cùng tự nhiên hòa làm một thể, giống như nữ thần rừng rậm hóa thân.

Sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Francesca thành công lột xác thành chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% ngoài định mức kích hoạt chúa tể lĩnh vực: Vạn mộc lĩnh vực 】

【  vạn mộc lĩnh vực: Sử dụng linh khí công kích địch nhân lúc, ngoài định mức tạo thành 20% tổn thương, đồng thời có thể làm rừng rậm bên trong cây cối rót vào linh khí, khiến cho biến thành có năng lực công kích Thụ Yêu. 】

(chú thích: Thụ Yêu thời gian tồn tại cùng số lượng, xem Sâm Lâm nữ vu cường độ linh khí mà quyết định, trước mắt nhiều nhất có thể đồng thời chuyển hóa một vạn tên Thụ Yêu, Thụ Yêu thời gian tồn tại là: 1 ngày 30 ngày)

(chú 2: Thụ Yêu đẳng cấp cao nhất là cấp 70, tiềm lực là tinh anh, có được 'Sợi rễ quấn quanh'" Tự Nhiên Chi Lực'" ngàn dây leo loạn vũ' các kỹ năng... )

. . .

. . .

"Ồ? Lĩnh vực này hiệu quả không tệ a!"

"Lại có thể đem những cái kia phổ thông đại thụ chuyển hóa thành tinh anh Thụ Yêu, cái này nếu là phối hợp nàng truyền kỳ kỹ năng 【  Vĩnh Hằng Chi Sâm 】 chẳng phải có thể tùy thời tùy chỗ chuyển đổi một nhóm lớn Thụ Yêu ra, hỗ trợ chiến đấu?"

Cực kỳ hiển nhiên, đây là có thể được!

Cứ như vậy, nếu có thể ở lãnh địa phụ cận sáng tạo ra đến một mảnh rừng rậm, lại chuyển hóa một ít Thụ Yêu, thì tương đương với có một bầy tự nhiên thủ hộ giả.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía trước mắt Nữ Vu nói: "Nơi này không sao, đi về nghỉ ngơi đi, Francesca."

Francesca khẽ gật đầu, ngay tại nàng chuẩn bị quay người rời đi lúc, giống như là chợt nhớ tới cái gì.

Nàng dừng bước, sau đó nói: "Đúng rồi, ngươi chừng nào thì tìm cho ta một ít độ khó cao hơn bí dược phối phương tới?"

Tào Tinh sững sờ, nhịn không được lập lại: "Độ khó cao hơn phối phương?"

"Đúng vậy, tỉ như những truyền thuyết kia dược tề phối phương."

Francesca khoanh tay, nhẹ nói: "Rốt cuộc, ta hiện tại nói thế nào cũng là một tên truyền thuyết cấp luyện dược sư, lại ngay cả một loại truyền thuyết cấp bí dược đều không có nắm giữ."

"Nói ra chẳng phải là có chút làm mất mặt ngươi mặt?"

Tào Tinh bất đắc dĩ liếc mắt: "Loại này phẩm cấp phối phương, nhưng không dễ tìm như thế, ta đến bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua."

"Ngươi nơi đó có cái gì đầu mối hoặc là manh mối sao?"

"Nếu như có, ta có thể thử đi tìm một cái."

Francesca lắc đầu nói: "Ta cũng không có, loại này phẩm cấp phối phương xác thực rất khó thu hoạch."

"Bất quá... Ta ngược lại thật ra có thể thử nghiên cứu phát minh một chút."

"Ồ? Làm sao nghiên cứu phát minh?" Tào Tinh bị khơi gợi lên hứng thú.

Nữ Vu chậm rãi nói: "Ta trước đó tại một chút trên sách, thấy qua ghi chép liên quan."

"Từ những cái kia truyền kỳ ma vật huyết dịch bên trong chắt lọc tinh hoa, kết hợp một chút trân quý dược thảo, như là Yarar chi hoa, sinh mệnh thụ phiến lá vân vân."

"Có lẽ có thể nghiên cứu ra một loại ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, thậm chí có thể làm cho một người bình thường cải tử hồi sinh sinh mệnh bí dược."

"Trừ cái đó ra, còn có thể tìm kiếm một chút cường đại tồn tại trên người vật liệu, tỉ như huyết dịch, xương cốt, đem nó làm dược tề hạch tâm vật liệu, sau đó lại dựa vào một chút tài liệu khác."

"Có khả năng nghiên cứu ra một loại ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại, có thể vì người sử dụng ngắn ngủi giao phó năng lực đặc thù bí dược."

Tào Tinh nghe xong, trong mắt hiển hiện một tia suy tư.

"Truyền kỳ ma vật trên người huyết dịch... Nói cách khác... Truyền Kỳ cấp bậc dã thú hoặc là quái vật sao?"

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, đối phó truyền kỳ ngược lại không khó, nhưng là trước tiên cần phải tìm tới thích hợp ra tay mục tiêu."

"Rốt cuộc, loại cấp bậc này hung thú cũng không phải khắp nơi có thể thấy được."

Mà đúng lúc này, hắn nhớ tới một thân ảnh.

Trước đó bị phong ấn ở Quang Minh giáo hội tổng bộ

Đầu kia bị lão quốc vương đánh chạy màu trắng cự viên!

"Có lẽ, có thể tìm đầu này vượn trắng ra tay."

"Bất quá, gia hỏa này không biết trốn đến nơi nào, nếu muốn tìm đến nó có chút khó khăn."

Tào Tinh lâm vào trong suy tư.

Lúc này, hắn liền nghĩ tới một cái sinh vật, hơn nữa còn minh xác biết vị trí của đối phương.

Truyền kỳ ma vật —— cực hàn ma trùng.

"Căn cứ nhiệm vụ giới thiệu, cực hàn ma trùng vị trí tại vòng xoáy núi, cũng là ta tiếp nhận cái kia cấp SS nhiệm vụ bên trong vòng thứ nhất."

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, đã có thể nhẹ nhõm nghiền ép truyền kỳ, thậm chí rất nhanh liền có thể có được bán thần cấp chiến lực."

"Nhiệm vụ này ngược lại là có thể thử làm một chút."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trả lời: "Ta đã biết Francesca, đằng sau ta thuận cái phương hướng này tìm kiếm hạ, nhìn xem có thể hay không góp đủ ngươi muốn những tài liệu này."

Nữ Vu khẽ mỉm cười, sau đó ưu nhã hành lễ: "Tạ ơn."

Nói xong, nàng liền quay người, chậm rãi hướng về khu dân cư đi đến.

Tại Francesca ly khai sau.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Một cái Bán Thần, tám cái truyền kỳ trên thân rơi xuống chiến lợi phẩm xem như tra xét xong."

"Tiếp xuống, liền nhìn xem hệ thống ban thưởng những vật kia đi."

Dứt lời, hắn tay bên trong hiện ra một viên lăng hình thuỷ tinh thể.

Cái này viên thủy tinh nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng ở ánh mặt trời chiếu xuống, lại phát ra cực kỳ thuần túy ánh sáng.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  chí thuần thuỳ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Ẩn chứa chí thuần chi lực, có thể dùng tại một chút cao cấp tài liệu chế tạo. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2:: Tập hợp đủ 100 viên chí thuần thuỳ về sau, nhưng hợp thành 1 cái chí thuần chi tinh. 】

....