Chương 659: : Truyền thuyết sáo trang —— Đại Vu yêu sương hồn pháp bạo! (2)

Chương 659: : Truyền thuyết sáo trang —— Đại Vu yêu sương hồn pháp bạo! (2)

Tào Tinh hồi tưởng một lát, nói: "Cái đồ chơi này, ta nghe Harold nói qua, là chế tạo truyền thuyết trang bị cần vật liệu một trong, tác dụng rất lớn."

"Bất quá, phía trên cái thứ hai hiệu quả nói, dùng 100 viên thuỳ có thể hợp thành 1 cái chí thuần chi tinh?"

"Cái này chí thuần chi tinh lại là cái gì đồ vật?"

Trong lòng dâng lên một vòng hiếu kì, thậm chí nghĩ lập tức hợp thành một cái ra nhìn xem.

Bất quá, trong tay hắn 【  chí thuần thuỳ 】 chỉ có 10 viên, khoảng cách hợp thành 【  chí thuần chi tinh 】 còn có một khoảng cách lớn.

Chỉ có thể đem nó trước thu vào ba lô bên trong.

Tra xét xong cái này vật liệu về sau, sau đó liền tiếp theo dạng ban thưởng —— thần lực mảnh vỡ!

Lần này thủ sát Bán Thần, hệ thống trọn vẹn phần thưởng 100 viên 'Thần lực mảnh vỡ' tương đương với 1000 điểm thần lực giá trị.

Có thể nói, tại không định đột phá Bán Thần tình huống dưới, hắn hiện tại đã thực hiện thần lực giá trị tự do.

Một trận chiến đấu ném mấy cái truyền kỳ kỹ năng, hoàn toàn không mang theo đau lòng.

"Ngoại trừ cái này 100 viên thần lực mảnh vỡ bên ngoài, phía trước ta phá hủy những cái kia Tiên Huyết truyền tống trụ cũng thu được không ít."

"Cũng không biết, ta hiện tại hết thảy có bao nhiêu viên mảnh vỡ trữ bị."

Tào Tinh mở ra ba lô, mắt nhìn thuộc tính.

【  thần lực mảnh vỡ *159 】

...

Tào Tinh lập tức giật mình: "Khá lắm, lại có hơn một trăm viên."

"Dựa theo lão tộc trưởng nói, đột phá Bán Thần cần 100~200 viên thần lực mảnh vỡ, cụ thể tiêu hao nhiều ít là căn cứ tự thân thần tính cường độ tới."

"Thần tính càng mạnh, tiêu hao thần lực mảnh vỡ càng ít đi."

"Thần tính càng yếu, cần mảnh vỡ thì càng nhiều."

"Vận khí tốt, trên tay của ta những thần lực này mảnh vỡ, còn kém không nhiều có thể để một cái Bán Thần đột phá!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

Thủ sát ban thưởng hoàn toàn như trước đây phong phú.

Hai thứ này vật liệu xem hết, túi đeo lưng của hắn bên trong còn có năm kiện đồ vật không có xem xét.

Một cái 【  ngẫu nhiên truyền thuyết trang bị rương 】 một cái 【  ngẫu nhiên Bán Thần kỹ sách kỹ năng 】.

Cùng 【  Mộng Cảnh thư viện (truyền thuyết) 】.

Trừ cái đó ra, còn có Lạc để lại cho hắn hai dạng đồ vật!

Những vật này, một kiện so một kiện càng thêm trân quý, cũng làm cho Tào Tinh có chút không thể chờ đợi bắt đầu.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó tỉnh táo nói: "Một dạng đồng dạng đến, trước đó, trước tiên đem cái này truyền thuyết trang bị rương mở ra đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một cái màu đen rương lớn.

Bịch

Cái rương này nhìn từ bề ngoài thường thường không có gì lạ, bề ngoài thậm chí còn không bằng bạch ngân bảo rương.

Nếu như không phải hệ thống giới thiệu, ai cũng không dám tin tưởng, cái đồ chơi này có thể mở ra đến một kiện truyền thuyết trang bị.

Khi hắn tới gần một bước, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện không lên khóa truyền thuyết trang bị rương, phải chăng mở ra? 】

Tào Tinh nhịn không được xoa xoa đôi bàn tay, trong lòng cầu khẩn: "Hi vọng có thể mở cho ta ra một kiện mình sử dụng truyền thuyết trang bị, tốt nhất đến căn pháp trượng!"

"Mở cho ta!"

Sau một khắc, hắn không chút do dự trực tiếp điểm kích mở ra.

Két

Theo bảo rương từ từ mở ra, từ khe hở bên trong bắn ra một đạo sáng chói quang mang!

Đạo tia sáng này bắt đầu không ngừng biến hóa nhan sắc, một hồi biến thành màu xanh, một hồi biến thành màu xanh lá, lộ ra ngũ thải ban lan.

Làm bảo rương hoàn toàn mở ra lúc, ánh sáng dần dần thu liễm, cuối cùng hóa thành hoàn toàn trắng bệch lãnh quang.

Ngay sau đó, Tào Tinh bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ mãnh liệt hàn khí đập vào mặt, phảng phất ngay cả không khí chung quanh đều muốn bị đông kết!

"Khá lắm, Băng thuộc tính trang bị?"

"Thật chẳng lẽ là ta dùng?"

Tào Tinh lập tức chăm chú nhìn lại.

Làm ánh sáng triệt để tiêu tán, trong rương yên tĩnh nằm một kiện trường bào màu trắng tinh.

Trường bào mặt ngoài lưu chuyển lên nhàn nhạt băng sương đường vân, phảng phất ẩn chứa vô tận hàn ý.

"Thế mà... Là quần áo?"

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, hắn mặc dù cũng từng thu được rất nhiều truyền thuyết trang bị, nhưng đại bộ phận đều là vũ khí.

Mở ra truyền thuyết cấp bậc đồ phòng ngự, vẫn còn là đầu một lần.

Mang theo một chút thần sắc nghi hoặc, hắn cấp tốc đem bộ trường bào này nhặt lên.

【  thu hoạch được: Đại Vu yêu sương hồn pháp bào (truyền thuyết) 】

...

"Đại Vu yêu? Là ta tưởng tượng cái chủng loại kia sao?"

Tào Tinh trong lòng hiếu kì, sau đó kiểm tra một hồi pháp bào thuộc tính.

【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào (truyền thuyết) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  hộ giáp:21752292 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +1200, thể chất +900, thi pháp tốc độ +30% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Vu Yêu chi hồn (tất cả kỹ năng thời gian cooldown giảm bớt 30% kỹ năng tổn thương gia tăng 30%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Đại Vu yêu sương hồn nguyền rủa (truyền thuyết cấp đặc hiệu, có thể chỉ định một cái truyền thuyết cấp trở xuống kỹ năng, vì đó giao phó 'Sương hồn' hiệu quả, cởi trang bị sau mất đi hiệu lực.

Sương hồn: Kỹ năng tổn thương gia tăng 100% đồng thời mỗi lần công kích mệnh bên trong địch nhân lúc, đều sẽ khiến cho tiến vào 1 tầng 'Linh hồn đông kết' trạng thái, cao nhất có thể điệp gia 10 tầng, tiếp tục 30 giây.

Linh hồn đông kết: Mỗi tầng có thể dùng địch nhân thi pháp / tốc độ công kích -5% đồng thời được trao cho 'Linh hồn đông kết' mục tiêu, mỗi lần phóng thích ma pháp hoặc là tiến hành lúc công kích, đều đem nhận linh hồn phản phệ hiệu quả, nhận người thi pháp lực công kích 10% tổn thương. ) 】

(ngoài định mức đặc hiệu: Băng tinh quỹ tích (người mặc quanh thân vờn quanh nhàn nhạt băng sương khí tức, di động lúc lưu lại băng tinh quỹ tích))

【  chú thích: Đại Vu yêu sáo trang 1/3, nhưng cùng Đại Vu yêu băng xương hộ thối, Đại Vu yêu sương phách trường ngoa tạo thành sáo trang hiệu quả 】

【  tập hợp đủ ba kiện bộ về sau, nhưng kích hoạt truyền thuyết sáo trang hiệu quả: "Đại Vu yêu chi nộ!" 】

(trang bị ghi chú: "Hàn băng là linh hồn của ta, tử vong là nơi trở về của ta" —— Đại Vu yêu · ngải Tư Lan đức tại vương tọa trên nói nhỏ. )

...

Giờ khắc này, Tào Tinh nhịp tim đột nhiên tăng tốc, trong mắt lóe lên một vòng vẻ khiếp sợ!

Cái đồ chơi này không phải đơn giản truyền thuyết trang bị.

Nó lại là truyền thuyết sáo trang một bộ phận!

"Ta đi... Khoa trương như vậy sao?"

"Ngay cả truyền thuyết trang bị đều có sáo trang?"

Trừ cái đó ra, hắn càng thêm rung động tại cái này truyền thuyết sáo trang cường đại!

Nhất là đằng sau cái kia truyền thuyết cấp đặc hiệu, lại có thể tuyển định một cái kỹ năng giao phó 'Sương hồn' hiệu quả.

Không chỉ có thể có thể tăng lên kỹ năng này tạo thành tổn thương, đồng thời mỗi lần lúc công kích, sẽ còn đối với địch nhân tạo thành kinh khủng mặt trái hiệu quả.

"Mà lại, càng mấu chốt chính là, ta có 'Băng Linh chi phách' kỹ năng này, có thể để cho ta tiểu kỹ năng đều biến thành không thời gian cooldown trạng thái."

"Trừ cái đó ra, ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 thiên phú, lại để cho 【  Băng Linh chi phách 】 biến thành vĩnh cửu tiếp tục."

"Cả hai kết hợp, kích phát loại nào đó chất biến."

"Nói một cách khác, ta hoàn toàn có thể tuyển định cùng loại 'Băng Trùy thuật'" Băng Cầu Thuật' hoặc là 'Tường băng' dạng này tiểu kỹ năng, vì đó giao phó sương hồn hiệu quả."

"Mà bằng vào ta hiện tại thi pháp tốc độ, một giây đồng hồ phóng thích năm sáu cái 'Băng Cầu Thuật' đều là vô cùng đơn giản."

"Tại chiến đấu lúc bắt đầu, ta có thể lập tức liền cho địch nhân xếp đầy 10 tầng linh hồn đông kết hiệu quả."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng có chút càng thêm kích động.

Đây chính là Vĩnh Hằng chi lực + Băng Linh chi phách + Đại Vu yêu sương hồn nguyền rủa, ba cái năng lực điệp gia lên hiệu quả.

Dù là không có cái khác ngoài định mức hiệu quả, chỉ riêng một cái kỹ năng tổn thương +100% liền có thể trực tiếp để Tào Tinh tiểu kỹ năng lực công kích bạo tăng một mảng lớn.

DPS cũng sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

Đến lúc đó, địch nhân đối mặt, chính là một cái tiểu kỹ năng không CD, mà lại tổn thương có thể so với những cái kia lớn kỹ năng, như là máy bay ném bom đồng dạng Hàn Sương Pháp Sư!

Thật sự là ngẫm lại đều để người kích động a!

"Cực kỳ tốt, kiện trang bị này cấp bậc là cấp 70, vừa vặn ta hiện tại liền có thể trang bị bên trên." Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Không do dự, hắn trực tiếp điểm kích khóa lại, đồng thời trang bị đi lên.

【  khóa lại thànhcông! Xưng hào: Trích Tinh người đã thăng cấp, may mắn giá trị +10 】

. . .

. . .

Đem nó mặc lên người về sau, Tào Tinh lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt Băng thuộc tính ma lực vọt tới, để pháp thuật của hắn cường đại tăng lên một đoạn!

Ngoại trừ thực lực tăng lên, còn có kiện trang bị này vẻ ngoài cũng rất không tệ.

Chính như trên trang bị ghi chú ngoài định mức đặc hiệu đồng dạng.

Tào Tinh sau khi mặc vào, chung quanh thân thể còn quấn một tầng nhàn nhạt băng sương sương mù.

Đi đường lúc, dưới lòng bàn chân sẽ còn lưu lại từng mảnh từng mảnh óng ánh băng tinh, phảng phất mỗi một bước đều tại đông kết mặt đất.

"Không sai, cái này bức cách kéo căng." Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu, nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Đương nhiên, cái này trang bị đặc hiệu là có thể tùy thời đóng lại, mà lại liền xem như những cái kia băng tinh, cũng sẽ tại mấy phút đồng hồ sau biến mất.

Không phải nếu là ở bên ngoài, mở ra cái này đặc hiệu, thì tương đương với nói cho địch nhân vị trí của ngươi.

Cùng lúc đó, đầu thứ hai nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã mặc truyền thuyết trang bị: Đại Vu yêu sương hồn pháp bào, mời tuyển định kỹ năng, vì đó giao phó 'Sương hồn' hiệu quả... 】

....