Chương 660: : Cường đại Bán Thần kỹ, Nhân Hoàng hậu tuyển. (1)

Chương 660: : Cường đại Bán Thần kỹ, Nhân Hoàng hậu tuyển. (1)

Ngẫm nghĩ một lát sau, Tào Tinh tuyển định 【  Băng Trùy thuật 】 kỹ năng này.

Tuyển kỹ năng này, cũng là trải qua hắn liên tục cân nhắc.

Đầu tiên, Băng Trùy thuật thi pháp tốc độ cùng Băng Cầu Thuật không sai biệt lắm.

Khác nhau ở chỗ, Băng Cầu Thuật tại nắm giữ 【  cao cấp băng nguyên tố tinh thông 】 về sau, công kích địch nhân lúc lại bổ sung phạm vi nhỏ bạo tạc hiệu quả.

Mà Băng Trùy thuật mặc dù là đơn thể kỹ năng, nhưng nó tổn thương so Băng Cầu Thuật cao hơn rất nhiều.

Đến bây giờ, Tào Tinh đã không thiếu quần thể công kích, tùy tiện một cái cấm chú, cũng có thể diệt hết một mảng lớn.

Hắn thiếu chính là bền bỉ đơn thể lực bộc phát, dùng để đối phó những cái kia địch nhân cường đại.

Cái này sương hồn pháp bào có thể nói rất tốt đền bù điểm này.

"Cực kỳ tốt, chờ sau này nhìn xem, có thể hay không tìm tới cái này sáo trang mặt khác hai kiện."

"Sau đó lại làm mấy khỏa thất thải thủy tinh, toàn bộ cường hóa một lần, đắc ý."

Cái này 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】 đã khá cường đại, bằng vào món này pháp bào thuộc tính, liền bù đắp được trên người hắn 【  Cổ Hàn Đông ba kiện bộ 】 cộng lại hiệu quả!

Nếu là tập hợp đủ toàn bộ bộ kiện, lại kích hoạt sáo trang thuộc tính.

Hiệu quả kia quả thực không dám tưởng tượng!

"Hiện tại, truyền thuyết trang bị bảo rương mở xong."

"Tiếp xuống, liền là quyển kia ngẫu nhiên bán thần cấp sách kỹ năng."

"Không biết... Có thể cho ta mở đến ai kỹ năng?"

Trong lòng lần nữa dâng lên mấy xóa chờ mong, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một cái khác đen kịt bảo rương.

Chỉ bất quá, cái này bảo rương so sánh với cái khác bảo rương, thể tích nhỏ hơn rất nhiều.

Sau đó, tiếp tục click mở ra.

Làm trước mắt hào quang loé lên, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  mở ra thành công! Thu hoạch được Bán Thần kỹ: Thiên Khải kỵ sĩ 】

...

"Thiên Khải kỵ sĩ?"

"Chẳng lẽ là Asam?"

Mang theo vài phần nghi hoặc, Tào Tinh lần nữa mắt nhìn thuộc tính.

【  kỹ năng: Thiên Khải kỵ sĩ 】

【  cấp bậc: Bán Thần kỹ 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 150 (bán thần cấp kỵ sĩ nghề nghiệp) 】

【  kỹ năng tiêu hao:200 2000 điểm thần lực giá trị 】

【  kỹ năng hiệu quả: Kỵ sĩ cùng tọa kỵ của hắn biến mất trên chiến trường, xuất hiện lần nữa lúc, đem từ trên trời giáng xuống, biến thân làm Thiên Khải kỵ sĩ, tiếp tục 10 giây.

Tại biến thân làm Thiên Khải kỵ sĩ về sau, lực công kích tăng lên 200% hộ giáp tăng lên 100% cùng làm tất cả phe bạn tăng lên 20% thuộc tính, áp chế địch quân 20% thuộc tính.

Tại biến thân kết thúc về sau, có thể sử dụng một lần 'Thiên Khải kết thúc' đối phía dưới 10500 cây số bên trong tất cả địch nhân, tạo thành 15000% kết thúc công kích.

Thời gian cooldown: 7 ngày. 】

...

"Ta... Thảo!"

Tào Tinh mở to hai mắt nhìn, rung động trong lòng không thôi.

"Bán Thần kỹ hiệu quả, đều biến thái như vậy sao?"

"Lực công kích hộ giáp tăng lên gấp đôi, còn có thể tăng cường phe bạn, áp chế địch nhân, riêng này hiệu quả cũng đã đầy đủ nghịch thiên!"

"Còn có đằng sau cái kia kinh khủng chung kết kỹ năng... Lớn nhất năm trăm cây số phạm vi công kích, đây là khái niệm gì?

Phải biết, Tào Tinh lãnh địa chỗ mảnh này cánh đồng tuyết, đường kính cũng mới tiếp cận năm trăm cây số đâu!

Nói một cách khác, nếu như Asam biến thân làm Thiên Khải kỵ sĩ, sau đó tiến hành một kích toàn lực!

Thậm chí có thể trực tiếp đánh chìm cả tòa Cuồng Phong cánh đồng tuyết!

Lúc này, hắn nhớ tới lúc trước đối chiến Thủ Vọng Giả lãnh tụ còn có Tiên Huyết thống lĩnh tình cảnh.

Hai người bọn họ cũng sẽ loại này kinh khủng Bán Thần kỹ, chỉ bất quá còn không có dùng đến, liền bị đánh gãy.

Giờ phút này, Tào Tinh có chút nghĩ mà sợ nói: "Còn tốt... Không để hai người này sử dụng ra, không phải hậu quả khó mà lường được."

"Loại lực lượng này thực sự thật đáng sợ..."

Đương nhiên, nếu như loại lực lượng kinh khủng này nắm giữ ở trong tay mình, vậy liền coi là chuyện khác.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Nhìn đến, cho Asam đột phá đến truyền kỳ sự tình, cũng muốn mau chóng đưa vào danh sách quan trọng!"

"Tranh thủ để hắn sớm ngày vọt tới Bán Thần, sau đó học được kỹ năng này!"

Hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Tào Tinh cảm khái nói: "Tiếp xuống, liền là hệ thống ban thưởng một thứ cuối cùng."

【  Mộng Cảnh thư viện (truyền thuyết) 】

Cái này đồ vật có chút kỳ quái, nghe thấy danh tự cũng biết, nó không phải là trang bị, cũng không phải đạo cụ.

Càng giống là một loại lãnh địa kiến trúc.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Mộng Cảnh thư viện (truyền thuyết) 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  loại hình: Lãnh địa kiến trúc 】

【  hiệu quả: Không cần kiến tạo, có thể trực tiếp tại phạm vi lãnh địa bên trong, lựa chọn một khối khu vực tiến hành cất đặt 】

(chú thích: Cất đặt lúc, cần dự lưu ít nhất 400 bình phương trở lên diện tích. )

【  kiến trúc hộ giáp:50000 】

【  kiến trúc bền bỉ giá trị: 100 vạn / 100 vạn 】

【  kiến trúc hiệu quả 1: Ở bên trong đọc thư tịch, sẽ tăng tốc 100% đọc tốc độ, đồng thời ngoài định mức gia tăng 100% thuộc tính 】

【  kiến trúc hiệu quả 2: Tiêu hao 100 điểm thần lực, làm tự thân tiến vào mộng cảnh bên trong, ở trong giấc mộng, ngươi sẽ cảm nhận được các loại cuộc sống khác, học tập đến khác biệt năng lực.

Làm mộng cảnh thức tỉnh, ngươi có thể lựa chọn một hạng năng lực hoặc là đã từng sử dụng đạo cụ mang ra mộng cảnh. 】

【  lớn nhất đồng thời nhập mộng nhân số:1 】

【  mộng cảnh thức tỉnh thời gian: 7 ngày 】

(chú thích: Ở trong giấc mộng, mỗi người lấy được vật phẩm hoặc đạo cụ đều không hoàn toàn giống nhau, bao quát nhưng không giới hạn trong trang bị, anh hùng chiến kỹ, huyết mạch thiên phú, truyền thuyết kỹ năng các loại... )

(chú 2: Mộng Cảnh thư viện mỗi người nhiều nhất có thể vào một lần, đồng thời nhưng đối không phải lãnh địa thành viên mở ra. )

...

"Ta đi... Còn có thể dạng này?"

"Đem mộng cảnh bên trong đồ vật đưa đến hiện thực, rùa rùa..."

"Cái này thật đúng là không nghĩ tới hiệu quả." Tào Tinh kinh thán không thôi.

Thông qua phía trên giới thiệu, từ mộng cảnh bên trong lấy được đồ vật có thể nói là khá kinh người.

Thậm chí vận khí tốt, còn có thể thu hoạch được truyền thuyết kỹ năng, chính là đến một chút cường đại thiên phú.

Đương nhiên, cũng có khả năng thu hoạch được mạnh hơn vật phẩm.

Dù sao cũng là mộng cảnh, bên trong có thể gặp được cái gì, hết thảy cũng có thể.

Điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể đem nó mang ra.

Trừ cái đó ra, Tào Tinh còn chú ý tới cái này thư viện là có thể đối không phải lãnh địa thành viên tiến hành mở ra.

Trong đầu óc bỗng nhiên hiện ra một cái ý nghĩ.

"Vậy ta có hay không có thể đem thư viện làm thành một cái thu phí hạng mục, để U Lan nữ vương, Băng Tinh quốc vương bọn hắn đều đến thể nghiệm hạ?"

"Đến lúc đó, một lần thu cái 50 viên thần lực mảnh vỡ, cũng không quá phận a?"

"Dựa theo bảy ngày tiến vào một lần mộng cảnh đến tính toán, một tháng qua, ta không sai biệt lắm có thể kiếm 200 viên thần lực mảnh vỡ, tương đương với 2000 điểm thần lực điểm!"

"Nói cách khác, chỉ dựa vào cái này thư viện, ta liền có thể phát tài, thực hiện thần lực giá trị tự do."

Tào Tinh vui vẻ nghĩ đến, phảng phất đã thấy thần lực mảnh vỡ liên tục không ngừng chảy vào mình túi tràng cảnh.

Đương nhiên, loại này cường đại kiến trúc, khẳng định phải trước thỏa mãn người một nhà.

Tào Tinh thậm chí nghĩ lập tức liền để người đi thí nghiệm hạ 【  Mộng Cảnh thư viện 】 hiệu quả.

Bất quá, hắn vẫn là nhẫn nhịn lại kích động trong lòng.

Bởi vì trước đó, còn có hai kiện đồ vật muốn xem xét.

Sau một khắc, Tào Tinh trong tay xuất hiện một viên tản mát ra kim quang tinh thạch, cùng một viên ám lam sắc trái tim.

Hai thứ đồ này đều mười điểm bất phàm.

Kim sắc trong tinh thạch tản mát ra uy nghiêm, khí tức cường đại, tại đây cỗ ánh sáng bao phủ xuống, để người không nhịn được muốn theo bản năng quỳ lạy, thần phục.

Về phần mặt khác viên kia ám lam sắc trái tim, lộ ra càng quỷ dị hơn, tà ác!

Chỉ là nhìn một chút, cũng làm người ta có chút trong lòng khó chịu.

Tào Tinh trước mắt nhìn viên kia tinh thạch thuộc tính.

【  thiên phú tinh thạch: Đặc thù đạo cụ 】

【  đạo cụ tinh thạch: Nên thiên phú tinh thạch là thời kỳ thượng cổ lưu lại đặc thù đạo cụ, cùng thường quy thiên phú tinh thạch có hiệu quả khác nhau. 】

【  phương pháp sử dụng: Có thể đem nên tinh thạch giao phó một tên không thuộc tính người sống sót hoặc dân bản địa, khiến cho thu hoạch được năng lực thiên phú. 】

(chú thích: Nên tinh thạch chỉ có thể đối nhân tộc sử dụng. )

【  thiên phú tên: Nhân Hoàng mệnh cách 】

【  đẳng cấp: cấp SS 】

【  năng lực thiên phú: Khiến cho có được Nhân Hoàng mệnh cách, trở thành Nhân Hoàng người hậu tuyển, may mắn giá trị +50

Tất cả Nhân tộc đối ngươi tạo thành tổn thương giảm bớt 80% tất cả công kích bổ sung 50% ngoài định mức tổn thương. 】

(chú thích: Có được Nhân Hoàng mệnh cách tồn tại, mới có thể mở ra thượng cổ truyền thừa: Nhân Hoàng điện cửa lớn. )

. . .

. . ..