Chương 660: : Cường đại Bán Thần kỹ, Nhân Hoàng hậu tuyển. (2)

Chương 660: : Cường đại Bán Thần kỹ, Nhân Hoàng hậu tuyển. (2)

Tào Tinh có chút nhíu mày, suy nghĩ nói: "Nhân Hoàng hậu tuyển sao?"

"Gia tăng thuộc tính ngược lại là rất mạnh,80% nhân tộc giảm tổn thương, lại thêm một chút cái khác giảm tổn thương hiệu quả."

"Có cái thiên phú này tại, trên cơ bản cùng cấp Nhân tộc cường giả đã không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương."

Mà lại, viên tinh thạch này cùng phổ thông thiên phú tinh thạch không giống.

Nó là thời kỳ thượng cổ vật lưu lại, không chỉ có thể cho Lam Tinh người sống sót sử dụng, còn có thể cho thế giới này dân bản địa sử dụng.

"Nhìn như vậy đến, Lạc ban đầu là không có sử dụng viên tinh thạch này."

"Không phải cho dù là lão quốc vương Thánh Tài Cửu kiếm, cũng không làm gì được hắn."

Về phần hắn vì cái gì không có sử dụng, cũng cực kỳ rõ ràng.

Phía trên ghi chú liền có thể nhìn ra, cái thiên phú này tinh thạch tương đương với một cái chìa khóa, có thể mở ra trong truyền thừa 'Nhân Hoàng điện' cửa lớn.

Lạc không muốn kế thừa cái này truyền thừa, lại hoặc là bởi vì đừng nguyên nhân.

Hắn cuối cùng đem viên này thiên phú tinh thạch lưu lại, sau đó đưa cho Tào Tinh.

Tại không sai biệt lắm làm rõ sự tình chân tướng về sau, Tào Tinh trong mắt cũng nổi lên vẻ cảm khái.

"Nói thực ra, cái này Nhân Hoàng truyền thừa, ta cũng không quá muốn đi kế thừa."

Nhân Hoàng là cái gì?

Nhân tộc chi hoàng!

Vốn có lực lượng cường đại đồng thời, còn lưng đeo thủ hộ cả Nhân tộc trách nhiệm.

Kia không chỉ là một loại vinh quang, càng là một loại trách nhiệm nặng nề.

Tào Tinh trước mắt lý tưởng lớn nhất, liền là bảo vệ tốt mình một mẫu ba phần đất, thật tốt phát triển lãnh địa.

Để đi theo mình lĩnh dân vượt qua an ổn sinh hoạt.

Che chở cả Nhân tộc, hắn còn chưa bao giờ từng nghĩ.

"Bất quá, không nói trước mở ra Nhân Hoàng truyền thừa, cái thiên phú này hiệu quả cũng không tệ lắm."

"Chỉ là đằng sau tất cả công kích bổ sung 50% ngoài định mức tổn thương, liền có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu."

"Hơn nữa còn có thể những cái kia dân bản địa sử dụng."

"Coi như ta không cần, cũng có thể cho cái khác lĩnh dân sử dụng."

"Chỉ là cho ai tốt đâu..."

Tào Tinh suy tư một lát.

Chính hắn đã có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 làm cấp độ SSS thiên phú, cực kỳ hiển nhiên so cái này 【  Nhân Hoàng mệnh cách 】 còn cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Hoặc là nói, hai người hoàn toàn không phải một cấp bậc.

Cấp độ SSS thiên phú, đại biểu duy nhất, đại biểu tuyệt đối cường đại cùng đặc thù.

Tào Tinh căn bản không thể lại vì cái này cấp SS thiên phú, mà từ bỏ mình Vĩnh Hằng chi lực.

Về phần những người khác... Tào Tinh càng nghĩ, cũng không nghĩ ra cái nhân tuyển tốt nhất.

Mà lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên!

"Phải không... Cho Liễu Mộ Tuyết?"

Rốt cuộc, Liễu Mộ Tuyết cùng hắn đều là Lam Tinh nhân tộc, mà lại cũng tới từ Hoa quốc.

Hai người ở chung lâu như vậy, cũng đã tin tưởng lẫn nhau.

Lại thêm, Liễu Mộ Tuyết trước mắt còn không có thiên phú.

Kế thừa cái này Nhân Hoàng mệnh cách lời nói, ngược lại là mười điểm phù hợp.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tại trong lòng đã làm hạ quyết định.

"Cực kỳ tốt, liền đem nó cho Liễu Mộ Tuyết!"

Sau đó, chính là cuối cùng đồng dạng đạo cụ.

Viên kia còn tại khiêu động, ám lam sắc trái tim!

"Thùng thùng... Thùng thùng..."

Quả tim này bị Tào Tinh nâng ở trong tay, có chút trơn nhẵn cảm giác, để người cực kỳ không thoải mái.

Phảng phất có một cỗ lực lượng quỷ dị, muốn xuyên thấu qua bàn tay của hắn, hướng trong thân thể chui.

Tào Tinh nhíu mày, sau đó mắt nhìn thuộc tính.

【  Ô Trọc Chi Thần trái tim 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đạo cụ giới thiệu: Ô Trọc Chi Thần sau khi chết, di thể trung bình năm tản mát ra mãnh liệt ô trọc chi lực, tại năm này tháng nọ ăn mòn hạ, đem một cái tiểu vị diện triệt để ô nhiễm, ra đời rất nhiều vặn vẹo, ô uế sinh linh.

Về sau một số năm, Ô Trọc Chi Thần di thể được một vị thần bí tồn tại vớt ra, đồng thời thông qua một chút thí nghiệm, đem nó phân giải thành rất nhiều phần.

Trong đó, trái tim của nó liền phân bố tại thượng cổ trong truyền thừa, sau bị Lạc thu hoạch được. 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Trái tim bên trong ẩn chứa cường đại ô trọc chi lực, có thể thông qua hiến tế lượng lớn sinh linh, sản xuất ra ô trọc chi huyết 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Đem nên trái tim đầu nhập thần linh trong cơ thể, khiến cho mỗi giây giảm xuống 1% HP cùng sinh mệnh hạn mức cao nhất, cao nhất có thể giảm bớt 90%

Như đối Tiên Huyết vị diện thần linh sử dụng, khiến cho HP mỗi giây hạ xuống 30% HP cùng sinh mệnh hạn mức cao nhất, cho đến tử vong 】

(chú thích: Nên trái tim bên trong, ẩn chứa Ô Trọc Chi Thần còn sót lại ý chí, nếu như hắn ô nhiễm một tôn Tiên Huyết vị diện thần linh, thôn phệ đối phương Tiên Huyết thần lực, có thể sẽ xuất hiện loại nào đó ngoài ý liệu hiệu quả, mời cẩn thận sử dụng)

(chú 2: Nên trái tim ẩn chứa mãnh liệt ô trọc thần lực, tiếp xúc gần gũi, mỗi cách một đoạn thời gian sẽ vĩnh cửu giảm bớt 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất. )

(đếm ngược:2 giây... )

. . .

. . .

Tào Tinh nhìn thấy sau cùng đếm ngược, cơ hồ là không chút do dự đem nó thu vào ba lô bên trong.

Đồng thời vội vàng lắc lắc tay, một mặt ghét bỏ nói: "Ốc ngày, cái đồ chơi này thật đúng là tà ác a, chỉ là nắm trong tay, đều sẽ giảm bớt ta sinh mệnh hạn mức cao nhất."

"May mà ta thu nhanh."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nghĩ mà sợ thần sắc.

Rốt cuộc vĩnh cửu giảm bớt 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất, cũng không phải nói đùa.

Đương nhiên, quả tim này mặc dù tà ác, đồng dạng cũng phi thường cường đại.

Nếu như dùng tốt, có thể đem một tôn thần linh trọng thương.

Mà lại nếu là đối Tiên Huyết vị diện thần linh sử dụng, thậm chí có thể khiến cho trực tiếp tử vong.

"Đáng tiếc, chỉ có thể sử dụng một lần."

"Không phải... Ta cũng có được một trương có thể đối phó thần linh át chủ bài!"

Nhưng bất kể nói thế nào, quả tim này tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Nếu như tương lai dùng đến tốt, nói không chừng thật có thể dùng nó đến đồ thần!

Tào Tinh lần nữa hài lòng nhẹ gật đầu.

Đến tận đây, lần này ích lợi xem như toàn bộ xem hết.

Thu hoạch có thể nói là phong phú vô cùng.

Ngoại trừ lượng lớn chiến công cùng thần lực mảnh vỡ.

Cộng thêm một kiện truyền thuyết trang bị, một tòa truyền thuyết cấp bậc kiến trúc, một viên cấp SS thiên phú tinh thạch.

Cùng, viên kia có thể đối thần linh tạo thành uy hiếp tà ác trái tim!

Sau đó còn có một cái 【  ngẫu nhiên sử thi sách kỹ năng (người sống sót chuyên môn) 】 Tào Tinh quyết định lát nữa lại mở ra.

"Tiếp xuống, liền đem những này Lực Lượng Chi Tâm toàn bộ sử dụng, tăng lên một đợt lãnh địa thực lực đi."

Thế là, Tào Tinh hô một câu, "Toàn thể thành viên, đến giảm xóc khu tập hợp!"

Tại tiếp thu được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Soạt

Toàn bộ lãnh địa cộng lại, gần hơn tám ngàn người toàn bộ đen mênh mông đi tới, tụ tập đến giảm xóc khu.

Tràng diện mặc dù khổng lồ, nhưng lại ngay ngắn trật tự.

Rốt cuộc, những thành viên này đều thông qua được Tào Tinh khảo nghiệm.

Cho dù là những này mới gia nhập lĩnh dân, tố chất cũng cực kỳ cao.

Tào Tinh quét mắt một chút đám người, trong lòng tính toán rất nhanh về.

"Trước mắt, lãnh địa của ta tổng số người là 8327 người."

"Nhân viên chiến đấu số lượng là ba ngàn ra mặt, nhân viên công tác khác số lượng tại hơn năm ngàn."

"Cái tỷ lệ này ngược lại là tương đối khỏe mạnh."

Trong đó, kia hơn ba ngàn nhân viên chiến đấu bên trong, có hơn hai ngàn đều là theo hắn đã lâu lão binh.

Cấp bậc của bọn hắn phổ biến đều đã đến cấp 50 cấp 70.

Về phần những cái kia mới gia nhập hơn một ngàn người, thì là một chút ba bốn giai binh sĩ, thậm chí còn có bộ phận bậc hai dân binh.

Cùng so sánh, liền lộ ra cao thấp không đều.

"Bất quá cái này không quan hệ, tại ta 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 hạ, cho dù là bậc hai dân binh, phát huy ra sức chiến đấu cũng có thể vượt qua những cái kia bậc mười biến dị chúa tể."

Bất quá... Tào Tinh trước mắt còn không có cho những này người mới thực hiện chúc phúc dự định.

Rốt cuộc bọn hắn tính toán đâu ra đấy, gia nhập lãnh địa thời gian cũng mới.

Lập tức thu hoạch được cường đại như vậy lực lượng, Tào Tinh sợ bọn họ mơ tưởng xa vời, đã mất đi mạnh lên động lực.

Về sau đều không nghĩ cố gắng, chỉ muốn chờ lãnh chúa cho bọn hắn thực hiện chúc phúc.

"Cho nên, ta vẫn là trước giúp những lão binh kia nhóm tăng thực lực lên."

"Các tân binh để bọn hắn lại ma luyện ma luyện."

Thế là, Tào Tinh vung tay lên, trước đem vậy còn dư lại hơn sáu trăm viên 【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm 】 toàn bộ lấy ra ngoài.

Trước mắt, những lão binh này bên trong còn không có đột phá đến đạisư đã không nhiều lắm.

Cộng lại chỉ có năm trăm ra mặt.

Nơi này có hơn sáu trăm viên đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, mặc dù có thất bại tỉ lệ.

Nhưng bằng mượn Tào Tinh may mắn giá trị, hẳn là đủ để cho bọn hắn toàn bộ đột phá thành công.

Thế là, hắn cấp tốc hạ lệnh: "Hiện tại, tất cả đẳng cấp đạt tới bậc năm cực hạn nhân viên chiến đấu, đều tới nhận lấy Lực Lượng Chi Tâm."

Nghe nói như thế, toàn bộ lãnh địa bên trong các lão binh nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt hiện ra vẻ khát vọng!

Bọn hắn nện bước chỉnh tề bộ pháp, nhao nhao đi tới, riêng phần mình nhận lấy một viên Lực Lượng Chi Tâm.

Sau đó tại thành viên khác ánh mắt hâm mộ, đem những này thủy tinh bóp nát, hấp thu ẩn chứa trong đó lực lượng.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Theo từng đợt tiếng vỡ vụn vang lên, cái này hơn năm trăm người toàn bộ tiến vào đột phá trạng thái.

"Ông! Ong ong!"

Hơn năm trăm tên bậc năm cường giả, đồng thời đột phá đến bậc 6 động tĩnh vẫn là tương đối kinh người.

Cả tòa lãnh địa mặt đất đều tại chấn động nhè nhẹ.

Đám người một mặt ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Không sai biệt lắm đi qua hai phút đồng hồ, những lão binh này nhóm đột phá liền tiến vào hồi cuối.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliott · Isaac thành công đột phá làm bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP +100% phồn vinh độ +15 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Dolly tia · Neil thành công đột phá làm bậc 6 sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% HP +100% phồn vinh độ +15 】

ngươi

. . .

Làm liên tiếp đột phá tin tức về sau.

Tào Tinh lãnh địa bên trong, lần nữa tăng lên mấy trăm tên đại sư!

Ngoại trừ thực lực tăng lên, còn có phồn vinh độ cũng theo đó tăng vọt một mảng lớn!

Những cái kia những người mới mở to hai mắt nhìn, cơ hồ đều nhanh lâm vào ngốc trệ bên trong!

Rốt cuộc, nhà ai lãnh địa đại sư cấp cường giả là hàng trăm hàng ngàn cùng một chỗ đột phá?

Cái này thực sự quá khoa trương!

"Không thể tưởng tượng nổi... Cái này nhất định là mảnh bị thần linh chúc phúc lãnh địa!"

"Đúng vậy a! Đời ta đều chưa thấy qua nhiều như vậy đại sư, cái này đã hoàn toàn siêu việt vương quốc quân đội lực lượng..."

"Thật sự là một mảnh kinh khủng lãnh địa..."

Những người mới kinh thán không thôi, những cái kia lão thành viên thì là tập mãi thành thói quen.

... ....