Chương 661: : Thần kỳ mộng cảnh thư viện, máy móc chuyển đổi. (1)

Chương 661: : Thần kỳ mộng cảnh thư viện, máy móc chuyển đổi. (1)

Tào Tinh đứng tại phía trước nhất, tại trong lòng yên lặng tính toán một phen.

514 người đột phá, cuối cùng thành công 474 người, cái này tỉ lệ thành công coi như không tệ.

Sau đó, Tào Tinh lại để cho còn lại 40 người đi lên nhận lấy viên thứ hai Lực Lượng Chi Tâm, tiến hành lần thứ hai đột phá.

Đến đằng sau, tất cả mọi người đột phá thành công.

629 viên Lực Lượng Chi Tâm, trả lại hắn còn lại32 viên.

Cái này tỉ lệ thành công vẫn là vô cùng không tệ.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tiếp tục nói: "Như các ngươi thấy, vừa mới đột phá đến đại sư, đều là chúng ta lãnh địa bên trong lão binh."

"Gần đây, chúng ta lãnh địa tăng lên lượng lớn người mới, các ngươi cùng so sánh, xác thực còn rất nhỏ yếu."

"Nhưng cũng không cần nhụt chí."

"Tiếp xuống, chỉ cần các ngươi đối lãnh địa làm ra cống hiến, đều đem thu hoạch được đồng dạng đãi ngộ, đồng dạng ban thưởng!"

"Làm các ngươi lãnh chúa, ta sẽ trợ giúp các ngươi không ngừng mạnh lên, để các ngươi rất nhanh liền đạt tới cùng những lão binh này đồng dạng độ cao!"

"Không chỉ là nhân viên chiến đấu, bao quát nhân viên công tác khác nhóm cũng giống vậy."

"Chỉ cần các ngươi nỗ lực cố gắng, liền nhất định sẽ đạt được vốn có hồi báo."

"Để chúng ta cùng một chỗ, kiến tạo một cái phồn vinh lãnh địa!"

Tào Tinh vừa dứt lời, trong đám người liền bộc phát ra một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

"Chúng ta nhất định sẽ cố gắng, tuyệt không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

"Nguyện vì lãnh địa nỗ lực hết thảy!"

Những cái kia những người mới trong mắt tràn đầy hi vọng cùng đấu chí, đồng thời độ trung thành cũng theo đó tăng vọt một mảng lớn!

Rốt cuộc, bọn hắn đã đi tới cái này lãnh địa mấy ngày, thấy tận mắt nơi này phồn vinh cùng cường đại.

Cũng biết vị lãnh chúa này thần thông quảng đại!

Đối phương cũng không phải là đang cho bọn hắn bánh vẽ, mà là thật sự có loại năng lực này.

Trong chốc lát, những người này hoàn toàn lâm vào cuồng nhiệt bên trong!

Sau đó, Tào Tinh duỗi ra hai tay, ra hiệu mọi người im lặng.

Cuồng nhiệt đám người dần dần bình tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn  chờ đợi lấy hắn câu nói tiếp theo.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Trước mắt, chúng ta lãnh địa có thể nói là binh cường mã tráng, nhân viên sung túc."

"Nhưng theo nhân viên mở rộng, chúng ta lãnh địa hiện hữu diện tích, đã không cách nào thỏa mãn thường ngày nhu cầu."

"Cho nên rất nhanh, chúng ta lãnh địa sẽ tiến vào toàn phát triển mới giai đoạn."

"Từ ngày hôm nay, lãnh địa kiến thiết đem chính thức bước về phía giai đoạn thứ ba —— cự thành kế hoạch!"

Nghe nói như thế, phía dưới hơn tám ngàn người liếc nhau một cái, trong lòng tràn đầy rung động cùng kích động!

Cự thành!

Đây chính là chỉ có những quý tộc kia, phú thương chờ thượng lưu nhân sĩ mới có thể chỗ ở.

Không biết bao nhiêu người đời này mộng tưởng, liền là có thể vào ở trong thành.

Nhưng mà, tại đây cái cực hàn thế giới, muốn kiến tạo một tòa cự thành độ khó có thể nói là vượt quá tưởng tượng.

Mỗi một tòa cự thành, đều là tiêu hao lượng lớn tư nguyên, vô số các bình dân dùng máu của mình cùng đống cốt xây ra nơi ẩn núp.

Mà bây giờ, vị lãnh chúa này lại còn nói, bọn hắn cũng muốn bắt đầu kiến tạo một tòa thuộc về mình cự thành!

Trong chốc lát, tất cả mọi người trong lòng đều hiện ra một cỗ khó nói lên lời cảm giác tự hào cùng sứ mệnh cảm giác.

"Cự thành! Không nghĩ tới có một ngày, chúng ta cũng có thể tham dự tiến một tòa cự thành kiến thiết ở giữa."

"Không thể tưởng tượng nổi, cái này lãnh địa thoạt nhìn vẫn là còn trẻ như vậy, thế mà đã muốn trưởng thành đến cự thành độ cao!"

"Quá tốt rồi, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, tương lai mọi người cũng có thể vào ở trong thành!"

Trong đám người, lần nữa bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, trên mặt mỗi người đều viết đầy hưng phấn cùng chờ mong!

Thậm chí không kịp chờ đợi nghĩ muốn làm một vố lớn!

Lúc này, Tào Tinh tiếp tục nói:

"Bất quá, chúng ta lãnh địa mặc dù nhân viên đã chuẩn bị sung túc.

"Nhưng muốn kiến tạo một tòa cự thành, chúng ta còn cần đại lượng vật tư."

"Mặc kệ là vật liệu gỗ, hòn đá, than đá, vẫn là sắt các loại cơ sở tư nguyên, số lượng cần đều là con số trên trời."

"Cho nên, chúng ta bước đầu tiên chuyện cần làm, liền là toàn lực thu thập tư nguyên."

"Tiếp xuống, ta sẽ để lượng lớn nhân viên công tác ra ngoài, chia từng cái thu thập tiểu tổ, tiến về lãnh địa bên ngoài những cái kia cỡ lớn trong mỏ quặng khai thác tư nguyên."

"Mỗi một tổ đều sẽ phân phối đầy đủ lực lượng hộ vệ, bảo đảm mọi người an toàn."

"Nhớ kỹ, tòa thành lớn này không chỉ là ta một người mục tiêu, càng là rất nhiều người tương lai!"

"Để chúng ta đồng tâm hiệp lực, hoàn thành cái này vĩ đại kế hoạch!"

Đám người nhao nhao cao giọng hò hét.

"Nguyện vì lãnh địa, dốc hết toàn lực! ! !"

Sau đó, Tào Tinh lại tốn đại khái hai mươi phút thời gian, chọn lựa đại khái hai ngàn năm trăm người.

Chia làm trăm người một tổ, hết thảy 25 tổ thu thập tiểu đội.

Lại để cho Đại Tráng bên kia tuyển ra một nhóm Cực Địa Nhân, gây dựng chuyên môn vận chuyển tiểu đội.

Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là tiến về các lớn khu mỏ quặng, vừa đi vừa về vận chuyển khoáng vật.

Dù sao trải qua trong khoảng thời gian này sản xuất, toàn bộ lãnh địa 【  xe chuyển vận 】 đã vượt qua hơn năm mươi đài.

Mỗi cái tài nguyên điểm phân ra hai đài xe chuyển vận, vừa đi vừa về vận chuyển, đã hoàn toàn đầy đủ.

Lại thêm còn có Địa Tinh phi thuyền phụ trợ, vận chuyển hiệu suất có thể nói là tương đương cao.

Tại làm tốt những này an bài về sau, Tào Tinh hạ lệnh: "Như vậy hiện tại, cũng bắt đầu hành động đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, mấy nghìn người đen mênh mông rời khỏi nơi này.

Xe chuyển vận đội cũng phát ra 'Ầm ầm' tiếng vang, có thứ tự đi đến lãnh địa bên ngoài.

Bao quát những cái kia nhân viên chiến đấu, cũng riêng phần mình nhận lấy nhiệm vụ.

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại Tào Tinh cùng mấy cái hạch tâm nhân viên chiến đấu.

Đối xử mọi người đều đi được không sai biệt lắm, Tào Tinh lại bấm mấy cái thông tin, tiến hành một phen liên lạc.

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh phủi tay nói: "Giai đoạn trước công tác chuẩn bị không sai biệt lắm."

"Ta hiện tại cũng phải nghĩ biện pháp, lấy tới nhiều tài nguyên hơn tới, trợ giúp lãnh địa kiến thiết."

Rốt cuộc, những cái kia các nhân viên làm việc đại bộ phận khai thác, chỉ là một chút cơ sở tư nguyên.

Kiến tạo một tòa thành lớn, còn cần rất nhiều như là bí ngân, hằng kim, Ma Văn thạch chờ cao cấp vật liệu.

Mặc dù trong tay hắn, cũng nắm giữ mấy đầu cao cấp khoáng mạch, nhưng chỉ dựa vào khai thác cực kỳ hiển nhiên còn chưa đủ.

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, nói.

"Zavilin, đến trung tâm quảng trường tìm ta."

Đúng

Cúp máy thông tin không bao lâu, một đạo thân mang trường bào màu tím thẫm, bộ pháp ổn trọng thân ảnh đi tới.

"Lãnh chúa đại nhân."

Vinylon quốc vương cung kính hành lễ, lộ ra mười điểm câu nệ.

Từ khi Tiên Huyết chi loạn kết thúc về sau, trong lòng của hắn vẫn bất ổn.

Sợ Tào Tinh cảm thấy hắn đã không có tác dụng, đem hắn trực tiếp xử lý.

Lại thêm, cái này lãnh địa Truyền Kỳ cấp cường giả càng ngày càng nhiều, thiếu Vinylon quốc vương một cái sức chiến đấu, cũng trên cơ bản không có ảnh hưởng gì.

Cái này khiến hắn càng thêm lo lắng đề phòng bắt đầu.

Tào Tinh tạm thời thật không có giết chết hắn ý nghĩ, mà là nói thẳng.

"Zavilin, hiện tại Tiên Huyết chi loạn đã kết thúc."

"Ngươi cũng biết, lãnh địa của ta phát triển cần đại lượng tư nguyên."

"Hiện tại, nên thực hiện lúc trước chuyện ngươi đáp ứng ta."

Vinylon quốc vương lập tức nghiêm sắc mặt, cũng biết Tào Tinh chỉ là cái gì.

Hắn lần này không có chút gì do dự, thống khoái trả lời: "Đúng, ta cái này mang ngươi tới, mở ra toà kia vương quốc ẩn tàng bảo khố."

"Ở trong đó tư nguyên cực kỳ phong phú, hẳn là đủ lãnh địa bổ sung một đợt."

Nhưng mà, Tào Tinh lại tiếp tục lắc đầu nói: "Tiếp xuống ta muốn chỉnh lý lãnh địa một ít chuyện, không thời gian ra ngoài."

"Ta phái mấy người cùng ngươi quá khứ, mở ra cái kia bảo tàng."

Vinylon quốc vương giật mình.

Lúc này, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị.

"Băng Lan, Isabel, các ngươi tới một chuyến."

Bên tai lần nữa truyền đến tên kia thánh quang hiền giả thanh âm êm ái.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Cúp máy thông tin không bao lâu, hai xóa bóng hình xinh đẹp liền tới đến bên cạnh hắn.

Bên trái thánh quang hiền giả nhu hòa lại thần thánh, để người nhìn một chút liền sinh lòng ấm áp.

Bên phải ngự Long Nữ hoàng băng lãnh mà uy nghiêm, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Đây là hai cái hoàn toàn khác biệt nữ nhân.

Tào Tinh nói: "Tiếp xuống, các ngươi cùng Zavilin cùng một chỗ đi một nơi, mở ra một tòa ẩn tàng bảo khố."

"Đem bên trong tất cả mọi thứ mang về."

Isabel thần sắc hơi động, "Ta hiểu được."

Băng Lan không nói nhảm, mà là nhảy lên nhảy tới Seraphim trên lưng.

Sau đó nhìn phía dưới trung niên nhân, thản nhiên nói: "Đi lên."

Vinylon quốc vương lập tức nghe lời đi tới, cũng nhảy lên bay lưng rồng bên trên.

Isabel nhẹ nhàng nhảy lên lưng rồng, đứng vững thân thể.

Sau đó, Seraphim liền hóa thành một đạo lưu quang, mang theo ba người biến mất ở chân trời.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi về sau.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Tiếp xuống, liền có thể đi làm một chuyện khác."

"Đem 'Mộng Cảnh thư viện' cất đặt đi lên.".