Chương 661: : Thần kỳ mộng cảnh thư viện, máy móc chuyển đổi. (2)

Chương 661: : Thần kỳ mộng cảnh thư viện, máy móc chuyển đổi. (2)

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc đi tới lãnh địa nhị hoàn khu vực.

Nơi này là lãnh địa khu sinh hoạt, so sánh với phía ngoài khu công nghiệp muốn yên tĩnh rất nhiều.

Hiện tại mọi người đều đang bận rộn, nơi này càng là không có bao nhiêu người đi lại.

Sau đó, hắn tới đến ban đầu thư viện bên cạnh, tìm được một mảnh đất trống.

Sau đó từ ba lô bên trong, lấy ra cái này đặc thù kiến trúc đạo cụ.

Tại không có đưa nó cất đặt bắt đầu trước đó, thứ này thoạt nhìn như là một cái trong suốt thủy tinh cầu, lại giống là một tầng nhẹ nhàng bọt khí, nâng ở trong tay không cảm giác được bất kỳ trọng lượng.

Hình cầu mặt ngoài lưu chuyển lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt, nội bộ mơ hồ có thể thấy được một tòa kiến trúc hùng vĩ hình dáng.

"Trên lòng bàn tay kiến trúc sao? Có chút ý tứ." Tào Tinh cười cười.

【  phải chăng tại nên khu vực cất đặt đặc thù kiến trúc: Mộng Cảnh thư viện (truyền thuyết)? 】

(chú thích: Cất đặt trước đó, cần dự lưu chí ít 400 bình phương trở lên đất trống. )

Đúng

Theo Tào Tinh điểm kích xác định.

Trong tay cái này bọt khí dần dần bay lên, đồng thời tại không trung cấp tốc mở rộng.

Nó như là một viên sáng chói ngôi sao, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, sau đó chậm rãi đáp xuống kia mảnh trên đất trống.

Cùng lúc đó, một khu vực như vậy phát sinh loại nào đó biến hóa kỳ dị.

Xuyên thấu qua tầng kia màn sáng, Tào Tinh nhìn thấy bên trong xuất hiện lượng lớn kiến trúc.

Từng tòa kiến trúc hùng vĩ đột ngột từ mặt đất mọc lên, như nấm mọc sau mưa măng giống như cấp tốc sắp xếp ra, trong thời gian thật ngắn liền xuất hiện một tòa thành thị.

Sau đó, toà này to lớn cự thành lại dưới sự bào mòn của năm tháng bắt đầu pha tạp, cũ kỹ.

Cuối cùng từng tòa kiến trúc bắt đầu sụp đổ, hóa thành một chỗ phế tích.

Sau đó tràng cảnh lần nữa biến hóa.

Lần này, Tào Tinh lại thấy được một đám đặc thù sinh linh, ở trên mặt đất kiến tạo từng tòa thông thiên tháp cao.

Bọn hắn đối tháp cao không ngừng quỳ lạy, tựa hồ tiến hành loại nào đó cầu phúc nghi thức.

Nhưng những này tháp cao cũng không có chống bao lâu, tại các loại thiên tai tứ ngược hạ, ầm vang sụp đổ.

Về sau, lại xuất hiện rất nhiều tràng cảnh, thấy Tào Tinh không kịp nhìn.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, phảng phất đã trải qua vô số văn minh hưng suy.

Rốt cục, làm hết thảy ánh sáng tiêu tán.

Toà này đặc thù kiến trúc bình tĩnh lại.

Tại Tào Tinh trước mặt, yên tĩnh đứng sừng sững lấy một tòa cổ phác kiến trúc.

Nó mặt ngoài vẫn như cũ bị một tầng to lớn bọt khí bao phủ, phảng phất một trương màng bảo hộ, đưa nó che chở bảo hộ lên.

Kiến trúc vẻ ngoài cổ phác mà trang nghiêm, toàn thân hiện lên đỏ lam đen ba loại sắc hệ, chỉ là nhìn qua liền có thể cảm nhận được tòa kiến trúc này không tầm thường.

【  cất đặt thành công! Lãnh địa mới tăng truyền thuyết cấp kiến trúc: Mộng Cảnh thư viện, phồn vinh độ +500, danh vọng giá trị +2 vạn 】

...

Nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh nhìn trước mắt toà này kiến trúc khổng lồ, như có điều suy nghĩ.

Tại ấn mở kiến trúc giao diện về sau, tỉ mỉ tra xét một phen về sau, trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế, cái này thư viện tại dưới tình huống bình thường, cũng là có thể cất đặt các loại thư tịch, cung cấp mọi người tiến hành đọc."

"Mà lại tại bên trong Mộng Cảnh thư viện đọc sách, sẽ tăng lên trên diện rộng đọc hiệu suất, còn có thể gia tăng đọc sách sau lấy được thuộc tính."

"Nhưng nếu như mở ra cái thứ hai công năng, cũng chính là tiến vào mộng cảnh bên trong, thư viện liền sẽ ở vào đóng lại trạng thái."

"Ngoại trừ cái kia ngay tại nhập mộng người bên ngoài, những người khác không cách nào tiến vào."

Hiểu rõ những này về sau, Tào Tinh thầm nghĩ: "Nhìn đến, đến tìm người tới thử một chút cái kia mộng cảnh hiệu quả."

Thế là, hắn hô một câu.

Sarah

Một đạo âm ảnh lần nữa hiển hiện, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta tại."

"Ngươi đi cái này thư viện, thử một chút bên trong hiệu quả."

Sarah chỉ là liếc qua, liền không chút do dự trả lời.

"Đúng, ta liền tới đây."

Dứt lời, nàng liền chuẩn bị trực tiếp xuyên qua tầng kia bọt khí, tiến vào kiến trúc nội bộ.

Tào Tinh vội vàng ngăn cản nàng, "Chờ một chút."

Sarah dừng bước, mờ mịt nhìn xem mình lãnh chúa.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ta kể cho ngươi hạ ngươi trở ra, khả năng sẽ gặp phải sự tình."

"Đầu tiên, ngươi tiến vào sau có thể sẽ ngủ mất, sau đó lâm vào loại nào đó cấp độ sâu mộng cảnh bên trong."

"Trong mộng cảnh thời gian ta không biết có phải hay không là cùng ngoại giới đồng dạng, nhưng dựa theo chúng ta ngoại giới thời gian tính toán, ngươi cần bảy ngày sau mới có thể thức tỉnh."

"Bảy ngày sau đó, làm mộng cảnh kết thúc, ngươi có thể lựa chọn đem mộng cảnh bên trong một vật đưa đến hiện thực."

Nghe nói như thế, tên này huyễn ảnh vũ giả trong mắt cũng dần dần xuất hiện thần sắc bất khả tư nghị.

"Đem mộng cảnh đồ vật... Đưa đến hiện thực?"

Tào Tinh gật đầu, "Đúng thế."

Thời khắc này Sarah, mặc dù vẫn là cảm thấy có chút khó mà tin tưởng.

Nhưng nàng y nguyên cung kính trả lời: "Ta hiểu được, lãnh chúa đại nhân, ta sẽ đem mộng cảnh bên trong thứ trọng yếu nhất mang về."

Tào Tinh cười khẽ: "Cực kỳ tốt."

Dứt lời, hắn từ ba lô bên trong lấy ra 10 viên thần lực mảnh vỡ.

【  phải chăng là Mộng Cảnh thư viện (truyền thuyết) rót vào 100 điểm thần lực, mở ra nhập mộng hiệu quả? 】

Đúng

Theo Tào Tinh điểm kích xác định,10 viên thần lực mảnh vỡ hóa thành từng đạo điểm sáng, tiến vào đến trước mắt toà kia kiến trúc ở giữa.

Sau đó, bao phủ thư viện tầng kia bọt khí tiêu tán theo, phong bế cửa lớn cũng tự động mở ra.

"Đi vào đi." Tào Tinh thanh âm vang lên.

Đúng

Sarah một bước bước vào bọt khí, đồng thời bước vào cửa lớn.

Làm nàng thân ảnh triệt để tiến vào trong Đồ Thư Quán bộ, cửa lớn lần nữa đóng lại.

Bao quát phía ngoài bọt khí cũng một lần nữa mọc ra.

Cùng lúc đó, kiến trúc giao diện bên trên, Mộng Cảnh thư viện lúc này cũng biểu hiện là 'Đóng lại' trạng thái...

"Tiếp xuống, liền chờ bảy ngày sau, Sarah tỉnh lại nhìn xem hiệu quả."

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Lúc này, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, trong tay trống rỗng xuất hiện một bản sách màu đen sách.

Chính là quyển kia 【  ngẫu nhiên sử thi sách kỹ năng (người sống sót chuyên môn) 】.

Ở trên một trận chiến bên trong, hắn ngẫu nhiên xử lý một cái tên là Mika · Puxue Vạn phu trưởng, hoàn thành nhiệm vụ ẩn cho ban thưởng.

Chỉ là nhìn phía trên danh tự, liền biết quyển sách này tác dụng.

Có thể mở ra một bản người sống sót chuyên môn sử thi sách kỹ năng, chẳng qua là từ Cực Quang Kỵ Sĩ, Hàn Sương Pháp Sư, Cực Địa Chiến Sĩ năm người nghề nghiệp bên trong ngẫu nhiên.

Nghe tựa hồ không ra thế nào giọt, nhưng làm đánh giết một tên Vạn phu trưởng khen thưởng thêm, còn tính là không tệ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hai tay ấn lên.

【  phải chăng mở ra kỹ năng này sách, mở ra về sau, ngươi đem thu hoạch được ngẫu nhiên nghề nghiệp sử thi cấp kỹ năng... 】

"Đúng." Hắn trực tiếp điểm kích xác định.

Cùng lúc đó, bản này sách màu đen sách bị chậm rãi để lộ, phía trên tản mát ra từng đợt màu lam u quang.

Từ sách phía trên, còn có thể nhìn thấy một chút máy móc đồ án.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Ừm? Chẳng lẽ đây là Cơ Giới sư sách kỹ năng?"

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  mở ra thành công! Ngươi thu được sách kỹ năng: Máy móc chuyển đổi (cam) 】

...

Mắt nhìn thuộc tính.

【  sách kỹ năng: Máy móc chi phối (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  nghề nghiệp: Hàn Thiết Cơ Giới Sư 】

【  điều kiện học tập: cấp 60 trở lên, cao cấp máy móc tinh thông. 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tại đối địch cơ giới sinh vật bền bỉ giá trị giảm xuống 30% trở xuống lúc, tiêu hao lượng lớn giới lực, xâm lấn đối phương hạch tâm hệ thống, khiến cho lâm vào hỗn loạn trạng thái.

Đồng thời có tỉ lệ đem nên cơ giới sinh vật chuyển hóa làm phe bạn đơn vị.

Căn cứ 'Máy móc tinh thông' đẳng cấp quyết định chuyển hóa tỉ lệ thành công.

Cao cấp máy móc tinh thông tỉ lệ thành công là 50% chuyên gia cấp máy móc tinh thông tỉ lệ thành công là 60% đại sư cấp 70% cứ thế mà suy ra. 】

【  kỹ năng tiêu hao: 500 điểm giới lực 】

【  kỹ năng thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

...

Xem hết bản này sách kỹ năng thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Quả nhiên là Hàn Thiết Cơ Giới Sư sách kỹ năng."

"Chuyển hóa đối địch cơ giới sinh vật... Hơn nữa còn là căn cứ 'Máy móc tinh thông' kỹ năng này đẳng cấp quyết định tỉ lệ thành công."

"Hiệu quả giống như cũng không thế nào..."

Chí ít Tào Tinh không nghĩ tới, bản này sách kỹ năng có thể ở nơi nào phát huy đượctác dụng.

Bất quá nói tóm lại, có chút ít còn hơn không đi.

Thế là, hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, đem Đồng Sở Sở kêu tới.

Rốt cuộc toàn bộ lãnh địa liền nàng một tên Cơ Giới sư, bản này sách kỹ năng khẳng định là trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Mấy phút đồng hồ sau, một đạo thân ảnh nhỏ gầy nhanh chóng đi tới Tào Tinh bên người.

"Đại ca ca, ta tới, ngươi có chuyện tìm ta sao?" Đồng Sở Sở kia thanh thúy mà thanh âm non nớt vang lên.

Tào Tinh cúi đầu xuống, nhìn xem cái này tiểu cô nương khả ái, trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười ấm áp.

Hắn ngồi xổm người xuống, hỏi: "Tiểu Sở Sở, ngươi bây giờ máy móc tinh thông đã đến đẳng cấp gì?"

Nghe được vấn đề này, tiểu cô nương này không chút nghĩ ngợi trả lời: "Đã đến cao cấp tinh thông, đại ca ca!"

... ....