Chương 662: : Lãnh địa tinh anh hội nghị, tào tinh ý nghĩ. (1)

Chương 662: : Lãnh địa tinh anh hội nghị, tào tinh ý nghĩ. (1)

"Đã đến cao cấp tinh thông, đại ca ca!" Đồng Sở Sở không chút nghĩ ngợi trả lời.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Cao cấp máy móc tinh thông, lại thêm nàng đã sớm đến cấp 70 đẳng cấp, vừa vặn đầy đủ học tập điều kiện.

Thế là, hắn đem sách kỹ năng lấy ra, đưa tới Đồng Sở Sở trong tay.

"Đem bản này sách kỹ năng học tập đi, đằng sau ta xem một chút có cơ hội hay không, đề thăng xuống ngươi máy móc tinh thông đẳng cấp."

Tiểu cô nương hai tay ôm sách kỹ năng, trên mặt cũng nổi lên nụ cười vui vẻ: "Cám ơn đại ca ca."

"Chính ta cũng đang cố gắng học tập cơ giới phương diện tri thức, còn kém một nửa độ bền liền có thể lên tới chuyên gia cấp tinh thông đâu."

Người sống sót có thể thông qua không ngừng luyện tập cùng chiến đấu, tăng lên kỹ năng độ thuần thục.

Như là Tào Tinh 【  cao cấp băng nguyên tố chưởng khống 】 tại trải qua thời gian dài chiến đấu về sau, hiện tại cũng kém một phần ba độ thuần thục, liền có thể lên tới chuyên gia cấp.

Mà Cơ Giới sư ngoại trừ tái diễn phóng thích kỹ năng bên ngoài, còn có thể thông qua học tập cơ giới phương diện tri thức, gia tăng kỹ năng này độ thuần thục.

Đương nhiên, còn có một loại càng nhanh phương pháp, liền là tuôn ra đến đối ứng đẳng cấp cao sách kỹ năng, trực tiếp liền có thể học tập.

Tào Tinh vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Tiểu Sở Sở thật lợi hại, hiện tại đi chơi đi."

"Ừm ừm!"

Tiểu cô nương nhẹ gật đầu, sau đó liền nhảy nhảy nhót nhót rời khỏi nơi này.

Tại nàng ly khai về sau, Tào Tinh một lần nữa đứng lên, phủi tay.

"Không sai, hiện tại tất cả ban thưởng đều tra xét hoàn tất."

"Hiện tại, liền lại đi tuần sát hạ lãnh địa đi."

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến về lãnh địa chăn nuôi khu thời điểm, một thân ảnh đi tới Tào Tinh trước mặt.

Thân thể của hắn thẳng tắp, cả người như là một thanh thẳng tắp trường thương, lộ ra cường đại mà nội liễm.

Chính là Chinon.

"Tiên sinh Chinon, có chuyện gì không?" Tào Tinh dẫn đầu hỏi.

Vị lão giả này khẽ gật đầu, sau đó trả lời: "Xác thực có chuyện."

"Lần này, bởi vì Tào Tinh lãnh chúa còn có mấy vị khác cường giả cố gắng, Thủ Vọng Giả đã toàn quân bị diệt."

"Bất quá. . . Thê tử của ta còn bị Thủ Vọng Giả giấu ở một nơi nào đó, không có tìm trở về."

Tào Tinh lập tức sững sờ, sau đó cũng mãnh nhớ tới cái này gốc rạ.

Ta dựa vào! Thế mà đem việc này đem quên đi!

Ngay lúc đó biến cố tới quá nhanh, khi biết Lạc mở ra huyết tế đại trận về sau, Tào Tinh căn bản cũng không có làm nhiều do dự, trực tiếp mang theo người giết tới!

Đằng sau thời điểm chiến đấu cũng thế, song phương đều đã giết đỏ cả mắt, tất cả mọi người muốn đem đối phương mau chóng chém giết.

Cho nên cũng không có cân nhắc đến như thế toàn diện.

Sớm biết lúc ấy hẳn là hỏi một chút, Lạc đem những này Thủ Vọng Giả gia thuộc giấu đâu.

Tào Tinh nhíu mày, hỏi: "Tiên sinh Chinon, ngươi biết thê tử của ngươi ở đâu sao?"

Chinon lắc đầu: "Không biết, bất quá ta có thể đi tìm kiếm bên dưới."

"Ta tại Thủ Vọng Giả cũng chờ đợi một đoạn thời gian, căn cứ thói quen của bọn hắn, ngược lại là biết mấy cái khả năng chỗ giấu người."

"Bất quá khoảng cách tương đối xa xôi, toàn bộ tìm một lần, có thể muốn một tháng."

Nghe được muốn lâu như vậy, Tào Tinh lần nữa nhíu mày.

Bởi vì qua một đoạn thời gian nữa, liền là chỗ kia cổ di tích —— thất lạc Vương Thành mở ra thời gian.

Trước đó Chinon đi qua một lần, hắn quán quân đấu sĩ xưng hào, liền là ở bên trong lấy được.

Cho nên Tào Tinh liền nghĩ, lần này lại đem hắn cùng một chỗ mang đến, nhìn xem có thể hay không còn có cái khác thu hoạch.

Nếu là chậm trễ một đoạn thời gian, khả năng liền không còn kịp rồi.

Chinon tựa hồ biết hắn có chỗ lo lắng, chậm rãi nói: "Tào Tinh lãnh chúa không cần lo lắng, mặc dù nói là một tháng, nhưng thực tế thời gian khả năng cũng không cần lâu như vậy."

"Có khả năng vận khí ta tốt, đi thứ một cái địa điểm tìm đến thê tử của ta."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nở nụ cười.

Hắn gật đầu nói: "Được rồi, ngươi đi đi tiên sinh Chinon, có gì cần trợ giúp địa phương, cứ việc cùng ta mở miệng là được rồi."

Chinon lắc đầu,  Trịnh trọng nói: "Ngươi đã giúp ta đủ nhiều."

"Chỉ là ngươi giao phó ta cỗ lực lượng này, liền để thực lực của ta tăng lên mấy lần."

"Chớ nói chi là, ngươi còn đã cứu ta một lần."

Hắn nhìn xem Tào Tinh. Trong mắt xuất hiện vẻ phức tạp.

Tựa hồ không nghĩ tới, mấy tháng trước rắn chắc tên kia thế giới khác lãnh chúa, đã phát triển đến loại độ cao này.

Dừng một chút, hắn ngẩng đầu nói: "Như vậy, ta trước hết xuất phát, Tào Tinh lãnh chúa."

"Tốt, đi thôi." Tào Tinh khẽ gật đầu.

Nói xong, Chinon liền dần dần xoay người, ánh mắt nhìn về phía lãnh địa bên ngoài, trong mắt hiện ra vẻ kiên định.

Sau một khắc, một đạo vô hình gió lốc vẽ qua, Chinon thân ảnh liền biến mất ở tại chỗ.

Tào Tinh cũng thu hồi ánh mắt.

Sau đó liền bắt đầu tiếp tục tuần sát lãnh địa.

Rất nhanh, hắn liền tới đến lãnh địa nông nghiệp khu.

Xuyên qua ngay tại bận rộn thôn dân bên người, đi thẳng tới lều lớn một góc nào đó.

Một người trẻ tuổi chính cúi người, cần cù chăm chỉ trồng lấy cây nông nghiệp.

Chính là trước đó thu vào lãnh địa cái kia tiểu quý tộc —— Yoron Grimm.

Giờ phút này, ước chừng luân ngay tại mười điểm chuyên chú làm lấy chính mình sự tình.

Thậm chí ngay cả Tào Tinh đến đều không có phát giác.

Tào Tinh hô một câu, "Ước chừng luân."

Nghe được thanh âm, người trẻ tuổi này dần dần buông xuống trong tay sự tình, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Tựa hồ có chút kỳ quái là ai sẽ để hắn.

Mà khi hắn nhìn thấy Tào Tinh thân ảnh về sau, trên mặt lập tức hiện ra vẻ cung kính.

Hắn bước nhanh đi tới, có chút khom người, ngữ khí khiêm tốn nói:

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, nguyện Tài Phú Chi Thần quang huy, chiếu rọi tại người của ngài bên trên."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta có chút sự tình tìm ngươi, ngươi đi theo ta một chút."

Ước chừng luân sửng sốt một chút, nụ cười trên mặt cũng cứng đờ.

Tựa hồ không nghĩ tới vị lãnh chúa này đại nhân, thế mà lại có chuyện tìm đến hắn, hơn nữa còn là tự mình tới.

Hắn chần chờ một chút, sau đó thấp giọng đáp: "Là. . ."

. . .

Ước chừng luân có chút thấp thỏm đi theo sau Tào Tinh, bước chân thả rất nhẹ.

Vừa đi, một bên trong đầu không ngừng hồi tưởng đến, mình gần đây có hay không làm gì sai sự tình.

Hay là nói, mình có chỗ nào đưa tới lãnh chúa đại nhân bất mãn.

Ngay tại hắn lo lắng bất an thời điểm, Tào Tinh dừng bước.

Ước chừng luân cũng lập tức đứng vững, ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này hắn mới phát hiện, mình trong bất tri bất giác, thế mà đã đi tới lãnh địa khu vực trung tâm.

Một lão giả chính đứng ở nơi đó, tựa hồ đã đợi đợi đã lâu.

Tào Tinh nhìn hai người một chút, nói lần nữa: "Tào Nhất, ước chừng luân, hai người các ngươi cùng ta đi vào chung."

Nói xong, hắn liền dẫn đầu đi qua, đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Sau lưng hai người liếc nhau, cũng theo sát phía sau, đi vào toà này kiến trúc hùng vĩ ở giữa.

Lãnh chúa tòa thành lầu một đại sảnh mười điểm rộng rãi, riêng này cái kiến trúc chiếm diện tích, liền vượt qua hơn ngàn mét vuông.

Cao ngất trên trần nhà treo Tào Tinh từ Địa tinh cung điện bên trong vơ vét tới thủy tinh đèn treo, trên vách tường cũng treo những cái kia tinh mỹ bức họa, trên mặt đất phủ lên dày đặc thảm.

Có thể nói là toàn bộ lãnh địa xa hoa nhất kiến trúc.

Sau đó, Tào Tinh đi tới trong đại sảnh, tại trương kia Thiểm Diệu Vương Tọa trên tùy ý ngồi dựa vào.

Tiện tay vung lên, từ ba lô bên trong lấy ra hai tấm ghế.

"Ngồi đi."

Hai người nghe vậy, có chút khẩn trương ngồi xuống.

Lầu một đại sảnh bầu không khí có chút trầm mặc, Tào Nhất hòa ước luân cũng không dám mở miệng.

Tào Tinh dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc: "Hai vị hẳn phải biết, ta đem các ngươi kêu đến, là vì cái gì a?"

Hai người mờ mịt liếc nhau một cái, sau đó lắc đầu, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Các ngươi không cần khẩn trương như vậy, ta không phải đến gây phiền phức cho các ngươi."

Nghe nói như thế, bên cạnh ước chừng luân rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thân thể cũng thoáng đã thả lỏng một chút.

Hắn dùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa, chờ nghe tiếp.

Tào Tinh nói: "Các ngươi đều là ta lãnh địa bên trong nhân tài, cũng đều có một chút quản lý lãnh địa tri thức cùng kinh nghiệm."

"Hai vị cũng biết, lãnh địa của chúng ta đã chuẩn bị hướng về cự thành phát triển, không biết, các ngươi đối với cái này có cái gì kiến giải?"

Lão giả cùng người trẻ tuổi liếc nhau một cái, cũng rốt cuộc hiểu rõ Tào Tinh tìm mục đích của bọn hắn là cái gì.

Bất quá, bọn hắn ai cũng không có trước tiên mở miệng, tòa thành không khí trong đại sảnh lần nữa có chút trầm mặc xuống.

Tào Tinh thấy thế, trực tiếp điểm tên nói: "Tào Nhất, ngươi nói trước đi đi."

Vị lão giả này nhẹ gật đầu, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, tại phát biểu ý kiến của ta trước đó, ta có hai vấn đề cần xác nhận xuống."

"Ngươi nói."

"Vấn đề thứ nhất, chúng ta lãnh địa tiếp xuống khuếch trương  dựa theo kế hoạch là khuếch trương đến bao lớn quy mô."

"Vấn đề thứ hai, không biết chúng ta lãnh địa đang phát triển là cự thành về sau, là cùng hiện tại đồng dạng phong bế hình thức, vẫn là sẽ giống cái khác cự thành đồng dạng, ở vào mở ra hình thức?".