Chương 662: : Lãnh địa tinh anh hội nghị, tào tinh ý nghĩ. (2)

Chương 662: : Lãnh địa tinh anh hội nghị, tào tinh ý nghĩ. (2)

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Quy mô phải cùng Melinder thành không sai biệt lắm, đường kính ước chừng bảy cây số tả hữu."

"Về phần phía sau phong bế thức cùng mở ra thức, ta nghĩ hai cái đều tốt, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tào Nhất nghe vậy, nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Kia như vậy, liền phải từ lãnh địa quy hoạch bắt đầu nói đến."

"Lãnh chúa đại nhân, trước mắt quy hoạch lãnh địa đường kính hẳn là bảy cây số, không sai biệt lắm là một tòa cỡ trung thành thị quy mô."

"Tòa thành thị này có thể chứa đựng chí ít mấy chục vạn nhân khẩu, mà nhân khẩu bạo tăng cũng sẽ gia tăng quản lý độ khó."

"Bằng vào chúng ta lãnh địa lực lượng, cũng là không cần lo lắng trị an vấn đề."

"Nhưng là cần trước minh xác công năng phân khu, giao thông quy hoạch các loại chi tiết."

"Trừ cái đó ra, còn có lãnh địa nông nghiệp khu diện tích, khu buôn bán quy hoạch các loại."

"Cái này cần đại lượng giai đoạn trước công tác chuẩn bị, đang xây thành thời điểm, liền muốn nghĩ kỹ phân ra bao lớn khu vực."

Tào Tinh tựa lưng vào ghế ngồi, nghiêm túc suy tư một lát, cũng cảm thấy Tào Nhất nói có đạo lý.

"Ngươi nói tiếp."

Tào Nhất hắng giọng một cái, tiếp tục nói: "Mặt khác, liền là liên quan tới lãnh chúa đại nhân nói tới, phong bế thức cùng mở ra thức đồng thời tồn tại."

"Ta cảm thấy đây cũng là có thể được."

"Tỉ như đem trung tâm thành khu, chia làm khu vực hạch tâm, chỉ có chúng ta lãnh địa bên trong hạch tâm nhân viên mới có thể xuất nhập."

"Mà ở trung tâm thành khu bên ngoài, liền chia làm phổ thông khu vực, cho phép những lính đánh thuê kia, kẻ lưu lạc, thương nhân ngoại lai nhân viên hoạt động."

"Trừ cái đó ra, chúng ta còn cần cân nhắc. . ."

Nghe đến đó, Tào Tinh trong mắt hiển hiện tán dương thần sắc.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Nhất đã vì này làm ra chuẩn bị kỹ lưỡng.

Bất quá, hắn lập tức nói nhiều như vậy, Tào Tinh mặc dù có thể toàn bộ nhớ kỹ, nhưng cũng có thể là cùng ý nghĩ của hắn có chút sai lệch.

Thế là, hắn đưa tay ngắt lời nói: "Ngươi trước chờ một chút."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân." Tào Nhất lập tức dừng lại, cung kính chờ đợi Tào Tinh chỉ thị tiếp theo.

Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, "Mộ Tuyết, Edward, các ngươi đến một chuyến lãnh chúa tòa thành."

Lúc này, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, lại kêu tên của một người.

"Victoria, ngươi cũng cùng một chỗ tới."

Nghe được Tào Tinh gọi đến âm thanh, ba người tuần tự đáp lại.

"Được rồi, chúng ta tới ngay."

Không bao lâu, ba đạo thân ảnh liền tuần tự đẩy ra lãnh chúa cửa lớn.

Liễu Mộ Tuyết trên thân y nguyên mặc nguyên bộ Quang Chi Tụng Ca chiến giáp, lại thêm Truyền Kỳ cấp bậc cường giả vô ý trung lưu lộ ra khí chất, để nàng cả người lộ ra tức uy nghiêm, lại thánh khiết.

Một bên Edward y nguyên ôm trong tay hắn tập tranh, trên thân cũng lây dính rất nhiều điểm đen, nhìn vừa mới còn tại vẽ tranh.

Victoria là cái cuối cùng tiến đến, nàng hôm nay mặc một bộ trường bào màu trắng, cắt xén vừa vặn, đem kia ngạo nhân dáng người phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hai tay của nàng tự nhiên xuôi ở bên người, trên đầu kia màu nâu đậm mái tóc đâm thành một cái gọn gàng đơn đuôi ngựa, lộ ra tức ưu nhã lại già dặn.

Vị này niệm khí nữ hoàng, thời khắc đều tản ra một cỗ uy nghiêm khí chất.

Victoria chuyển qua đầu, ánh mắt rơi vào vương tọa trên Tào Tinh trên thân, trong mắt vẻ phức tạp lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào.

Tào Tinh vung tay lên, lần nữa biến ra ba tấm cái ghế, nói: "Tốt, các ngươi cũng ngồi đi."

Ba người sau khi nghe xong, đều tự tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

Giờ phút này, đại sảnh bên trong đã tụ tập có sáu người.

Tào Tinh nói: "Hiện tại, ta cùng Tào Nhất hòa ước luân, thảo luận liên quan tới kiến tạo cự thành một ít chuyện, cần phải có các ngươi tham dự."

"Mộ Tuyết là thành thị kiến thiết chuyên nghiệp, một hồi ngươi cũng ở bên cạnh nâng nâng ý kiến."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lóe lên một tia nghiêm túc: "Được rồi, A Tinh."

Tào Tinh tiếp lấy nhìn về phía Edward: "Edward, ngươi phụ trách đem lời của chúng ta nhớ kỹ.

"Sau đó chờ thảo luận kết thúc về sau, lại căn cứ mọi người thương lượng xong phương án, vẽ ra đến một trương bản vẽ."

Vị này hoạ sĩ lập tức nghiêm sắc mặt, cung kính hồi phục: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt rơi vào Victoria trên thân.

Vị này niệm khí nữ hoàng giờ phút này thân thể ngồi thẳng tắp, thần tình lạnh nhạt, phảng phất loại chuyện này đối với nàng mà nói là chuyện rất bình thường.

Tào Tinh nói: "Victoria, ta biết quá khứ của ngươi, làm đã từng Renoir vương quốc nữ vương, quản lý một cái khổng lồ vương quốc, có được phong phú trị quốc kinh nghiệm."

"Trước mắt, lãnh địa của ta mặc dù quy mô còn không tính lớn, nhưng tương lai nhất định sẽ phát triển được to lớn hơn."

"Ta hi vọng, ngươi có thể xách một chút đề nghị, trợ giúp chúng ta tốt hơn quy hoạch tòa thành lớn này."

Nghe nói như thế, tên này niệm khí nữ hoàng khẽ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh lại mang theo một tia cảm khái: "Ngài quá khen, lãnh chúa đại nhân."

"Chuyện đã qua sớm đã trở thành lịch sử, Renoir vương quốc cũng đã không còn tồn tại, ta hiện tại chỉ là mảnh này lãnh địa một viên."

"Mà lại, nhận nói thật lên, đã từng đỉnh phong thời kì Renoir vương quốc, cũng không kịp mảnh này lãnh địa một chút điểm."

"Có thể vì ngài bày mưu tính kế, là vinh hạnh của ta."

Tại lãnh địa bên trong sinh hoạt trong khoảng thời gian này, Victoria sớm đã dung nhập nơi này.

Nàng chứng kiến Tào Tinh lãnh đạo lực cùng lãnh địa phi tốc phát triển, trong lòng đối với nơi này sớm đã tràn đầy lòng cảm mến.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn chuyển hướng vị lão giả kia, đưa tay ra hiệu: "Tào Nhất, ngươi đem lời vừa rồi đơn giản lặp lại một lần, tỉ như chúng ta cự thành quy hoạch loại hình."

Vị lão giả này nhẹ gật đầu.

"Trước mắt, chúng ta lãnh địa xây dựng thêm, sơ bộ quy hoạch là trực tiếp xây dựng thêm đến đường kính bảy cây số."

"Bởi vì lãnh chúa đại nhân nói, muốn sẽ mở ra thức cùng phong bế thức tập hợp, cho nên ta đưa ra đề nghị, đem mới lãnh địa chia làm nội thành cùng ngoại thành."

"Lấy lãnh chúa tòa thành làm trung tâm, đường kính hai cây số, cũng chính là chúng ta hiện tại lãnh địa diện tích, làm nội thành."

"Trước mắt nội thành quy hoạch đã cực kỳ hoàn thiện, nơi này kiến trúc vị trí cơ bản có thể bảo trì không thay đổi, tường thành, tháp tên, vẫn là duy trì vị trí cũ."

"Bao quát nông nghiệp khu, chăn nuôi khu đều đồng dạng có thể duy trì hiện trạng, bởi vì bên trong đều là một chút giá trị kinh người ma pháp thực vật cùng ma pháp sinh vật."

"Sau đó, tại nội thành bên ngoài, năm cây số khu vực, xây lại tạo lấp kín tường thành, nơi này liền làm ngoại thành."

"Ngoại thành khu diện tích lại so với nội thành khu phải lớn hơn rất nhiều, chúng ta đằng sau liền có sung túc thổ địa dùng để quy hoạch chỗ mới nông nghiệp khu, chăn nuôi khu."

"Ngoại thành những này khu vực, liền dùng để trồng thực những cái kia phổ thông cây nông nghiệp, cùng thuần dưỡng Ly Ngưu, cừu non chờ súc vật."

Tào Nhất vừa nói, Edward ở bên cạnh nhanh chóng ghi lại.

Bao quát trên trận đám người, cũng đang chăm chú nghe đề nghị của hắn.

Tào Tinh thử trong đầu tưởng tượng một phen quang cảnh.

Dựa theo hắn như thế quy hoạch, toàn bộ lãnh địa liền sẽ có hai tòa tường thành, dùng để đem lãnh địa thành viên cùng người bên ngoài miệng cách biệt.

Làm như vậy chỗ tốt có rất nhiều.

Đầu tiên thứ nhất dạng cũng là trực tiếp nhất chỗ tốt, nội thành khu người sẽ không nhận ngoại thành khu cư dân quấy rầy, lãnh địa hết thảy trật tự đều duy trì không thay đổi.

Trước đó nên như thế nào, hiện tại nên như thế nào.

Loại thứ hai chỗ tốt: Bởi vì nội thành làm toàn bộ trong thành thị, cho nên bọn hắn có thể rất tốt giám thị ra ngoài thành khu.

Mặc kệ thành bên trong chuyện gì xảy ra, hoặc là bên ngoài gặp cái gì địch nhân, đều có thể lấy tốc độ nhanh nhất đến hiện trường.

Loại thứ ba chỗ tốt: Bởi vì năng lượng tháp, Thương Bạch Chi Thụ, lãnh chúa tòa thành chờ tự mang vầng sáng kiến trúc, là có thể tác dụng đến toàn bộ lãnh địa.

Mà cái này lãnh địa phạm vi, cứ dựa theo năng lượng tháp lớn nhất cung cấp ấm phạm vi đến tính toán.

Hiện tại năng lượng tháp, bao trùm đường kính là chung quanh tám cây số, đằng sau chỉ cần tiếp tục thăng cấp xuống dưới, liền sẽ không ngừng mở rộng.

Nói cách khác, cho dù là ngoại thành đám người cũng có thể hưởng thụ được 【  năng lượng tháp 】 cung cấp ấm hiệu quả, hưởng thụ được 【  Thương BạchChi Thụ 】 thực vật sinh trưởng gia tốc.

Đương nhiên, cự thành mở rộng, cũng không hoàn toàn là chỗ tốt, cũng sẽ có rất nhiều tệ nạn.

Tỉ như nhân viên bạo tăng, sẽ để cho nơi này trở nên ngư long hỗn tạp.

Còn có thành thị diện tích mở rộng, bọn hắn vận chuyển vật liệu khoảng cách cũng sẽ dài ra, gia tăng vận chuyển chi phí.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều việc nhỏ không đáng kể địa phương, Tào Tinh không có từng cái tính toán.

Nhưng bất kể nói thế nào, cự thành mở rộng về sau, đều là lợi nhiều hơn hại.

Tào Tinh gật đầu nói: "Tào Nhất, ngươi nói tiếp."

....