Chương 663: : Cự thành bản kế hoạch sơ bộ xác định, hắc ma pháp tai hoạ ngầm. (2)

Chương 663: : Cự thành bản kế hoạch sơ bộ xác định, hắc ma pháp tai hoạ ngầm. (2)

Khi lấy được lãnh chúa tán thành về sau, tên này tiểu quý tộc trong lòng cũng cảm thấy hết sức vui mừng.

Vui mừng mình gặp một vị có thể nghe vào ý kiến lãnh chúa, vui mừng mình rốt cục có thi triển tài hoa địa phương!

Thời khắc này Tào Tinh, tiếp tục dựa vào Thiểm Diệu Vương Tọa, lâm vào trong suy tư.

Những này cương vị, đều là trọng yếu hơn chức vị, mỗi một cái đều quan hệ đến tương lai lãnh địa vận chuyển bình thường cùng phát triển.

Nếu muốn tìm đến nhiều người như vậy mới, thật là không phải chuyện đơn giản.

Mặc dù Tào Tinh có thể tìm Băng Tinh quốc vương hỗ trợ, để hắn trực tiếp đi các lớn cự thành bên trong, điều một nhóm người đến lãnh địa của hắn.

Thậm chí mấy cái khác vương quốc nghe được yêu cầu của hắn về sau, cũng sẽ rất tình nguyện hỗ trợ.

Nhưng là, những này tóm lại không phải người của mình, Tào Tinh có chút không yên lòng.

Lúc này, tựa hồ nhìn ra Tào Tinh thời khắc này lo lắng, một bên Victoria lần thứ nhất chủ động mở miệng nói.

"Thành thị hành chính quan cùng tư pháp quan cương vị, đều có thể giao cho ta."

Thanh âm của nàng bình tĩnh mà hữu lực, mang theo một cỗ uy nghiêm chi sắc: "Ta có thể phụ trách tương lai lãnh địa hành chính quản lý, đồng thời căn cứ Renoir vương quốc kinh nghiệm, nhanh chóng định ra ra một bộ tương quan pháp luật."

"Bộ này pháp luật trước đó tại Renoir vương quốc thi hành hồi lâu, đã chứng minh nó hữu hiệu tính cùng tính ổn định."

"Mà lại, lại thêm mảnh này lãnh địa cường đại chiến lực, càng là có thể bảo đảm luật pháp lực chấp hành độ, để lãnh địa càng thêm ổn định cùng phồn vinh."

Tào Tinh sau khi nghe xong, con mắt cũng dần dần sáng lên.

Hắn tin tưởng Victoria năng lực.

Làm đã từng nữ vương, nàng không chỉ có có được phong phú trị quốc kinh nghiệm, còn có trác tuyệt lãnh đạo lực cùng sức phán đoán.

Nếu có nàng phụ trách lãnh địa hành chính cùng tư pháp, mình hoàn toàn có thể yên tâm.

Tào Tinh gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, vậy cái này hai cái cương vị liền giao cho ngươi, đến lúc đó ta lại an bài cho ngươi mấy cái trợ thủ."

Victoria khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, ta còn có một số đề nghị."

Tào Tinh ánh mắt chuyên chú, ra hiệu nàng nói tiếp.

Victoria ngữ khí trầm ổn nói: "Chúng ta lần này xây thành trì, mặc dù mặt ngoài chỉ là lãnh địa khuếch trương, nhưng trên thực tế ảnh hưởng sâu xa."

"Hiện tại, lãnh địa của chúng ta có nhiều như vậy tên truyền kỳ cường giả, thậm chí có ngạnh hãn Bán Thần lực lượng."

"Ở chung quanh mấy đại vương quốc bên trong, không nói là bá chủ cấp bậc, nhưng cũng đã là hết sức quan trọng tồn tại."

"Cho nên, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng lần này lực ảnh hưởng, hướng xung quanh vương quốc cùng thế lực, biểu hiện ra thực lực của chúng ta cùng tiềm lực, hấp dẫn nhiều tài nguyên hơn, nhân tài cùng minh hữu."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mặt khác, chúng ta trong lãnh địa còn có một tên truyền kỳ thợ rèn, một tên truyền kỳ luyện dược sư."

"Cái này tại bất kỳ một thế lực nào bên trong, đều là cực kì khan hiếm tư nguyên."

"Chúng ta có thể coi đây là cơ sở, sáng tạo luyện dược sư hiệp hội, thợ rèn hiệp hội."

"Chiêu mộ càng nhiều luyện dược nhân tài cùng rèn đúc nhân tài gia nhập hiệp hội."

"Sau đó từ bên trong chọn lựa người ưu tú, thu nạp vào lãnh địa ở giữa."

"Cứ như vậy, không chỉ có thể tăng lên lãnh địa thực lực tổng hợp, còn có thể là tương lai phát triển đặt vững cơ sở vững chắc."

Victoria một phen nói xong, toàn bộ đại sảnh lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh ở giữa.

Bao quát tên kia tiểu quý tộc ước chừng luân, cũng một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nàng.

So sánh với đám người nói lên ý kiến, đại bộ phận đều là có khuynh hướng lãnh địa kiến thiết, quy hoạch.

Mà Victoria bởi vì đã từng kinh lịch cùng địa vị, cho nên đối đãi chuyện góc độ cùng độ cao, đều cùng bọn hắn hoàn toàn không giống.

Nàng không chỉ có cân nhắc đến lãnh địa nội bộ quản lý, còn nghĩ tới tương lai cùng mấy cái khác vương quốc quan hệ ngoại giao.

Thậm chí nghĩ đến trực tiếp lợi dụng lần này xây thành trì, mở rộng lãnh địa lực ảnh hưởng, dùng cái này cho tương lai lãnh địa phát triển, đánh xuống hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Edward, hỏi: "Victoria vừa mới đề nghị những này, đều ghi chép lại sao?"

Edward giống như là hiện tại mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng nói: "Nhớ kỹ, tôn kính lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đối Victoria biểu thị ra tán thành.

Sau đó lại nhìn về phía những người khác nói một chút nói: "Tốt, chúng ta bắt đầu tiếp tục thảo luận, liên quan tới kiến tạo cự thành càng nhiều chi tiết."

Đám người liếc nhau một cái, sau đó liền bắt đầu tiếp tục phát biểu ý kiến của mình.

Sáu người tại lãnh chúa trong thành bảo, trọn vẹn thảo luận hơn hai giờ.

Ngoại trừ Victoria bên ngoài, những người khác nói đến có chút miệng đắng lưỡi khô, rốt cục không sai biệt lắm quyết định thành lớn tiếp xuống phương hướng.

Tào Tinh cái này nói: "Tốt, hôm nay trước hết đến nơi đây, các ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

"Muốn chân chính kiến tạo cự thành, còn cần lại chuẩn bị một đoạn thời gian."

Dừng một chút, hắn nhìn về phía bên cạnh hoạ sĩ, nói:

"Edward, mấy ngày nay ngươi liền vất vả hạ, đem chúng ta xách những này đề nghị sửa sang một chút."

"Sau đó họa một trương bản vẽ ra cho ta."

"Có gì cần trợ giúp, có thể cùng ta nói ra."

Edward trịnh trọng gật đầu, "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta sẽ mau chóng đem bản đồ giấy quy hoạch ra."

Sau đó, Tào Nhất, Edward, Warren ba người liền tuần tự ly khai lãnh chúa tòa thành.

Đại sảnh bên trong, chỉ còn lại có hắn cùng Liễu Mộ Tuyết, còn có Victoria ba người.

Vị này niệm khí nữ hoàng y nguyên phần lưng thẳng tắp ngồi trên ghế, tựa hồ có lời gì tương đối Tào Tinh nói.

Tào Tinh nhìn ra trên mặt nàng hơi biểu lộ, hỏi: "Victoria, ngươi muốn nói cái gì?"

Nàng hỏi: "Ta nghe nói, các ngươi lần trước tiến về vùng rừng rậm kia bên trong, cùng Ostia vương quốc binh sĩ tiến hành tiếp xúc."

"Còn chém giết một tên đồng dạng nắm giữ hắc ma pháp pháp sư?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

"Bất quá. . . Người pháp sư này hẳn là cũng không phải là lúc trước tên kia hủy diệt các ngươi Renoir vương quốc."

"Dựa theo suy đoán của ta, Ostia vương quốc hiện tại chỉ sợ có không ít người, đều nắm giữ loại tà ác này lực lượng."

Nghe nói như thế, Victoria đôi mi thanh tú cau lại, tựa hồ có chút lo lắng.

"Thế nào?" Tào Tinh tiếp tục hỏi.

Victoria khẽ thở dài một cái, chậm rãi mở miệng nói: "Hắc ma pháp là một loại tà ác lực lượng, nó có thể khiến người ta trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng cực kỳ cường đại, giá phải trả là linh hồn hủ hóa cùng sa đọa."

"Mà loại lực lượng này lạm dụng, thường thường sẽ mang đến không thể nào đoán trước hậu quả."

"Nếu như không thêm vào ngăn chặn, có thể sẽ mang đến loại nào đó cực kỳ nghiêm trọng tai nạn."

Nàng chăm chú nhìn Tào Tinh, nói: "Dựa theo suy đoán của ngươi, cái này vương quốc còn có không ít người đều bắt đầu tiếp xúc loại lực lượng này."

"Đây đều là một cái quả bom hẹn giờ, tai nạn đầu nguồn!"

"Nếu đem đến toàn diện bộc phát, toàn bộ Ostia vương quốc, bao quát hắn xung quanh mấy cái vương quốc, đều sẽ nhận cực kỳ nghiêm trọng ảnh hưởng."

"Coi như sẽ không toàn diện bộc phát, nhưng hắc ma pháp ngưng tụ, có thể sẽ hấp dẫn đến loại nào đó tồn tại mạnh mẽ tà ác thăm dò. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lông mày cũng nhẹ nhàng nhăn lại.

Căn cứ hắn lần trước thăm dò, biết đại khái Ostia vương quốc xung quanh tình huống.

Cái này vương quốc phụ cận, tất cả đều là từng mảng lớn khu không người cùng rừng rậm.

Gần nhất một cái vương quốc, cũng là cách xa nhau đại khái hơn ba ngàn cây số Hôi Vụ vương quốc.

Nói cách khác, nếu như Ostia vương quốc tai hoạ ngầm triệt để bộc phát

Đến lúc đó sẽ chịu ảnh hưởng, cũng chỉ có Hôi Vụ vương quốc.

Nhưng dù vậy, vẫn là cái cực lớn tai hoạ ngầm.

Tào Tinh gật đầu nói: "Ta đã biết, ta đằng sau liên hệ hạ Hôi Vụ quốc vương, để cái kia biên quan chú hạ Ostia vương quốc sự tình."

Victoria khẽ gật đầu, "Cái khác, ta cũng không có cái gì chuyện."

"Như vậy ta liền rời đi trước."

"Tốt, ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

Sau đó, Victoria cũng đứng dậy, ly khai lãnh chúa tòa thành.

Toàn bộ đại sảnh bên trong, chỉ có Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người.

Tào Tinh tựa ở vương tọa bên trên, tự hỏi liên quan tới lãnh địa xây thành trì sự tình, còn có liên quan tới Ostia vương quốc sự tình.

Lúc này, trong lòng hắn bỗng nhiên toát ra cái ý nghĩ.

"Muốn hay không. . . Trực tiếp phái người tới đem cái này vương quốc tiêu diệt đâu?"

Căn cứ tình báo, cái này vương quốc bên ngoài, chỉ có quốc vương một tôn Truyền Kỳ cấp cường giả.

Bằng vào Tào Tinh hiện tại lãnh địa thực lực, hoàn toàn có thể đem quốc gia này trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt, triệt để cắt đứt hắc ma pháp tai hoạ ngầm.

Mà lại nói không chừng, còn có thể thuận thếđem cái này vương quốc tư nguyên toàn bộ thu nhập trong túi.

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền bóp tắt ý nghĩ này.

"Ostia vương quốc mặc dù đang mượn dùng đen ma pháp lực lượng, nhưng hắn là ở trong tối bên trong sử dụng, không có biểu lộ ra."

"Nếu như ta lúc này đột nhiên xuất động cường giả, tương đương với ta chủ động khởi xướng chiến tranh."

"Coi như có thể diệt đi bọn hắn, tại xung quanh vương quốc cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng không tốt."

Còn có cái nguyên nhân trọng yếu hơn chính là, Tào Tinh trước mắt còn không có triệt để tiếp thu một cái vương quốc năng lực.

Nếu như hắn chém giết quốc gia này tất cả cao tầng.

Như vậy toàn bộ Ostia vương quốc trật tự liền sẽ sụp đổ, những cái kia bình dân sẽ cùng Vinylon vương quốc bình dân tình cảnh đồng dạng, lâm vào hỗn loạn cảnh giới.

Vô số bình dân đều sẽ bởi vì này mà chết.

Tào Tinh nếu là thật làm như vậy, vậy hắn cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ có cái gì khác nhau?

....