Chương 664: : Cỡ lớn hoạt động báo trước —— Mộng cảnh nát tầng cùng Tư Khắc Thử hoàng kim bảo giấu! (1)

Chương 664: : Cỡ lớn hoạt động báo trước —— Mộng cảnh nát tầng cùng Tư Khắc Thử hoàng kim bảo giấu! (1)

Tào Tinh nếu là thật làm như vậy, vậy hắn cùng Thủ Vọng Giả lãnh tụ có cái gì khác nhau?

Chí ít, tại không có nghĩ kỹ xử lý như thế nào loại cục diện này trước đó, hắn còn không thể động thủ.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được trên bờ vai truyền đến từng đợt nhẹ nhõm cảm giác.

Một đôi mềm mại tay nhỏ khoác lên phía trên, nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là Liễu Mộ Tuyết.

Vị này mỹ nhân chẳng biết lúc nào đến chắp sau lưng Tào Tinh, vì hắn xoa nắn lấy bả vai.

Lực đạo của nàng rất nhẹ, nhưng cũng vừa đúng.

Tại bình thường thời điểm, Liễu Mộ Tuyết thường xuyên cho Tào Tinh theo bả vai, dần dà thủ pháp cũng thành thạo.

Tào Tinh thoải mái nhắm mắt lại.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn bắt lấy tay của mỹ nhân chưởng.

Nói: "Đi thôi, Mộ Tuyết, chúng ta đi ra ngoài trước."

"Ừm." Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng đáp lại.

Sau đó, hai người liền cùng một chỗ đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Mới vừa ra tới, Tào Tinh liền tại cửa ra vào thấy được hai đạo thân ảnh nhỏ gầy, là hai đứa bé.

Bọn hắn tựa hồ sớm đã ở chỗ này chờ đợi hồi lâu, nhìn thấy Tào Tinh ra ngoài về sau, lập tức trong mắt xuất hiện ánh sáng.

Hai đứa bé này, chính là lúc trước hắn tại Vinylon vương quốc, cứu được kia một đôi huynh muội.

Giờ phút này, hai đứa bé đã đổi lại sạch sẽ y phục, thương thế trên người cũng có chuyển biến tốt đẹp.

Bất quá, tiểu nam hài trên mặt bởi vì lúc trước bị Tiên Huyết nguyền rủa ăn mòn, lưu lại một khối đỏ tươi ấn ký, có vẻ hơi chướng mắt.

Một bên tiểu nữ hài thì là thật chặt nắm tay của hắn, có vẻ hơi khẩn trương.

Tiểu nữ hài dáng dấp mười điểm thanh tú, trên thân cùng trên mặt cũng không để lại cái gì rõ ràng vết thương.

Lúc này, tên kia tiểu nam hài lấy dũng khí, lên trước một bước, dùng thanh âm non nớt nói:

"Vị này nhân từ mà cường đại đại nhân, đa tạ ngài đã cứu chúng ta, còn đưa chúng ta ấm áp trụ sở, sạch sẽ quần áo."

"Chúng ta đối với ngài dâng lên chân thành nhất cảm tạ."

Hắn động tác có chút vụng về cúi người, đối Tào Tinh hành lễ.

Nhìn xem bên cạnh chất phác tiểu nữ hài, hắn thấp giọng nói: "Mai Lỵ, nhanh cho vị đại nhân này hành lễ."

"Thật. . . Tốt, ca ca. . ."

Tiểu nữ hài cũng cúi người, học ca ca dáng vẻ hành lễ.

Bất quá, nàng tại cúi đầu xuống thời điểm, dùng khóe mắt quét nhìn nhìn lén lấy Tào Tinh, còn có bên cạnh hắn Liễu Mộ Tuyết.

Mà khi nàng ánh mắt rơi vào Liễu Mộ Tuyết trên mặt lúc, lập tức bị nàng kia kinh động như gặp thiên nhân dung mạo rung động, sững sờ ngay tại chỗ.

Nhìn xem hai huynh muội này, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười, ngữ khí ôn hòa nói: "Không có gì, thương thế của các ngươi khá hơn chút nào không?"

Tiểu nam hài đứng thẳng người, trong giọng nói mang theo cảm kích: "Đa tạ đại nhân quan tâm, thương thế của chúng ta đã tốt hơn rất nhiều, qua mấy ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục."

"Xin ngài yên tâm, chờ có thể tự do hoạt động, nhất định sẽ cố gắng làm việc, báo đáp ân tình của ngài."

Hắn lộ ra mười điểm hiểu chuyện, cứ việc tuổi của hắn mới bảy tám tuổi, nhưng cử chỉ nói chuyện hành động đều lộ ra một loại siêu việt tuổi tác thành thục.

Bên cạnh tiểu nữ hài cũng rụt rè nói bổ sung: "Ta cũng sẽ cùng ca ca cùng một chỗ hỗ trợ. . ."

Tào Tinh nhìn xem đôi này hài tử nhu thuận dáng vẻ, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn hỏi: "Các ngươi kêu cái gì?"

Tiểu nam hài đình chỉ sống lưng, nghiêm túc hồi đáp: "Ta gọi là Julian, đây là muội muội ta, Mai Lỵ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi trên người bọn hắn.

Trước mặt, dần dần hiển hiện hai cái giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Julian 】

【  đẳng cấp: cấp 2 】

【  sở thuộc thế lực: Tào Tinh 】

【  HP:354/400(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:13 】

【  thuộc tính: Không 】

【  kỹ năng: Không 】

【  thiên phú: Không 】

【  trạng thái: Mộng cảnh (1) 】

. . .

. . .

【  tính danh: Mai Lỵ 】

【  đẳng cấp: cấp 1 】

【  sở thuộc thế lực: Tào Tinh 】

【  HP:127/200(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:01 】

【  thuộc tính: Không 】

【  kỹ năng: Không 】

【  thiên phú: Không 】

. . .

. . .

Hai người này thuộc tính cùng thiên phú đều thường thường không có gì lạ, cũng chưa từng xuất hiện trong chuyện xưa loại kia, nhân vật chính thu lưu hài tử đều là dị bẩm thiên phú tình huống.

Bất quá, để Tào Tinh hơi chú ý, là tiểu nam hài trạng thái trên biểu hiện mấy chữ.

"Cái mộng cảnh này (1) là có ý gì?"

"Chẳng lẽ Julian đang nằm mơ?"

Nhưng mà, hệ thống trên không có ghi chú, hắn cũng không rõ lắm cụ thể đại biểu cho cái gì.

Lắc đầu, Tào Tinh cũng lười truy đến cùng.

Rốt cuộc, lãnh địa của hắn bên trong địa vị kinh người gia hỏa nhiều lắm.

Cái này tiểu nam hài trạng thái cũng không có gây nên hắn quá nhiều chú ý.

Thế là, Tào Tinh nói: "Các ngươi còn quá nhỏ, hiện tại trong lãnh địa còn không cần các ngươi đi làm việc."

"Tiếp xuống, các ngươi trước hết tại trong lãnh địa học tập một chút tri thức, chờ sau này trưởng thành suy nghĩ thêm những chuyện khác."

Nghe nói như thế, đôi này hài tử liếc nhau một cái.

Julian lấy dũng khí, hỏi dò: "Đại nhân, ta tưởng tượng những binh lính kia đồng dạng, học tập kỹ xảo chiến đấu, tương lai bảo hộ muội muội cùng lãnh địa."

"Có thể chứ?"

Tào Tinh hơi sững sờ, sau đó khẽ cười nói: "Có thể, bất quá học tập kỹ xảo chiến đấu đồng thời, tri thức cũng không thể rơi xuống."

Lúc này, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Đúng rồi, ta cho các ngươi tìm tuổi tác không sai biệt lắm lão sư."

Nói xong, hắn liền đè lại bên tai thông tin trang bị, nói: "Tiểu Sở Sở, đến lãnh chúa tòa thành vị trí tìm ta."

Trò chuyện rất nhanh liền được kết nối, bên tai truyền đến hai cái tiểu nữ hài chơi đùa thanh âm.

"Eliza tỷ tỷ, mau buông ta xuống, đại ca ca kêu chúng ta."

"Ô oa! Tiểu Sở Sở, cơ giáp nhanh không kiểm soát, ta không dừng được!"

"Mau cứu ta!"

Sau đó, chính là một trận kịch liệt tiếng va chạm, còn có hai tiểu cô nương tiếng kinh hô.

Tào Tinh khóe miệng giật một cái.

Không cần nghĩ cũng biết, Eliza lại tại mang theo tiểu Sở Sở làm một ít kỳ quái chuyện.

Sau một lúc lâu, Đồng Sở Sở bên kia tựa hồ ổn định lại.

Nàng tại trong giọng nói nhanh chóng trả lời: "Đại ca ca, ta lập tức tới ngay."

"Tốt, cẩn thận một chút." Tào Tinh dặn dò một câu.

"Biết, đại ca ca."

Song phương cúp máy thông tin.

Qua không bao lâu, nơi xa liền truyền đến từng đợt tiếng bước chân ầm ập.

"Đông! Đông! Đông!"

Đôi kia tiểu huynh muội, không tự chủ được đem ánh mắt ném đi.

Tại mọi người nhìn chăm chú, phía trước trên đường phố, xuất hiện một cái toàn thân hiện ra sắt thép màu sắc, cao gần bốn năm mét nhân hình quái vật.

Kia sắt thép quái vật nện bước tráng kiện bộ pháp, hướng về bọn hắn chậm rãi đi tới, uy thế bức người.

Chính là trải qua cải tiến qua Địa Long cơ giáp.

Giờ phút này, tiểu Sở Sở đang ngồi ở cơ giáp trên bờ vai, nhìn chăm chú lên Tào Tinh bên này.

"Ta nhìn thấy đại ca ca, Eliza tỷ tỷ, chúng ta mau qua tới."

Cùng lúc đó, Địa Long cơ giáp ngực năng lượng hạch tâm tản mát ra lam quang chói mắt.

Sau đó, tăng tốc độ, tựa như cùng mũi tên nhọn lao đến!

Trong nháy mắt bộc phát tốc độ, thậm chí vượt qua 90 0 mét mỗi giây.

Làm khổng lồ Địa Long cơ giáp đi vào bên người mọi người về sau, trong nháy mắt ổn định thân ảnh.

Nhưng mà bởi vì gia tốc nhấc lên mãnh liệt kình phong, vẫn là để đám người không khỏi híp mắt lại.

Đôi huynh muội kia thậm chí kém chút bị trực tiếp thổi bay!

Cùng lúc đó, tiểu Sở Sở trực tiếp từ cơ giáp phía trên nhảy xuống tới, mang trên mặt nụ cười nói: "Đại ca ca, ta tới."

Địa Long cơ giáp cửa khoang mở rộng, bên trong bắn ra một cái đầu nhỏ, chính là Eliza.

"Lãnh chúa đại nhân, Eliza cũng tới!" Nàng cười hì hì nói.

Thấy cảnh này, Tào Tinh có chút im lặng, hỏi: "Eliza, ngươi chừng nào thì học được điều khiển Địa Long cơ giáp?"

Tiểu cô nương này một mặt đắc ý nói: "Hừ hừ! Chính ta học được, lợi hại a?"

Tào Tinh lần nữa im lặng nói: "Lợi hại cái gì? Trong lãnh địa viên gạch đều bị ngươi giẫm nứt nhiều như vậy khối."

"Còn như vậy ta liền cấm chỉ ngươi tiếp xúc những vật này."

Nghe nói như thế, Eliza cũng quay đầu nhìn thoáng qua, trên mặt lập tức xuất hiện thần sắc hốt hoảng.

Nàng nhìn xem Tào Tinh, một mặt cầu khẩn nói: "Ô ô ô. . . Eliza lần sau sẽ chú ý, lãnh chúa đại nhân không muốn cấm chỉ ta lái cơ giáp."

"Van cầu ngài, Eliza cái gì cũng biết làm. . ."

Nhìn xem nàng này tấm ra vẻ đáng thương bộ dáng, Tào Tinh trên mặt hiện ra vẻ bất đắc dĩ.

Lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh hai người, nói: "Julian, Mai Lỵ, các ngươi tới."

Hai huynh muội này sau khi nghe xong, thận trọng đi tới Tào Tinh bên người.

Bọn hắn dùng tràn ngập e ngại ánh mắt nhìn xem cái kia quái vật khổng lồ, đối cái này kim loại quái vật cảm thấy đã hiếu kì lại sợ.

"Tiếp xuống, các ngươi trước hết đi theo tiểu Sở Sở, nàng sẽ mang các ngươi làm một ít đơn giản huấn luyện, ban đêm các ngươi đi theo nàng đi thư viện học tập."

Nói xong, Tào Tinh lại nhìn về phía bé gái trước mắt, dặn dò: "Tiểu Sở Sở, về sau Julian cùng Mai Lỵ liền theo ngươi."

Nghe nói như thế, tiểu Sở Sở chớp chớp thuần chân con mắt, nhu thuận nhẹ gật đầu: "Được rồi đại ca ca.".