Chương 664: : Cỡ lớn hoạt động báo trước —— Mộng cảnh nát tầng cùng Tư Khắc Thử hoàng kim bảo giấu! (2)

Chương 664: : Cỡ lớn hoạt động báo trước —— Mộng cảnh nát tầng cùng Tư Khắc Thử hoàng kim bảo giấu! (2)

Nàng chủ động tới đến hai huynh muội này bên cạnh, lộ ra một nụ cười xán lạn: "Các ngươi tốt nha, ta gọi Đồng Sở Sở, về sau chúng ta liền là đồng bạn."

Hai huynh muội này thấy thế, có chút thấp thỏm đáp lại nói: "Ngươi. . . Ngươi tốt. . ."

Lúc này, một bên Eliza cũng bu lại, nàng tại hai huynh muội này bên tai thấp giọng nói hai câu.

Hai huynh muội nghe xong, trong mắt thấp thỏm trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là vô cùng chờ mong!

"Vị tỷ tỷ này, ngươi nói là sự thật sao?" Julian nhịn không được hỏi, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Bao quát tiểu muội muội của hắn Mai Lỵ cũng mở to hai mắt.

Eliza đắc ý vỗ vỗ nàng kia bằng phẳng bộ ngực, đắc ý nói: "Đương nhiên là thật, Eliza đội trưởng thế nhưng là không gì làm không được!"

Hai cái tiểu gia hỏa bị nàng lắc lư sửng sốt một chút, trong mắt tràn đầy sùng bái!

Cùng lúc đó, Eliza xoay người, nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy tới Địa Long cơ giáp khoang điều khiển.

Sau đó nàng điều khiển cơ giáp ngồi xổm người xuống, làm ra mời hình.

"Tất cả lên đi, chúng ta phải nắm chặt thời gian, không phải một hồi trời tối liền không đi được!"

Nghe nói như thế, đôi huynh muội kia vẫn còn mờ mịt bên trong, bên cạnh Đồng Sở Sở đã thuần thục nhảy tới Địa Long cơ giáp trên bờ vai.

Thấy tình cảnh này, Julian cùng Mai Lỵ cũng lấy dũng khí, đứng lên trên.

Địa Long cơ giáp kia sắt thép đúc thành bả vai cùng trên cánh tay, gánh chịu lấy ba đạo thân ảnh nho nhỏ.

"Ong ong. . ."

Theo một trận trầm thấp oanh minh âm thanh, Địa Long cơ giáp chậm rãi đứng người lên, sau đó bước nhanh chân, trong chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết liếc nhau một cái, trên mặt nhao nhao xuất hiện một vòng nụ cười ấm áp.

"Đi thôi Mộ Tuyết, chúng ta đi dò xét một chút lãnh địa, sau đó đi bên ngoài nhìn xem, là tiếp xuống kiến tạo cự thành làm chuẩn bị."

"Được rồi."

Sau đó, Tào Tinh liền cùng Liễu Mộ Tuyết cùng một chỗ tại lãnh địa bên trong dạo qua một vòng.

Sau đó lại vượt qua tường thành, vây quanh lãnh địa chung quanh sáu bảy cây số khu vực, quan sát một phen địa hình.

Lãnh địa phía ngoài khu vực dĩ nhiên không phải vùng đất bằng phẳng, trên mặt đất tản bộ rất nhiều chướng ngại vật cùng hố sâu, còn có một số nham thạch to lớn chặn đường.

Tại kiến tạo cự thành trước đó, trước tiên cần phải đem những này hố sâu lấp đầy, đem cự thạch dời đi.

Đây cũng là một cái không nhỏ công trình.

Thế là, Tào Tinh lần nữa gọi tới một nhóm nhân viên công tác, bắt đầu thanh lý lãnh địa bên ngoài khu vực.

Những cái kia hố to bị các công nhân dần dần lấp đầy, nham thạch to lớn cũng bị một chút xíu đục nát, biến thành cơ sở vật liệu 【  hòn đá 】.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, liền đi qua ba ngày. . .

. . .

Ba ngày nay, hết thảy gió êm sóng lặng.

Liền ngay cả các nơi trên thế giới thời tiết cũng biến thành ôn hòa rất nhiều.

Những người sống sót cũng là khó được qua vài ngày nữa ngày tốt lành.

Nhưng mà, ngay tại ngày thứ tư buổi sáng, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua rung chuyển kỳ thứ 13 thiên, tiếp xuống, các nơi trên thế giới thời tiết sẽ tiếp tục khôi phục thường ngày tần suất. 】

【  gió tuyết tăng lên, đồng thời ngẫu nhiên nương theo lấy thiên tai, mời làm tốt ứng đối chuẩn bị. 】

【  đồng thời, hệ thống sẽ tại sau sáu mươi ngày, mở ra hai cái tiểu hoạt động, theo thứ tự là: 'Mộng cảnh nát tầng' cùng 'Hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng' 】

. . .

. . .

【  mộng cảnh nát tầng: Tại mỗi người sống sót lãnh địa bên cạnh đống lửa, đều sẽ xuất hiện một giấc mơ cửa vào, có thể thông qua mộng cảnh cửa vào, tiến vào mộng cảnh nát tầng ở giữa. 】

【  mộng cảnh nát tầng tổng cộng chia làm một trăm tầng, mỗi một tầng bản đồ đều cực kỳ to lớn, đồng thời bên trong đem nương theo lấy các loại câu đố, cùng mộng cảnh bên trong địch nhân. 】

【  những người sống sót cần không ngừng phá giải câu đố, chiến thắng địch nhân, đồng thời tại trong thời gian quy định tìm tới mộng cảnh lối ra. 】

【  bởi vì lần này bản đồ cực kỳ to lớn, sắp mở ra đại khu khiêu chiến hình thức. 】

【  các đại khu chỗ có người sống sót lãnh chúa, sẽ tiến vào cùng một mảnh trong địa đồ, đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ tìm ra mộng cảnh lối ra. 】

【  dẫn đầu tìm tới mộng cảnh ra miệng đại khu, đem thu hoạch được phong phú thần bí ban thưởng. 】

【  xin chú ý! Tại mộng cảnh nát tầng bên trong, hết thảy đều có thể có thể phát sinh, ở chỗ này, không trống trơn phải có lực lượng cường đại, càng cần hơn phi phàm trí tuệ cùng nhạy cảm sức quan sát. 】

(tỉ mỉ khiêu chiến quy tắc cùng ban thưởng, sẽ tại mộng cảnh nát tầng mở ra cùng ngày công bố. )

. . .

. . .

Làm đoạn thứ nhất hệ thống nhắc nhở kết thúc, toàn thế giới nói chuyện phiếm kênh lần nữa sôi trào!

"Ngọa tào! Mộng cảnh nát tầng, vẫn là toàn bộ đại khu cùng một chỗ khiêu chiến, cái này mẹ nó liền là hệ thống nói tiểu hoạt động? !"

"Quả thật có chút không hợp thói thường a, một cái đại khu hiện tại ít nhất cũng còn có mười mấy vạn tên lãnh chúa, toàn bộ đi vào chung, thật khó tưởng tượng cái mộng cảnh này nát tầng lớn bao nhiêu!"

"Các huynh đệ, ta nhìn hệ thống nói, cái nào đại khu tìm được trước mộng cảnh lối ra, liền có thể toàn đại khu thu hoạch được ban thưởng, cảm giác cái này cơ chế có chút không công bằng a?"

Người này phát biểu đưa tới rất nhiều người sống sót phụ họa.

"Đúng vậy a, những cái kia có được cường giả đỉnh cao đại khu, chẳng phải có thể trực tiếp dẫn đầu toàn bộ đại khu nhanh thông?"

"Có vị kia tại, mộng cảnh này nát tầng ban thưởng không được bị bọn hắn toàn bộ bao tròn?"

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn trong miệng vị kia, chính là Tào Tinh.

Rốt cuộc, làm toàn bộ server một cái duy nhất xác định có được truyền kỳ cường giả lãnh chúa, hơn nữa còn không chỉ một truyền kỳ.

Nếu là hắn ra tay, cực kỳ hiển nhiên kia cái khác đại khu căn bản là không có cơ hội.

Nhưng mà, cái khác một bộ phận người sống sót lại nắm giữ bất đồng ý nghĩ.

"Các ngươi nghĩ cái gì đâu, không thấy được hệ thống đằng sau nói sao? Tại mộng cảnh nát tầng bên trong, lực lượng không thể đại biểu hết thảy, càng cần hơn trí tuệ cùng sức quan sát mới có thể thông quan!"

"Nói không sai, chúng ta a Tam nước thế nhưng là lấy trí tuệ cùng sách lược nổi danh thế giới! Cái gì câu đố đối với chúng ta tới nói bất quá là một bữa ăn sáng!"

"Cái này Tào Tinh mạnh hơn, cũng không có khả năng một người phá giải tất cả câu đố."

"Nhìn đến chúng ta Đức quốc túi khôn đoàn cũng nên xuất động, lần này mộng cảnh nát tầng, tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất thông quan!"

Trong chốc lát, rất nhiều đại khu người sống sót đã bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Bọn hắn đều muốn tại mộng cảnh nát tầng trong hoạt động, ép Hoa quốc người sống sót, ép Tào Tinh một đầu!

Đúng lúc này, đoạn thứ hai hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Hiện tại bắt đầu công bố cái thứ hai hoạt động quy tắc: Hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng 】

【  tại sáu sau mười một ngày, cũng chính là mộng cảnh nát tầng mở ra ngày thứ hai, sẽ tại các đại địa đồ khu vực, ngẫu nhiên đổi mới ra chút ít 'Hoàng kim Tư Khắc Thử' 】

【  hoàng kim Tư Khắc Thử trong túi mang theo các loại bảo vật trân quý cùng tiền, đem nó đánh bại về sau, nó sẽ từ miệng trong túi rơi xuống một bộ phận tài vật. 】

【  nếu đem hắn đánh giết, còn sẽ thu hoạch được một chút đặc thù đạo cụ. 】

【  người sống sót các lãnh chúa như tại dã ngoại phát hiện 'Hoàng kim Tư Khắc Thử' có thể lựa chọn tại trên địa đồ công bố vị trí, đem thu hoạch được bạch ngân bảo rương *1 làm ban thưởng, cũng có thể lựa chọn một mình chiến đấu. 】

【  xin chú ý! Lần này hoạt động quái vật độ khó tương đối cao, hoàng kim Tư Khắc Thử là cấp 70 thủ lĩnh thống soái sinh vật, có tỉ lệ xuất hiện chúa tể cấp hoàng kim Tư Khắc Thử vương, mời cẩn thận ứng đối. 】

. . .

Làm hai đầu hệ thống nhắc nhở kết thúc, các đại khu lần nữa nhấc lên sốt ruột thảo luận.

Bao quát Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn.

"Ồ? Mộng cảnh nát tầng, còn có hoàng kim Tư Khắc Thử."

"Hai cái này hoạt động, có chút ý tứ a. . ."

Cái trước 【  mộng cảnh nát tầng 】 không cần nói nhiều, mặc dù hệ thống nói đây là tiểu hoạt động, nhưng mọi người đều biết, đây tuyệt đối là cái cỡ lớn hoạt động.

Rốt cuộc, toàn bộ server người sống sót cùng một chỗtham dự, lại dựa theo từng cái đại khu tiến hành phân chia, quy mô cùng độ khó có thể nghĩ.

Về phần phía sau 'Hoàng kim Tư Khắc Thử' nghe cùng lúc trước tìm kiếm 'Dolma chi trảo' hoạt động không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá quái vật đẳng cấp muốn cao hơn một chút.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện nhiều hứng thú nụ cười, "Nhìn đến, hệ thống quả nhiên sẽ không để cho những người sống sót rảnh rỗi a."

"Tiên Huyết chi loạn phim tư liệu vừa kết thúc, liền lại đẩy ra hai cái này hoạt động."

"Cũng không biết, lần này có ban thưởng gì?"

Trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần chờ mong.

Bất quá hệ thống không có công bố, tạm thời mọi người cũng không biết.

Đúng lúc này, liên tục hai đầu viếng thăm xin đánh gãy Tào Tinh mạch suy nghĩ.

【  Hắc Sư thương hội: Hilton xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

【  Trác Mộc Điểu thương hội: Jess xin viếng thăm lãnh địa của ngươi, có đồng ý hay không? 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Hai người này cuối cùng là tới."

Hắn toàn bộ điểm kích 'Đồng ý' sau đó đi ra lãnh chúa tòa thành.

Cùng lúc đó, tại lãnh địa phía ngoài trên mặt tuyết, hai đội xe ngựa chậm rãi hướng về cửa thành lái tới.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Đội xe bên cạnh riêng phần mình đi theo một đám hộ vệ đội, phóng ra chỉnh tề tiếng bước chân, lộ ra khí thế mười phần.

Jess cùng Hilton đôi này oan gia vừa đi, một bên dùng tràn ngập địch ý ánh mắt nhìn lẫn nhau.

Trác Mộc Điểu thương hội Jess tức giận nói: "Hilton, ngươi cái tên này vì cái gì luôn luôn âm hồn bất tán? Ta thật vất vả tìm đến lội Tào Tinh lãnh chúa, ngươi cũng đi theo tới!"

"Ha ha. . . Ta còn muốn hỏi ngươi đây, Jess!"

Hilton cười lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo khinh thường: "Nói cho ngươi, ta thế nhưng là Tào Tinh lãnh chúa tự mình đưa tin, đồng thời mời ta tới!"

"Ngươi mới là đi theo ta phía sau cái mông theo đuôi đi!"

Jess sững sờ, lập tức trả lời: "Cái gì? Ta cũng là Tào Tinh lãnh chúa mời tới!"

. . ..