Chương 665: : Thương hội đến, giao dịch tài nguyên. (1)

Chương 665: : Thương hội đến, giao dịch tài nguyên. (1)

Hai người trên mặt đều xuất hiện vẻ mờ mịt.

"Đây ý là, Tào Tinh lãnh chúa đồng thời mời hai chúng ta?" Hilton kinh nghi bất định hỏi.

Đang lúc bọn hắn nghi hoặc không thôi thời điểm, một đạo thân mang sương pháp bào màu trắng, dưới chân giẫm lên ám lam sắc giày vải người trẻ tuổi, hướng về bọn hắn đi tới.

Bước tiến của hắn chậm chạp, bước chân cũng rất nhẹ, nhưng vô hình bên trong tản ra loại kia cường đại khí tràng, vẫn là để Hilton cùng Jess, cùng phía sau bọn họ hộ vệ đội cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Người trẻ tuổi này, tự nhiên kia là Tào Tinh.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó nói: "Hilton các hạ, Jess các hạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Hai vị một đường đi đường mệt mỏi vất vả, một hồi chúng ta đi quán rượu, thật tốt chiêu đãi một phen."

Hai người tại lấy lại tinh thần, cũng liền bận bịu đáp lễ nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Tào Tinh lãnh chúa!"

Bên cạnh Jess khi nhìn đến Tào Tinh về sau, càng là thụ sủng nhược kinh nói: "Không nghĩ tới, Tào Tinh lãnh chúa hiện tại làm một phương đại lãnh chúa, thế mà còn tự thân ra nghênh tiếp chúng ta, thật là làm cho tại hạ cảm thấy sợ hãi a!"

"Lần trước tại Melinder thành, cũng là Tào Tinh lãnh chúa mang theo thủ hạ truyền kỳ cường giả, giải cứu tại hạ."

"Ta còn chưa tới cùng đối ngươi nói lời cảm tạ, hiện tại, xin cho ta hướng ngài biểu đạt chân thành nhất lòng biết ơn."

Nói xong, hắn thật sâu cúi mình vái chào.

Bên cạnh Hilton hơi sững sờ, trong thoáng chốc, còn cho là mình nghe lầm.

Bởi vì chợ đen thương hội căn cơ tại xa xôi ước chừng khoa vương quốc, khoảng cách Băng Tinh vương quốc không biết bao nhiêu vạn dặm.

Lần này Tiên Huyết chi loạn, bởi vì khoảng cách nguyên nhân thậm chí cũng không kịp khuếch tán đến ước chừng khoa vương quốc, liền bị Tào Tinh dẫn người trực tiếp bóp tắt.

Cho nên, Hilton mặc dù biết Băng Tinh vương quốc, U Lan vương quốc các địa khu bạo phát Tiên Huyết chi loạn.

Nhưng là, bởi vì hắn cũng nhiều lắm thì cái Hắc Sư thương hội tiểu thương nhân, cho nên cũng không có nắm giữ quá nhiều tin tức.

Chỉ biết là, Tiên Huyết Quân Đoàn cuối cùng là bị kia mấy đại vương quốc cường giả kết thúc.

Mà bây giờ, hắn lại nghe được Jess nói, tên này thế giới khác lãnh chúa tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, thế mà mang theo 'Truyền kỳ cường giả' giải cứu Melinder thành!

Truyền kỳ cường giả là khái niệm gì?

Đây chính là có thể để cho quốc vương tự mình ra, lấy lễ để tiếp đón tồn tại!

Lúc này, hắn chợt nhớ tới, lúc trước tìm đến mình cái kia thần bí tồn tại.

Hắn nói: Băng Tinh vương quốc Tào Tinh lãnh chúa để cho mình gần đây đi qua một chuyến.

Mà lại thần bí nhân này còn nhắc lại tỉnh, nhất định phải đối vị lãnh chúa này khách khí một chút.

Mặc kệ hắn đưa ra yêu cầu gì, cũng muốn hết sức thỏa mãn.

Lúc khi tối hậu trọng yếu, có thể xuất động toàn bộ thương hội lực lượng.

Lúc ấy hắn còn cảm thấy kỳ quái, vì cái gì vẻn vẹn chỉ là Tào Tinh danh tự, sẽ để cho người này như thế gióng trống khua chiêng.

Hiện tại, hắn hiểu được!

Vị lãnh chúa này thế mà đã có được Truyền Kỳ cấp cường giả!

Thân là trong thương trường sờ soạng lần mò nhiều năm kẻ già đời, Hilton trong nháy mắt phản ứng lại.

Hắn liền vội vàng tiến lên một bước, ngữ khí cung kính nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài quá khách khí."

"Có thể nhận ngài mời, là vinh hạnh của chúng ta, nơi nào còn cần ngài chiêu đãi."

Jess cũng liền bận bịu phụ họa: "Đúng vậy a! Ta lần này ra vội vàng, không cho Tào Tinh lãnh chúa mang một ít lễ vật, xin hãy tha lỗi."

Tào Tinh tự nhiên biết bọn hắn ý nghĩ trong lòng, cười nhẹ lắc đầu nói: "Hai vị không cần khẩn trương như vậy, ta lần này mời các ngươi tới, là có chuyện làm phiền các ngươi."

Nghe nói như thế, cái này hai tên thương nhân lập tức nghiêm sắc mặt, cung kính trả lời: "Tào Tinh lãnh chúa cứ mở miệng, chỉ cần là tại chúng ta đủ khả năng phạm vi bên trong, nhất định kiệt lực hoàn thành!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Tốt, vậy chúng ta về trước trong tửu quán rồi nói sau."

Dứt lời, hắn liền dẫn đầu xoay người, hướng về lãnh địa đi đến.

Jess cùng Hilton liếc nhau một cái, sau đó cũng yên lặng đi theo sau hắn.

——

Quán rượu bên trong, phiêu đãng nồng đậm rượu Rum hương khí.

Hai cái thương đội bọn hộ vệ ở bên cạnh trên bàn rượu thoải mái uống, trên bàn rượu còn có phong phú sự vật.

Tào Tinh cùng Hilton, cùng Jess ba người thì là ngồi tại một cái bàn khác.

Hô

Hai cái này thương nhân uống một hơi cạn sạch, sau đó tán thán nói: "Rượu ngon!"

Hilton buông xuống chén rượu, vừa cười vừa nói: "Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa bên trong, thợ nấu rượu tay nghề vẫn là trước sau như một tốt."

"Lần trước ngài bán ra cho ta đám kia rượu Rum, vừa mới kéo đến trong thành, liền nhận lấy rất nhiều người truy phủng, rất nhanh liền một bán mà rỗng."

Tào Tinh cười cười, "Hai vị thích liền tốt."

"Tiếp xuống, chúng ta liền nói chuyện chính sự đi."

Hilton cùng Jess sau khi nghe xong, lập tức nín hơi ngưng thần, cung kính lắng nghe.

"Tiếp xuống, lãnh địa của ta chuẩn bị tiến hành đại quy mô khuếch trương, nhưng bây giờ còn thiếu lượng lớn tư nguyên cùng đồ ăn."

"Các ngươi cũng biết, thế giới này đồ ăn tương đối khan hiếm, nhất là quy mô lớn cung ứng."

"Cho nên, ta muốn mượn hai vị thương hội lực lượng, giúp ta đi các nơi thu mua lượng lớn lương thực tới."

"Ít nhất phải thỏa mãn mười vạn người hai ba tháng đồ ăn."

Nghe được yêu cầu này, hai người trên mặt đều xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Hilton nhíu nhíu mày, thấp giọng tính toán nói: "Mười vạn người. . . Hai ba tháng đồ ăn  dựa theo thấp nhất tiêu hao đến tính toán, một ngày cũng muốn tiêu hao chí ít 40 tấn đồ ăn."

"Ba tháng chính là. . . Ba ngàn sáu trăm tấn?"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, không trống trơn là Hilton, liền ngay cả bên cạnh Jess biểu lộ cũng biến thành mười điểm ngưng trọng.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Bên cạnh Jess cũng không nhịn được nói: "Tào Tinh lãnh chúa, cái này thật đúng là cái khá kinh người con số a, trong thời gian ngắn chỉ sợ rất khó thu tập được nhiều như vậy."

Tào Tinh cũng cười trả lời: "Đúng vậy a, cho nên đây không phải đến phiền phức hai vị sao?"

Hilton cùng Jess liếc nhau một cái.

Sau đó, Hilton mở miệng nói ra: "Ta có thể phát động Hắc Sư thương hội lực lượng, đi các đại vương quốc cùng thôn trấn bên trong thu mua đồ ăn, đồng thời vận chuyển đến ngài lãnh địa."

"Nhưng là. . . Ngài cũng biết, thế giới này đồ ăn tương đối khan hiếm, chớ nói chi là ngài duy nhất một lần còn muốn nhiều như vậy."

"Trong thời gian này, chỉ là chuyển vận chi phí liền phi thường đắt đỏ, còn có cái khác thuê hộ vệ đội phí tổn. . ."

"Toàn bộ tính được, chỉ sợ giá cả sẽ có một ít ở ngoài dự liệu."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta biết, cho nên, ta sẽ lấy cao hơn giá thị trường giá cả đến thu mua."

"Giống lúa mì cùng gạo loại này món chính, ta có thể ra đến 80100 Crans một kg."

"Nếu như là loại kia có thể đường dài chuyển vận rau quả, ta có thể ra đến 150160 Crans một kg."

"Loại thịt lời nói, cứ dựa theo 800900 Crans một ki lô gam giá thu mua, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Dựa theo bình thường giá thị trường, giống lúa mì, gạo loại này, tại thành trấn giá tiền là 20 Crans 30 Crans ở giữa.

Những cái kia thôn trang bên trong khả năng tiện nghi một chút, nhưng cũng không thua kém 15 Crans.

Nhưng đây là bởi vì, không có vận chuyển chi phí, trên cơ bản đều là bản địa tự sản tự tiêu.

Tào Tinh lần này cần đồ ăn số lượng quá kinh người, tại phụ cận mấy khối khu vực, căn bản là không có cách thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Trong đó vận chuyển cùng chứa đựng chi phí thậm chí đều vượt ra khỏi đồ ăn giá trị.

Hai người liếc nhau một cái.

Jess trả lời: "Đó là cái phi thường hợp lý giá cả, Tào Tinh lãnh chúa."

"Bất quá, chúng ta lần trước tại Melinder thành bị ngài cứu, còn chưa kịp báo đáp."

"Chúng ta Trác Mộc Điểu thương hội có thể không ràng buộc giúp ngài đi thu mua, ngài chỉ cần ra một chút lương thực giá vốn liền tốt."

Hắn nói vô cùng thành khẩn.

Còn bên cạnh Hilton gặp Jess như thế ân cần lấy lòng, vội vàng đi theo phụ họa nói: "Chúng ta Hắc Sư thương hội cũng giống như thế!"

Tào Tinh tự nhiên nhìn ra được bọn hắn ý nghĩ, cười nhẹ lắc đầu nói: "Không cần, nói là nhiều ít liền là bao nhiêu."

"Còn có một điểm, ta muốn nhắc nhở một chút."

"Hai vị tại thu mua lương thực thời điểm, nếu như là tại những cái kia không có lãnh chúa quản hạt thôn trấn bên trong."

"Ta hi vọng các ngươi tại trừ bỏ các loại chi phí về sau, tận lực cho những nông dân kia nhóm cao hơn giá thu mua."

"Thế giới này đám nông dân sinh hoạt vốn cũng không dễ dàng, chúng ta không thể để cho bọn hắn ăn thiệt thòi."

"Về sau chúng ta còn có càng nhiều cơ hội hợp tác, ta hi vọng lần này hợp tác có thể để cho tất cả mọi người có thể được lợi."

Hai người nghe xong, trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ kính nể, trịnh trọng gật đầu nói: "Chúng ta minh bạch, Tào Tinh lãnh chúa."

"Nào tiền nên kiếm, nào tiền không nên kiếm, chúng ta vẫn là rõ ràng.".