Chương 665: : Thương hội đến, giao dịch tài nguyên. (2)

Chương 665: : Thương hội đến, giao dịch tài nguyên. (2)

Tào Tinh khẽ gật đầu, trong lòng cũng dần dần thở phào một cái.

Thu mua đồ ăn sự tình xem như thỏa đàm.

Sau đó chỉ cần chờ bọn hắn đem đồ ăn vận chuyển tới, mình liền có thể khởi động cự thành kiến tạo kế hoạch.

Tại lại uống hai chén rượu về sau.

Tào Tinh lần nữa mở miệng nói: "Hai vị, tiếp xuống chúng ta nói chuyện chuyện thứ hai."

Hai tên thương nhân lập tức để ly rượu xuống, nghiêm túc lắng nghe bắt đầu.

"Ta nghĩ các ngươi cũng biết, lãnh địa của ta thuần dưỡng một nhóm Vân Thải Ly Ngưu."

"Trải qua trong khoảng thời gian này sản xuất, đã sản xuất ra không ít Vân Thải Ly Ngưu sữa bò."

"Còn có cất rượu nhà máy bên kia, cũng sản xuất ra không ít chất lượng cao rượu Rum."

"Cho nên, ta muốn để hai vị thu mua một nhóm."

Nghe nói như thế, Hilton cùng Jess lập tức ánh mắt sáng lên!

Rốt cuộc, bọn hắn trước đó đối Tào Tinh sinh ra ấn tượng khắc sâu, cũng là bởi vì hắn lãnh địa bên trong những cái này ma pháp sinh vật!

Mà lại, loại này ma pháp sinh vật sản phẩm phụ lợi nhuận cực lớn!

Hilton thông qua phía trước hai lần giao dịch, kiếm lấy đến không ít Crans.

Nếm đến ngon ngọt về sau, một mực tâm tâm niệm niệm muốn lần nữa hợp tác.

Làm sao khi đó, Tào Tinh lãnh địa vừa mới cất bước, sản lượng có hạn, cho nên cũng chỉ có thể chậm rãi chờ đợi.

Mà Jess cũng thông qua rượu giao dịch, kiếm lời một bút không Ferri nhuận.

Cho nên bọn hắn đều vô cùng chờ mong lần này thời cơ!

Hai người lập tức kích động đáp lại nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta phi thường nguyện ý hợp tác!"

Tào Tinh cười cười, "Tốt, kia hai vị liền cùng ta ra đi."

Rất nhanh, bọn hắn liền rời đi quán rượu, đi ra phía ngoài trên đường phố.

Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, phân phó nói: "Duan, an bài một ít công việc nhân viên, đi trong hầm ngầm đem chúng ta sữa bò cùng rượu Rum chuyển một chút đi lên."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Rất nhanh, liền có mười mấy công việc nhân viên đi bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn ở phòng hầm bên trong không ngừng xuất nhập, đem từng thùng tươi mới sữa bò cùng tản ra nồng đậm mùi hương rượu Rum dời đi lên.

Trong chớp mắt, trên đường phố liền chất đầy lượng lớn vật tư, cộng lại chừng mấy trăm thùng.

Hilton cùng Jess nhìn trước mắt chồng chất như núi vật tư, trong mắt đã xuất hiện vẻ hưng phấn!

Phảng phất thấy được lượng lớn Crans hướng mình đập tới!

Jess sợ hãi than nói: "Về khoảng cách lần giao dịch còn không có đi qua bao lâu, lại sản xuất ra nhiều như vậy rượu."

"Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa bên trong cất rượu nhà máy, sản lượng thật sự là kinh người a!"

Tào Tinh cười cười.

Trên thực tế, đây chỉ là hắn lãnh địa bên trong tư nguyên một bộ phận mà thôi.

Hắn còn trữ bị lượng lớn cái khác vật tư, vốn là chuẩn bị chờ cự thành kiến tạo sau khi hoàn thành, mình ở trong thành mở cửa hàng tiến hành tiêu thụ.

Kể từ đó, thiếu đi trung gian thương nhân kiếm chênh lệch giá, mới có thể kiếm lấy càng nhiều ích lợi.

Nhưng là, hắn hiện tại quá thiếu lương thực, cũng thiếu tiền.

Cho nên chỉ có thể trước tìm Hilton hợp tác với Jess, đổi lấy cần thiết vật tư tới.

Tào Tinh nói: "Như vậy hai vị, nhóm vật tư này liền giao cho các ngươi, vẫn là dựa theo trước đó giá thu mua là được rồi."

Hilton cùng Jess sau khi nghe xong nghiêm túc nhẹ gật đầu

Sau đó cấp tốc lên trước kiểm lại một cái, cuối cùng đạt được cái con số kinh người.

Đó chính là,  nơi này Vân Thải Ly Ngưu sữa bò chừng 21 thùng, cũng chính là 2100 thăng!

Dựa theo trước đó giá thu mua:9500 Crans một lít đến tính toán, nơi này sữa bò giá trị gần hai ngàn vạn Crans.

Mặt khác, tinh nhưỡng rượu Rum tổng cộng có 174 thùng, cũng chính là 17400 thăng.

Dựa theo trước đó 4000 Crans một lít giá thu mua, nơi này rượu Rum giá trị 6960 vạn!

Trừ cái đó ra, liền là trân quý nhất 'Huyễn Mộng Ma Tửu' .

Làm kim sắc phẩm chất ma tửu, nơi này chỉ có 16 thùng, cũng chính là 1600 thăng.

Nhưng nó giá trị cũng là kinh người nhất, trọn vẹn tám vạn Crans một lít.

Những này ma tửu cộng lại, liền là 128 ức Crans.

Bên cạnh Hilton cùng Jess liếc nhau, nhao nhao nuốt ngụm nước miếng.

"Tào Tinh lãnh chúa. . . Những vật tư này giá trị, thật đúng là có một ít kinh người a!"

Hilton còn tốt, rốt cuộc nhóm này sữa bò giá trị cũng liền hai ngàn vạn.

Mặc dù y nguyên kinh người, nhưng bằng mượn Hắc Sư thương hội thể lượng, còn có thể nhẹ nhõm ăn đến.

Mà đám kia rượu liền kinh khủng, cộng lại gần hai ức Crans giá trị.

Tào Tinh cười cười, ngữ khí bình hòa nói: "Đúng vậy, để cho công bằng, ta là chuẩn bị đem kia hơn một trăm thùng Vân Thải Ly Ngưu sữa bò cùng tinh nhưỡng rượu Rum, giao cho Trác Mộc Điểu thương hội."

"Các ngươi thương hội tổng bộ ngay tại Melinder thành, khoảng cách lãnh địa của ta không phải quá xa, vận chuyển bắt đầu cũng thuận tiện."

"Mặt khác Huyễn Mộng Ma Tửu chỉ có 16 thùng, liền toàn bộ cho Hắc Sư thương hội."

"Hai vị ý như thế nào?"

Nghe được Tào Tinh quyết định, hai tên thương nhân mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng cũng minh bạch đây là hợp lý nhất phân phối phương thức.

Mặc dù bọn hắn rất muốn toàn bộ nuốt vào đến, nhưng ở Tào Tinh trước mặt, bọn hắn không thể biểu hiện ra loại này lòng tham bộ dáng.

Thế là hai người nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tào Tinh cười nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền tiến hành giao dịch đi, Vân Thải Ly Ngưu cùng rượu Rum, cộng lại là 9060 vạn Crans."

"Huyễn Mộng Ma Tửu là 128 ức Crans."

"Hai vị chuẩn bị làm sao thanh toán?"

Nghe nói như thế, Hilton trên mặt lộ ra thần sắc khó xử.

Hắn có chút khó khăn trả lời: "Tào Tinh lãnh chúa, ta lần này đi ra ngoài, không mang đủ nhiều như vậy Crans. . ."

Jess cũng ở bên cạnh xấu hổ nói bổ sung: "Ta cũng vậy, lần này đi ra ngoài không mang nhiều như vậy tài chính. . ."

Tào Tinh sửng sốt một chút, sau đó cười nhẹ lắc đầu nói: "Không sao, các ngươi trước tiên có thể đem nhóm vật tư này mang đi, lấy ra đi tiêu thụ."

"Coi như lấy ra triệt tiêu đám kia đồ ăn tiền hàng."

"Trong đó chênh lệch giá, chờ đằng sau lại tiếp tế ngươi."

"Ta hiện tại trong tay cũng không có tiền. . ."

Đúng vậy, Tào Tinh hiện tại cũng nghèo.

Lúc trước hắn đem hơn một ngàn tên chiến sĩ tăng lên tới đại sư, tiêu hao mấy tỉ Crans.

Mua sắm những cái kia Tinh Nhân tộc, lại dùng hơn một ức Crans.

Trước đó góp nhặt tư nguyên toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Đến bây giờ, trên tay liền chỉ còn lại hơn ba nghìn vạn Crans, căn bản không đủ để thanh toán đồ ăn tiền hàng.

Jess cùng Hilton hiểu ý cười một tiếng, "Minh bạch, Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta cái này trở về, đem nhóm này hàng hóa tiêu thụ rơi."

"Sau đó mau chóng cho ngài gom góp càng nhiều đồ ăn tới, ngài ngay ở chỗ này yên lặng chờ tin tức tốt của chúng ta đi!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Tốt, vậy liền đa tạ hai vị."

Lại thương lượng hảo giao dịch nội dung về sau, Tào Tinh liền để người đem nhóm này hàng hóa toàn bộ vận chuyển đến đoàn xe của bọn hắn bên trên.

Không bao lâu, hai cái thương đội xe ngựa thường phục tràn đầy.

Hilton cùng Jess khi nhìn đến hàng hóa đã sắp xếp gọn về sau, liền hướng Tào Tinh hành lý cáo biệt, chuẩn bị dẫn người ly khai.

Lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên mở miệng nói: "Đúng rồi, các ngươi chờ một chút."

Hai người hơi nghi hoặc một chút dừng bước, quay người nhìn về phía hắn.

Tào Tinh nói: "Các ngươi vận chuyển nhóm vật tư này giá trị kinh người, lại thêm đường xá xa xôi, chỉ dựa vào thủ hạ các ngươi hộ vệ, có chút không an toàn."

"Ta an bài một nhóm chiến sĩ cho các ngươi."

Dứt lời, hắn liền đè lại bên tai thông tin trang bị, phân phó nói: "Yaskin, an bài 20 tên Ascalon chiến sĩ, đến giảm xóc khu tìm ta."

Bên tai vang lên người đội trưởng này trịnh trọng hồi phục âm thanh, "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Không bao lâu, liền có hai đội trang bị tinh lương  đẳng cấp toàn bộ tại cấp 70 Ascalon chiến sĩ, chỉnh tề đi vào Tào Tinh bên người.

Bọn hắn cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh khẽ gật đầu, nói: "Tiếp xuống, các ngươi chia làm mười người một tổ, chuyên môn bảo hộ Hilton cùng Jess các hạ thương đội."

"Gần đây trong lãnh địa hẳn là không có việc gì, đằng sau bọn hắn sẽ còn vận chuyển lượng lớn vật tư trở về chúng ta lãnh địa."

"Các ngươi liền chuyên môn phụ trách thương đội an toàn, bảo đảm vật tư có thể an toàn đến."

Cái này hai mươi tên Ascalon chiến sĩ cùng kêu lên đáp: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, bọn hắn liền cấp tốc chia hai tổ, riêng phần mình đi vào Hilton cùng Jess thương đội hai bên.

Giờ phút này, cái này hai tên thương nhân đã lâm vào mãnh liệt trong rung động!

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, những binh lính này trong cơ thể ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Bất cứ người nào, đều có thể hời hợt, đem bọn hắn toàn bộ thương hội diệt đi.

Rốt cuộc, Tào Tinh thủ hạ toàn viên đại sư đẳng cấp, chân thực chiến lực đồng đẳng với truyềnkỳ phía dưới vô địch, cũng không phải nói đùa!

Tùy tiện một sĩ binh ra, đều có thể nhẹ nhõm diệt đi một cái mười vạn người đại quân!

Hai người cũng ý thức được, có cái này đội binh sĩ tại, đừng nói Cuồng Phong cánh đồng tuyết, chung quanh mấy cái vương quốc cũng đều có thể đi đến!

Bọn hắn trên đường rốt cuộc không cần lo lắng những cái kia lưu phỉ, bọn cường đạo quấy rối.

Hilton cùng Jess trịnh trọng hành lễ: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa!"

Tào Tinh khoát tay áo, tùy ý nói: "Không có gì, thừa dịp bây giờ sắc trời còn sớm, nắm chặt thời gian lên đường đi."

"Được rồi!"

Dứt lời, hai cái đội xe mang theo lượng lớn vật tư, ly khai lãnh địa.

....