Chương 666: : 8 cấp quân đoàn, sử thi quân đoàn bảo vật rương. (1)

Chương 666: : 8 cấp quân đoàn, sử thi quân đoàn bảo vật rương. (1)

Tại bọn hắn ly khai về sau, Tào Tinh âm thầm nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, hiện tại đồ ăn vấn đề, hẳn là giải quyết."

"Tiếp xuống, liền là nhân lực vấn đề, đây cũng là cái lỗ thủng lớn."

Đúng vậy, mặc dù Tào Tinh hiện tại mặc dù có được mấy nghìn tên công nhân.

Nhưng muốn kiến tạo một tòa cự thành, chỉ dựa vào cái này mấy nghìn tên công nhân, ít nhất phải thời gian hai, ba năm, mới có thể kiến tạo hoàn thành.

Rốt cuộc, cự thành cũng không phải vẻn vẹn kiến tạo lấp kín tường vây liền tốt.

Bên trong còn cần có lượng lớn phòng ốc, đường đi, sắp xếp hệ thống nước, công cộng công trình chờ chút, cái này đều cần đại lượng nhân lực cùng thời gian.

Cực kỳ hiển nhiên, muốn để hắn chờ cái thời gian hai, ba năm, đó là không có khả năng sự tình.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Hiện tại Tiên Huyết chi loạn vừa mới kết thúc, chung quanh mấy đại vương quốc thế cục rung chuyển, có thể trong khoảng thời gian ngắn chiêu mộ đến đại lượng công nhân."

"Bất quá có cái khá là phiền toái chính là, lãnh địa của ta nhân khẩu chỉ còn lại một vạn tả hữu."

"Cái này một vạn nhân khẩu, là ta chuẩn bị dùng để sử dụng những cái kia chiêu mộ quyển trục. . ."

"Hay là nói, toàn bộ dùng để chiêu mộ công nhân?"

Tào Tinh nhíu mày, trong lòng bắt đầu cân nhắc lợi hại.

Lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào hệ thống giao diện 【  quân đoàn 】 bên trên, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên!

"Suýt nữa quên mất, ta thế nhưng là Tinh Hỏa quân đoàn đoàn trưởng!"

"Ta có thể mở ra quân đoàn hợp tác hình thức, để bọn hắn phái người tới giúp ta kiến tạo a!"

Cái gọi là quân đoàn hợp tác hình thức rất dễ lý giải.

Chỉ cần là ở vào 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 lãnh chúa, cùng dưới quyền bọn họ đám kia lĩnh dân.

Tại trải qua lãnh chúa cho phép tình huống dưới, liền có thể đi khác phạm vi lãnh địa bên trong, tiến hành kiến tạo.

Không phải Vệ Kiếm Nhất cùng Bạch Chỉ lãnh địa của bọn hắn, cũng sẽ không phát triển được nhanh như vậy.

Đương nhiên, không phải bản lĩnh thành viên, chỉ có kiến tạo quyền hạn, không có dỡ bỏ quyền hạn.

Mà lại cũng không hưởng thụ được lãnh địa kiến trúc tăng thêm hiệu quả.

Dùng cái thông tục điểm thuyết pháp liền là: Bao bên ngoài công.

"Hiện tại, ta 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 đã lên tới cấp 6, hết thảy có 400 cái đoàn viên."

"Cái này bốn trăm tên đoàn viên, đại biểu bốn trăm tên lãnh chúa."

"Dưới quyền bọn họ nhân viên công tác số lượng cộng lại, tuyệt đối có bảy, tám vạn, thậm chí nhiều hơn!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười.

Nếu như lập tức có nhiều người như vậy hỗ trợ kiến tạo lời nói, kia tiến độ này liền sẽ tăng tốc rất nhiều lần!

"Trừ cái đó ra, lần này Tiên Huyết chi loạn, để thanh danh của ta giá trị chợt tăng mấy chục vạn, hẳn là có thể trực tiếp đem Tinh Hỏa quân đoàn đẳng cấp lên tới cấp 8."

"Dựa theo trước đó thăng cấp tình huống đến xem, quân đoàn lãnh chúa nhân khẩu hạn mức cao nhất, còn có thể lại tăng thêm 200 người."

"Nếu như có thể phát động những lãnh chúa này lực lượng, dù là chỉ phát động một nửa."

"Ta tòa thành lớn này, nhiều nhất cần hai ba tháng liền có thể kiến tạo hoàn thành!"

Tào Tinh trong lòng âm thầm tính toán.

Đương nhiên, tưởng tượng là rất tốt đẹp, nhưng áp dụng lại khó khăn từng tầng.

Nếu như chỉ là cái chuyện nhỏ còn tốt, chắc hẳn những người may mắn còn sống sót này xem ở trên mặt của hắn, đều sẽ rất tình nguyện hỗ trợ.

Nhưng kiến tạo cự thành, thế nhưng là cái đại công trình.

Để những lãnh chúa này hi sinh chính mình phát triển thời gian, vùi đầu vào khổng lồ như thế công trình bên trong, khẳng định là không thể nào sự tình.

Ngoại trừ Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh loại này tâm phúc, trên cơ bản không ai sẽ đồng ý.

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh lại nghĩ tới phương pháp giải quyết.

"Ta có thể cho bọn hắn một chút cái khác chỗ tốt."

"Tỉ như, phân ra một chút tòa thành thị này tương lai phòng ốc quyền cư ngụ, cửa hàng quyền sử dụng các loại."

"Lần này kiến tạo cự thành quá trình bên trong, cống hiến càng lớn, liền có thể thu hoạch được càng nhiều quyền lợi."

"Cứ như vậy, không chỉ có không cần bọn hắn đánh không công, còn có thể điều động những lãnh chúa này tính tích cực."

"Thậm chí, bọn hắn sẽ còn tranh đoạt lấy tới, giúp ta xây thành trì."

Tào Tinh khóe miệng dần dần móc ra một vòng nụ cười.

Thân là đến từ Lam Tinh người sống sót, rất nhiều người từ nhỏ đã nghe nói qua bất động sản bạo lợi cùng tiềm lực.

Bọn hắn không có khả năng nhìn không ra, Tào Tinh tòa thành lớn này tiềm lực.

Tại tương lai không lâu, nơi này tuyệt đối sẽ là chân chính tấc đất tấc Kim chi địa.

Thậm chí ngay cả một cái vương quốc chủ thành, đều không thể cùng nơi này đánh đồng.

Tào Tinh quyết định, chờ qua một đoạn thời gian ngắn góp nhặt đầy đủ cơ sở tư nguyên về sau, bao quát đồ ăn chuẩn bị đến không sai biệt lắm.

Liền chính thức đi cùng các đoàn viên nói rõ chuyện này.

"Bất quá trước đó, ngược lại là có thể đi đem quân đoàn đẳng cấp thăng lên."

Thế là, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, liền trực tiếp mang theo hắn bay đến trên bầu trời.

Sau đó lấy một cái cực kỳ khủng bố tốc độ, hướng về quân đoàn tổng bộ, cũng chính là Diêu Nhất Minh lãnh địa phương hướng phóng đi.

Vẻn vẹn quá khứ mười mấy giây đồng hồ, Tào Tinh liền vững vàng rơi vào toà này quy mô khổng lồ trên lãnh địa.

So sánh với đoạn thời gian trước, Diêu Nhất Minh lãnh địa bên trong lại xuất hiện rất nhiều kiến trúc.

Lượng lớn cao cấp tháp tên dựng đứng tại bên tường thành cạnh, nhìn tràn đầy uy hiếp cảm giác.

Bao quát lãnh địa tường thành, cũng đã toàn bộ lên tới cao cấp.

Toàn bộ lãnh địa, cho người ta một loại cường đại mà phồn vinh cảm giác.

Mặc dù cùng Tào Tinh lãnh địa so ra, còn kém không ít.

Nhưng ở người sống sót bên trong, đã coi như là rất không tệ.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh nghĩ đến một vấn đề.

"Lãnh địa của ta khoảng cách quân đoàn tổng bộ, tổng cộng là 15 cây số khoảng cách."

"Chờ tương lai khuếch trương về sau, khoảng cách này sẽ lại lần nữa rút ngắn."

"Đến tương lai một ngày nào đó, nếu như quân đoàn tổng bộ cũng bắt đầu kiến tạo cự thành, phiến khu vực này chẳng phải là sẽ xuất hiện hai tòa cự thành?"

"Hay là nói, ta trực tiếp đem quân đoàn tổng bộ cũng cùng một chỗ chiếm đoạt?"

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh lắc đầu, "Được rồi, nghĩ những thứ này còn quá xa vời."

"Hiện tại, vẫn là cân nhắc chính ta lãnh địa xây thành trì sự tình đi."

Nói xong, hắn liền hướng về lãnh địa bên trong tâm đi đến.

Trên đường đi gặp phải những cái kia người sống sót nhìn thấy Tào Tinh về sau, đều sẽ kích động vấn an.

"Đoàn trưởng tốt!"

"Đoàn trưởng, khó được đến một chuyến quân đoàn tổng bộ a!"

"Tào Tinh đại lão, lại trở nên đẹp trai."

Đối diện với mấy cái này ân cần thăm hỏi, Tào Tinh đều mỉm cười gật đầu, tiến hành đáp lại.

Sau đó, xuất hiện trước mặt một đạo mặc mũ che màu xám thân ảnh.

Người này khí chất lộ ra mười điểm âm trầm, trên thân lộ ra một cỗ âm độc cùng khí tức tử vong, để tới gần hắn người vô ý thức cảm thấy một trận trong lòng không thoải mái.

Cái này quái dị gia hỏa, chính là Tích Dịch nhân —— Điền Kính.

Khi nhìn đến Tào Tinh về sau, Điền Kính cấp tốc đem mình áo choàng để lộ, che kín lân phiến trên mặt lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Chỉ bất quá, nụ cười của hắn ở trong mắt Tào Tinh, lộ ra như vậy làm người ta sợ hãi.

"Lão đại, ngươi đã đến!" Điền Kính nhiệt tình hỏi thăm.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Ta đến thăng cấp hạ quân đoàn đẳng cấp."

"Ngươi nên làm cái gì làm cái gì đi, không cần quản ta."

"Minh bạch, lão đại!"

Nói xong, Điền Kính liền cấp tốc rời đi nơi này.

Sau đó, Tào Tinh đi tới lãnh địa vị trí trung tâm, lại mở ra quân đoàn giao diện, nhìn thoáng qua.

【  Tinh Hỏa quân đoàn 】

【  đẳng cấp: cấp 6 】

【  quân đoàn tăng thêm: Tất cả đoàn viên thuộc tính cơ sở +11% tỉ lệ bạo kích +11% 】

【  đoàn trưởng: Tào Tinh 】

【  phó đoàn trưởng:3/4(Cơ Tâm Nguyệt, Diêu Nhất Minh, Điền Kính) 】

【  đoàn viên số lượng:400/400 】

【  phồn vinh độ:1328 】

. . .

Tào Tinh âm thầm gật đầu nói: "Cấp 6 quân đoàn, thuộc tính tăng thêm vẫn là vô cùng không tệ."

"Xem ra hôm nay lại có thể tăng lên một chút thuộc tính."

Nghĩ tới đây, hắn điểm kích hạ quân đoàn đẳng cấp phía sau '+' hiệu.

【  phải chăng đem Tinh Hỏa quân đoàn thăng đến cấp 7, cần: Danh vọng giá trị đạt tới 20 vạn, tinh thiết * 50 vạn, bí ngân * 6 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *5000, tiền * 1500 vạn. . . 】

Đúng

【  tinh thiết số lượng không đủ, thăng cấp thất bại. 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh sững sờ.

"Ta sát! Thế mà ngay cả tài liệu của ta đều không đủ."

"Cái này thăng cấp quân đoàn cần tiêu hao cũng quá khoa trương đi!"

Trọn vẹn 50 vạn tinh thiết, căn bản không là bình thường lãnh địa có thể gồng gánh nổi.

Trên thực tế, cái khác quân đoàn hiện tại đại bộ phận đều vẫn là cấp bốn, một chút đỉnh tiêm quân đoàn có thể lên tới cấp 5.

Giống hắn loại này cấp 6 quân đoàn, toàn bộ server đều không có một cái.

Dựa theo cái khác người sống sót tiến độ, chờ bọn hắn đem quân đoàn lên tới cấp 6 hoặc là cấp 7, đã là thật lâu sau đó.

Cho nên Tào Tinh đây cũng là bởi vì phát triển quá nhanh, mà mang tới tệ nạn.

Bất quá vấn đề này cũng cực kỳ dễ giải quyết, trực tiếp thông qua 'Thị trường' cùng cái khác lãnh chúa tiến hành giao dịch liền tốt.

Giống như sắt loại này vật tư, trên cơ bản mỗi cái lãnh chúa trong tay đều sẽ có chút dự trữ.

"Còn tốt, ta trong ba lô còn thừa lại rất nhiều thằn lằn chúa tể thịt."

"Có loại này đồng tiền mạnh tại, liền không lo đổi không đến những tư nguyên này.".