Chương 666: : 8 cấp quân đoàn, sử thi quân đoàn bảo vật rương. (2)

Chương 666: : 8 cấp quân đoàn, sử thi quân đoàn bảo vật rương. (2)

Thế là, Tào Tinh nhanh chóng đi vào 【  thị trường 】 khu vực, chưng bài trọn vẹn bốn vạn phần, cũng chính là bốn ngàn khối 【  tươi mới thằn lằn thịt (cam) 】.

Tứ đại khu mấy chục vạn người thị trường giao dịch, hoàn toàn như trước đây nóng nảy.

Lên khung không vài phút, cái này bốn vạn phần thằn lằn thịt liền bị cướp bán trống không.

Hết thảy đổi được 150 vạn tinh thiết, cùng một vạn viên đại sư cấp nguyên tố kết tinh tới.

Giao dịch hoàn thành về sau, Tào Tinh đóng lại thị trường, trên mặt xuất hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, những tài liệu này góp đủ, tiếp xuống liền có thể tiếp tục tăng lên quân đoàn cấp bậc."

Dứt lời, hắn lần nữa ấn mở 【  quân đoàn 】 giao diện, sau đó tiến hành thăng cấp.

Quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chúc mừng! Thăng cấp thành công! 】

【  ngươi quân đoàn đã thành công thăng đến cấp 7, đoàn viên số lượng +100, thuộc tính tăng lên cùng tỉ lệ bạo kích tăng lên từ 11%→13% 】

. . .

【  chú ý! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đem quân đoàn lên tới cấp 7 lãnh chúa, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Danh vọng giá trị * 5 vạn, ngẫu nhiên quân đoàn bảo vật rương *1 】

. . .

Nhìn thấy cuối cùng một đoạn tin tức, Tào Tinh lập tức vui lên: "Suýt nữa quên mất, cái thứ nhất đem quân đoàn tăng lên tới đẳng cấp cao nhất lãnh chúa, cũng là sẽ có ban thưởng."

"Không sai không sai."

Không trống trơn là Tào Tinh, tất cả Tinh Hỏa quân đoàn đoàn viên đều thấy được hệ thống nhắc nhở.

Bọn hắn tại quân đoàn kênh hưng phấn thảo luận.

"Đoàn trưởng lại tướng quân đoàn thăng cấp, ngưu bức!"

"Quá đẹp rồi! Hiện tại tứ đại khu một cái cấp 5 quân đoàn đều không có, chúng ta liền đã lên tới cấp 7, quả thực là sườn đồi thức nghiền ép a!"

"Ha ha,13% thuộc tính tăng lên a, thật sự sảng khoái!"

". . ."

Cùng lúc đó, Tào Tinh ấn mở quân đoàn giao diện, lại tiến hành lần thứ hai thăng cấp.

【  phải chăng đem Tinh Hỏa quân đoàn thăng đến cấp 8, cần: Danh vọng giá trị đạt tới 40 vạn, tinh thiết * 100 vạn, bí ngân * 10 vạn, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *1 vạn, tiền * 3000 vạn. . . 】

. . .

"Lên tới cấp 8 cần vật liệu cùng yêu cầu càng thêm khoa trương. . ."

Chỉ riêng danh vọng giá trị liền cần đạt tới 40 vạn, nếu không phải Tào Tinh gần nhất làm ra mấy cái, ở thế giới phạm vi bên trong đều có ảnh hưởng sự kiện lớn, liền ngay cả hắn cũng không đạt được yêu cầu này.

Còn có tiền, cần trọn vẹn 3000 vạn.

Trên tay hắn vốn là không có nhiều Crans, nếu là thăng cấp về sau, liền thật một mao tiền cũng bị mất.

Suy tư một lát sau, Tào Tinh cuối cùng vẫn là điểm kích 'Thăng cấp' .

Rốt cuộc tiền không có còn có thể kiếm lại, trước tiên đem chỗ tốt nắm bắt tới tay lại nói.

【  chúc mừng! Thăng cấp thành công! 】

【  ngươi quân đoàn đã thành công thăng đến cấp 8, đoàn viên số lượng +100, thuộc tính tăng lên cùng tỉ lệ bạo kích tăng lên từ 13%→15% 】

. . .

【  chú ý! Bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên đem quân đoàn lên tới cấp 8 lãnh chúa, thu hoạch được đặc thù ban thưởng: Danh vọng giá trị * 10 vạn, ngẫu nhiên quân đoàn bảo vật rương (cam)*1 】

. . .

"Ồ? Lần này ban thưởng, vẫn là cái màu cam bảo vật rương?"

Tào Tinh trong mắt không khỏi hiện lên một vòng thần sắc mong đợi.

Bất quá hắn không có lập tức mở ra, mà là mở ra quân đoàn kênh, đem mấy cái phó đoàn trưởng kéo vào một cái đơn độc nói chuyện phiếm kênh.

Cùng lúc đó, Tinh Hỏa quân đoàn các đoàn viên khi nghe đến quân đoàn đẳng cấp lên tới cấp 8 về sau, càng là triệt để sôi trào.

Nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm nhiệt liệt chúc mừng.

Còn có một số kích động người sống sót, trực tiếp đem Tinh Hỏa quân đoàn đẳng cấp phát đến diễn đàn bên trên, lần nữa đã dẫn phát phạm vi lớn oanh động.

Rốt cuộc, tại mọi người quân đoàn đẳng cấp đều vẫn là cấp ba cấp bốn tình huống dưới, ngươi trực tiếp lên tới cấp 8, cái này thực sự quá khoa trương.

Bao quát Cơ Tâm Nguyệt cùng Diêu Nhất Minh chờ phó đoàn trưởng, cũng đang tán gẫu phòng bên trong kích động phát biểu.

Diêu Nhất Minh: "Đoàn trưởng! Ngươi thế mà vô thanh vô tức lại tướng quân đoàn đẳng cấp tăng lên hai cấp, quá mạnh!"

Cơ Tâm Nguyệt: "Đúng vậy tắc, Tào Tinh đại lão mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ cho chúng ta một kinh hỉ."

Tào Tinh cười cười, sau đó nói: "Hiện tại quân đoàn đẳng cấp lại tăng lên, đoàn viên số lượng cũng tăng lên hai trăm người."

"Tiếp xuống, mấy người các ngươi phó đoàn trưởng còn muốn vất vả hạ, trước đem người cho chiêu đầy."

"Nhận người tiêu chuẩn vẫn là cùng trước đó đồng dạng không thay đổi."

"Qua mấy ngày, khả năng còn muốn cái khác đoàn viên giúp ta làm vài việc."

Nghe nói như thế, mấy tên phó đoàn trưởng đều đang tán gẫu phòng sảng khoái đáp ứng.

Nhận người đối với bọn hắn tới nói, cũng là chức trách một bộ phận.

Tại an bài tốt quân đoàn chuyện bên này về sau, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, liền lần nữa ly khai quân đoàn tổng bộ.

. . .

Nửa phút đồng hồ sau, Tào Tinh về tới lãnh địa của mình bên trong.

Nhìn xem ba lô bên trong hai cái quân đoàn bảo vật rương, nghĩ thầm: "Toàn bộ cùng một chỗ mở ra đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem nó toàn bộ lấy ra ngoài.

【  phải chăng mở ra ngẫu nhiên quân đoàn bảo vật rương? 】

【  mở ra về sau, ngươi đem thu hoạch được một cái ngẫu nhiên phẩm chất quân đoàn bảo vật. 】

【  phải chăng mở ra ngẫu nhiên quân đoàn bảo vật rương (cam)? 】

【  mở ra về sau, ngươi đem thu hoạch được một cái sử thi phẩm chất quân đoàn bảo vật. 】

. . .

Tào Tinh toàn bộ điểm kích là.

【  mở ra thành công. 】

【  thu hoạch được: Kỷ luật cờ xí (kim) 】

【  thu hoạch được: Quân đoàn chiến lược sa bàn (cam) 】

. . .

"Cờ xí cùng sa bàn? Như thế thật phù hợp quân đoàn đặc sắc."

Tào Tinh cười hạ, sau đó mắt nhìn hai loại bảo vật thuộc tính.

【  kỷ luật cờ xí (kim) 】

【  phẩm chất: Trân phẩm 】

【  đạo cụ loại hình: Quân đoàn bảo vật 】

【  đạo cụ hiệu quả: Trên chiến trường đem nó cắm trên mặt đất, cách mỗi 10 giây thanh trừ chung quanh 1000 m bên trong tất cả phe bạn trên thân 3 cái dị thường trạng thái. 】

【  cờ xí độ bền:500 】

(chú thích: Cờ xí bị phá hủy về sau, sẽ tự động trở về ba lô bên trong, nhưng nếu nghĩ một lần nữa cất đặt, cần chờ đợi 60 giây thời gian cooldown. )

. . .

【  quân đoàn chiến lược sa bàn (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Quân đoàn bảo vật 】

【  đạo cụ hiệu quả: Đem nó cất đặt tại quân đoàn tổng bộ, đem có thể được biết chiến trường thế cục.

Tại phát sinh chiến tranh lúc, nhưng tại sa bàn trên tiêu ký ra địa điểm, đồng thời phát ra tiến công, chi viện, phòng ngự chờ chỉ lệnh.

Tiêu ký ra địa điểm, đem đồng bộ xuất hiện tại tất cả quân đoàn thành viên bản đồ nhỏ bên trên.

Đồng thời gia tăng tất cả thành viên 15% tỉ lệ chính xác cùng tốc độ di chuyển. 】

. . .

Xem hết hai loại đạo cụ thuộc tính, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai quân đoàn bảo vật, tại phát sinh đại quy mô chiến tranh thời điểm, hai thứ đồ này có thể cử đi không nhỏ công dụng."

"Kia một kiện 'Kỷ luật cờ xí' cho dù ở bình thường thời điểm chiến đấu cũng có thể dùng tới, hơn nữa còn có thể nhận 'Vĩnh Hằng chi lực' tăng phúc."

"Về phần phía sau chiến lược sa bàn, cái đồ chơi này nếu như cho một cái chỉ huy năng lực xuất chúng tồn tại, lại cho hắn một chi đại quân, chỉ sợ có thể dẫn phát loại nào đó chất biến."

Nói tóm lại, lần này thăng cấp quân đoàn lấy được đồ vật, hiệu quả cũng còn không sai.

Tào Tinh đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, hắn liền tiếp theo tại lãnh địa bên trong tuần sát, thỉnh thoảng bay đi ra ngoài một chuyến, xem xét các nơi tình huống.

Mà bị hắn phái đi ra hai ngàn năm trăm tên nhân viên công tác, thì là tại các lớn khu mỏ quặng khai thác tư nguyên.

Mấy chục đài xe chuyển vận phát ra 'Ầm ầm' tiếng vang, không ngừng đi tới đi lui tại các lớn khu mỏ quặng, chở đầy lượng lớn khoáng thạch trở về lãnh địa.

Sau đó lại từ một nhóm thân thể khoẻ mạnh Cực Địa Nhân, đem nhóm này khoáng thạch tháo xuống.

Sau đó, xe chuyển vận lần nữa lên đường, tiếptục tiến về khu mỏ quặng.

Lãnh địa bốn tòa bên ngoài đại môn trên mặt đất, đã trải rộng lít nha lít nhít vết bánh xe.

Mặt đất đất đông cứng trải qua lặp đi lặp lại nghiền ép, đã sớm trở nên cứng rắn như sắt.

Nhưu thế hiệu suất cao vận hành, mang tới là Tào Tinh lãnh địa bên trong các loại tư nguyên tăng vọt!

Cơ hồ cách mỗi cái mười mấy phút hoặc nửa giờ, liền có thể nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  gỗ thô cắt chém thành công, lãnh địa tư nguyên: Vật liệu gỗ +18542 】

【  khoáng thạch điểm lấy thành công, lãnh địa tư nguyên: Hòn đá +21392, quặng sắt +3519, quặng đồng +2182, than đá +2318 】

【  khoáng thạch dã luyện thành công, lãnh địa tư nguyên: Sắt +4142, đồng +2018, hằng kim +125 】

【  khoáng thạch. . . 】

. . .

Nhìn xem kia không ngừng khiêu động con số, Tào Tinh trong lòng cũng không khỏi hiện ra một cỗ cảm giác thỏa mãn.

"Cực kỳ tốt  dựa theo hiện tại tiến độ, qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể góp đủ cần tư nguyên."

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua cho tới trưa.

Đến khoảng bốn giờ chiều, Tào Tinh đứng tại trên tường thành, nhìn chăm chú lên lãnh địa phía ngoài tình trạng.

Lúc này, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Liếc mắt liền thấy, đầu đội thiên không xuất hiện một cái chấm đen nhỏ.

Viên kia chấm đen nhỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phóng đại, đồng thời đang nhanh chóng tới gần lãnh địa.

Trong chớp mắt, liền biến thành một đầu giương cánh vượt qua trăm mét, sương màu lam Cự Long hình dạng.

Chính là Seraphim.

Giờ phút này, Băng Lan cùng Vinylon quốc vương, cùng Isabel đều đứng tại lưng rồng bên trên.

Nhìn thấy Tào Tinh thân ảnh về sau, bọn hắn cấp tốc điều chỉnh phương vị, hướng về hắn chỗ khu vực vọt tới.

"Hô —— hô hô —— "

Seraphim cánh mang theo từng đợt kình phong, trong chớp mắt liền đáp xuống dưới tường thành mới.

Isabel dưới chân giẫm lên một vệt ánh sáng toa, mang theo nàng nhẹ nhàng bay đến trên tường thành, nhẹ nhàng đi vào Tào Tinh trước mặt.

Nàng dùng thanh âm êm ái nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đã thuận lợi trở về, đồng thời thành công mở ra toà hồ lớn kia phía dưới bảo tàng."

"Cái kia bảo tàng đồ vật bên trong, đều tại chúng ta trong ba lô."

Làm nàng hồi báo xong, Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra một vòng ý cười, "Vất vả, Isabel."

"Hiện tại đem các ngươi ba lô bên trong đồ vật đều cho ta đi."

Đúng

Isabel cấp tốc lên trước, đem bên hông ba lô đưa cho Tào Tinh.

Bên cạnh Zavilin cùng Băng Lan cũng đi tới, một người đưa ra một cái màu tím phẩm chất ba lô.

. . ..