Chương 667: : Tiếp thu vương quốc bảo tàng, truyền thuyết đại cung. (1)

Chương 667: : Tiếp thu vương quốc bảo tàng, truyền thuyết đại cung. (1)

Tào Tinh tiếp nhận về sau, đem cái này ba cái ba lô bên trong đồ vật bắt đầu chuyển dời đến mình 【  Long Văn Bao 】 bên trong.

Đầu tiên, là một đống lớn vật liệu.

【  thu hoạch được: Bí ngân * 6324 vạn 】

【  thu hoạch được: Hằng Kim thỏi * 1825 vạn 】

【  thu hoạch được: Ma Văn thạch * 1123 vạn 】

【  thu hoạch được: Sương Hoa Bạch Tinh thạch * 323 vạn 】

【  thu hoạch được: Linh vận Tử Tinh thạch * 412 vạn 】

【  thu hoạch được: Tinh Vẫn Đĩnh *26765 】

【  thu hoạch được: Sáng ngời bụi đống * 17845 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Có thể bị Vinylon quốc vương thu vào trong bảo khố, tự nhiên không là bình thường đồ vật.

Trong này, giá trị rẻ nhất tài liệu đều là bí ngân, số lượng cao tới hơn 60 vạn.

Riêng này phê bí ngân giá trị, liền đã đạt đến một cái khủng bố trình độ.

Lại thêm, đằng sau còn có mười mấy vạn Hằng Kim thỏi cùng Ma Văn thạch.

Thậm chí ngay cả 【  Tinh Vẫn Đĩnh 】 loại này cực kỳ hiếm thấy lại trân quý vật liệu, đều khoảng chừng hơn hai vạn khối!

Lại thêm một chút thượng vàng hạ cám hàng hiếm có.

Cực kỳ hiển nhiên, nhóm này tài liệu giá trị, đã khó mà đánh giá!

Tào Tinh khóe miệng nhịn không được móc ra một vòng nụ cười, nhìn về phía bên cạnh Vinylon quốc vương, trong mắt cũng không nhịn được hiển hiện vẻ tán thưởng.

Rốt cuộc, nếu không phải hắn bình thường tính toán tỉ mỉ, giỏi về tích lũy, đồng thời còn vụng trộm kiến tạo cái ẩn tàng bảo khố cất giữ những tài liệu này.

Những vật này cũng sẽ không rơi xuống trong tay của mình.

Mà Vinylon quốc vương nhìn hắn biểu lộ, thì là cảm thấy một trận đau lòng.

Đây đều là hắn góp nhặt nhiều năm tài phú, bây giờ lại muốn chắp tay nhường cho người.

Bất quá, tại Tào Tinh trước mặt, hắn vẫn là phải duy trì mỉm cười, không dám biểu lộ ra mảy may bất mãn.

Đương nhiên, làm một quốc vương bảo khố, đương nhiên không chỉ những vật này.

Ngoại trừ những tài liệu này bên ngoài, còn có một số trân quý đặc thù bảo vật.

Tào Tinh cũng là cùng nhau chuyển di tiến ba lô của mình bên trong.

【  thu hoạch được: Nguyên sinh trân châu (kim)*5 】

【  thu hoạch được: Lữ Giả Vịnh Thán (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Hải Để Chi Hoa (cam)*10 】

【  thu hoạch được: Anh hùng chiến khải (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Anh Hùng chi thuẫn (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Ngọc Tượng trái tim (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Trăm năm thụ tâm (cam)*2 】

. . .

Trọn vẹn bảy loại bảo vật, mà lại mỗi một loại bảo vật đều mười điểm bất phàm.

Trong đó mấy thứ, càng làm cho Tào Tinh đều cảm thấy mãnh liệt tâm động!

Hắn dùng một loại ánh mắt khác thường nhìn về phía Vinylon quốc vương, khẽ cười nói: "Zavilin, ngươi cái tên này ẩn giấu nhiều như vậy đồ tốt?"

Trong này bảo vật số lượng mặc dù so ra kém Ascalon vương quốc bảo khố, nhưng chất lượng này lại không kém cỏi chút nào, thậm chí tại một số phương diện càng hơn một bậc.

Vinylon quốc vương ngượng ngùng cười khan hai tiếng, "Đây đều là ta những năm gần đây hối hả ngược xuôi, bốn phía sưu tập đến bảo vật."

"Mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng cùng lãnh chúa đại nhân bảo vật so ra, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới."

"Chỉ cần lãnh chúa đại nhân thích liền tốt."

Tào Tinh cười cười, hài lòng gật đầu nói: "Không sai, ta xác thực cực kỳ thích."

"Bất quá, ta nhớ được hẳn là còn có một thứ đồ vật a?"

Nghe nói như thế, Vinylon quốc vương nụ cười trên mặt cứng đờ.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ngươi sẽ không cho là ta quên đi?"

"Ngươi cái tên này cũng đã có nói, ngươi trong bảo khố có một thanh truyền thuyết cấp bậc đại cung."

"Đồ đâu?"

Hắn cười tủm tỉm nhìn về phía Zavilin.

Không đợi Vinylon quốc vương mở miệng, bên cạnh Băng Lan bỗng nhiên ý thức được cái gì, ngữ khí băng lãnh nói: "Đồ vật hẳn là trong tay hắn."

"Gia hỏa này tại trong bảo khố, cố ý đem chúng ta đẩy ra một hồi."

"Đoán chừng liền là khi đó, lấy đi cái kia thanh truyền thuyết phẩm chất đại cung."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt lạnh lẽo, trong giọng nói mang theo một hơi khí lạnh: "Zavilin, ngươi đây là không muốn đem trương kia truyền thuyết đại cung cho ta?"

Gia hỏa này độ trung thành từ khi tăng lên tới 85 về sau, liền không có lần nữa dâng lên qua.

Cái này độ trung thành hạ, mặc dù sẽ không xuất hiện phản bội tình huống, nhưng cũng đại biểu hắn cũng không hề hoàn toàn thần phục.

Vinylon quốc vương nhìn thấy Tào Tinh trong mắt sát ý, lập tức một cái giật mình.

Hắn vội vàng giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân hiểu lầm a!"

"Ta đây là chuẩn bị đem thanh này truyền thuyết vũ khí, tự mình đưa đến tay của ngài bên trên."

"Ta đối lãnh chúa đại nhân trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng!"

Dứt lời, hắn tay bên trong ánh sáng lóe lên, lại trống rỗng xuất hiện một trương nhìn như phổ thông mộc cung.

Thanh này mộc cung vẻ ngoài mộc mạc, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì trang trí, nhìn qua cùng một trương phổ thông mộc cung hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác biệt.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua." Hắn thận trọng đưa tới.

Tào Tinh không có lập tức tiếp nhận, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm Vinylon quốc vương.

Bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm, Zavilin cái này sống mấy trăm năm gia hỏa, nhịp tim không khỏi tăng nhanh hơn rất nhiều, trên trán cũng rịn ra mồ hôi lạnh.

Bên cạnh Băng Lan nắm chặt trong tay 【  ánh rạng đông 】 trường kiếm, làm xong tùy thời ra tay chuẩn bị.

Bầu không khí lập tức có chút giương cung bạt kiếm.

Một lát sau, Tào Tinh lạnh lùng nói: "Ta hi vọng, không có lần sau."

"Hiểu chưa?"

Vinylon quốc vương trọng trọng gật đầu nói: "Minh bạch! Minh bạch!"

Tào Tinh không tiếp tục truy cứu việc này, mà là đem hắn trong tay mộc cung thu vào.

Một bên Băng Lan, cũng thu liễm lại sát ý trong lòng.

Vinylon quốc vương từng tầng thở phào một cái, phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi uy hiếp, lãnh địa thành viên: Zavilin Dongqi độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:90 】

. . .

Tào Tinh lắc đầu.

Có ít người chính là như vậy, một vị lôi kéo không có tác dụng gì.

Chỉ có ân uy tịnh thi, mới có thể làm cho đối phương cam tâm tình nguyện thần phục.

Không còn quan tâm gia hỏa này, hắn tiếp tục đem ánh mắt nhìn về phía hệ thống giao diện.

【  thu hoạch được: Tuế nguyệt vãn ca (truyền thuyết) 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiện lên một vòng nụ cười.

Kế 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】 về sau, đây là hắn kiện thứ hai thu hoạch phương thức đơn giản nhất truyền thuyết trang bị.

Mà lại, lần này lấy được bảo vật rất nhiều, đã hoàn toàn siêu việt tại Ascalon cung điện dưới đất bên trong thu hoạch.

Tào Tinh đến từng kiện chậm rãi xem xét.

Thế là, hắn nhìn về phía trước mắt ba người nói: "Các ngươi hai ngày này vất vả, hiện tại đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Có chuyện ta lại để các ngươi."

Băng Lan cùng Isabel khẽ gật đầu, trực tiếp quay người rời khỏi nơi này.

Còn bên cạnh Vinylon quốc vương thì là thân thể nghiêm, cao giọng nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, gia hỏa này một mặt cung kính rời khỏi nơi này.

Chờ lấy ba người toàn bộ ly khai sau.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong những này đạo cụ, nghĩ thầm: "Từ Zavilin bảo tàng bên trong, hết thảy mang ra bảy kiện bảo vật, cộng thêm một kiện truyền thuyết phẩm chất đại cung."

"Trong đó, nguyên sinh trân châu, Ngọc Tượng trái tim, trăm năm thụ tâm cái này ba loại bảo vật trước đó đã từng thu được, ngược lại là không cần thiết lần nữa xem xét."

"【  nguyên sinh trân châu 】 tác dụng là, có thể gia tăng người sử dụng 10% cơ sở HP."

"5 viên cộng lại, liền là trọn vẹn 50% cơ sở HP tăng lên, vẫn là vô cùng không tệ."

"Phía sau Ngọc Tượng trái tim cùng trăm năm thụ tâm, cũng là có thể gia tốc ma pháp thực vật sinh trưởng niên hạn, đồng dạng cũng là phi thường khó được lại bảo vật trân quý."

"Nhất là viên kia Ngọc Tượng trái tim, có thể trực tiếp gia tăng 50 năm tuổi thọ, đối Băng Tinh quốc vương loại này thọ nguyên gần cường giả, tác dụng rất lớn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh quyết định trước tiên đem cái này ba kiện đạo cụ dùng, lại đi xem xét những bảo vật khác.

【  nguyên sinh trân châu 】 tốt nhất người sử dụng rõ ràng, toàn bộ lãnh địa bên trong chỉ có một người thích hợp nhất nó.

Đó chính là sông băng thánh vệ —— Bronn.

Tào Tinh đè lại thông tin trang bị, đem hắn hô tới.

Cái này to con dùng tốc độ nhanh nhất đi vào bên cạnh hắn, cao giọng nói: "Bronn tới rồi, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía hắn giao diện thuộc tính.

Trải qua Tiên Huyết phim tư liệu mấy ngày nay cường độ cao chiến đấu, hắn đã từ cấp 100 lên tới cấp 117.

So với mấy vị khác truyền kỳ đẳng cấp, cái tốc độ này mặc dù tương đối chậm chạp.

Nhưng so sánh thế giới này dân bản địa, động một tí mấy chục năm mấy trăm năm mới có thể từ sơ giai truyền kỳ tăng lên tới đẳng cấp cao truyền kỳ tới nói, đã có thể dùng khoa trương để hình dung.

Mà lại, bởi vì là chúa tể cấp tiềm lực, Bronn mỗi lần thăng cấp, lấy được thuộc tính tăng lên cũng là phi thường kinh người!

Từ vừa đột phá truyền kỳ lúc 6 ức HP, đến bây giờ lại tăng lên bốn ngàn vạn tả hữu.

Dù cho không tiến vào 【  Băng Xuyên Chi Khu 】 hình thái, cũng là đúng nghĩa huyết ngưu!

Tào Tinh tán thán nói: "Cực kỳ tốt, sử dụng xong 'Nguyên sinh trân châu' về sau, cái này to con lượng máu còn có thể lại đề thăng một mảng lớn!"

Bất quá cần thiết phải chú ý chính là " nguyên sinh trân châu' thêm là cơ sở HP 50% cũng không phải là chỉnh thể trị số..