Chương 667: : Tiếp thu vương quốc bảo tàng, truyền thuyết đại cung. (2)

Chương 667: : Tiếp thu vương quốc bảo tàng, truyền thuyết đại cung. (2)

Cũng tỷ như trang bị kèm theo hiệu quả, là sẽ không kế tính ở trong đó.

Cùng lúc đó, Tào Tinh từ ba lô trung tướng đồ vật lấy ra ngoài.

Bronn trừng mắt như chuông đồng mắt to, nhìn qua Tào Tinh trong tay kia năm khỏa phát ra nhu hòa bạch quang trân châu, trên mặt dần dần xuất hiện vẻ chấn động!

"Ta cảm nhận được, những này trong hạt châu ẩn chứa thật mạnh sinh mệnh lực!"

Tào Tinh khẽ gật đầu nói: "Không sai, hiện tại đem những vật này sử dụng đi."

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Bronn vui vẻ tiếp tới, sau đó giống nhai hạt đậu đồng dạng, đem những này trân châu toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Chỉ một thoáng, một cỗ tràn đầy sinh mệnh lực, từ trong cơ thể hắn tuôn ra!

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall sử dụng 'Không rảnh trân châu' cơ sở HP +10% còn thừa sử dụng số lần:4 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bronn · Iron Wall sử dụng 'Không rảnh trân châu' cơ sở HP +10% còn thừa sử dụng số lần:3 】

ngươi

. . .

Liên tục năm đầu nhắc nhở về sau, để cái này to con khí tức trên thân trở nên càng thêm mênh mông, lại thâm trầm!

Tào Tinh ánh mắt rơi vào Bronn giao diện thuộc tính bên trên, khóe miệng cũng không nhịn được móc ra một vòng nụ cười.

Trải qua năm khỏa trân châu tăng thêm, lượng máu của hắn từ lúc đầu 65 ức, đã trực tiếp tiêu thăng đến 76 ức, trọn vẹn tăng lên 11 ức HP, có thể nói là tương đương kinh khủng!

Nếu như lúc này lại tiến vào 【  sông băng hàng rào 】 trạng thái, HP của hắn đem nhảy lên đạt tới kinh người 38 ức!

Dựa theo trước đó tính toán ra đến nửa Thần cấp cường giả DPS để tính, một cái Bán Thần muốn xử lý Bronn, chí ít cần ba bốn phút đồng hồ thời gian.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng liền không khỏi từng đợt an tâm.

Cái này to con cảm thụ được thân thể của mình bên trong tăng vọt HP, cũng lộ ra hết sức hưng phấn.

"A ha! Bronn cảm thấy, ta trở nên càng thêm cường đại!"

"Có thể tốt hơn bảo hộ lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh cười cười, trong giọng nói mang theo một tia vui mừng: "Không sai, tiếp xuống tiếp tục cố gắng."

"Hiện tại ngươi đi về trước đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, Bronn liền dẫn thần sắc hưng phấn, cấp tốc rời đi nơi này.

. . .

Tại sử dụng xong 【  nguyên sinh trân châu 】 về sau, Tào Tinh lại một thân một mình đi tới lãnh chúa tòa thành hậu hoa viên khu vực.

Mảnh này vườn hoa chiếm diện tích đại khái hơn tám trăm bình phương, dùng một vòng gỗ hàng rào vây quanh.

Bên trong trồng lấy lượng lớn Nguyệt Ngưng Hoa, Băng Loan Hoa, Morgan cỏ, cùng hoàng kim hoa hướng dương các loại ma pháp thực vật.

Mà tại khu vực trung tâm nhất, cao tới ba mươi mét Thương Bạch Chi Thụ yên tĩnh sinh trưởng tại khu vực trung ương, như là toàn bộ lãnh địa thủ hộ giả.

Trên tán cây kia màu trắng phiến lá theo gió nhẹ tiết lộ, bầu trời bên trong rơi xuống phiêu phiêu dương dương bông tuyết.

Tại hoa tươi tô điểm hạ, làm nơi này tràn đầy truyện cổ tích giống như mỹ cảm.

Bất quá, Juliet cùng Nymph đôi này Thụ Linh tộc hoa tỷ muội hôm nay cũng không có ở chỗ này.

Theo bọn họ nói, trước mắt trong lãnh địa ma pháp thực vật càng ngày càng nhiều, mảnh này vườn hoa đã loại không được.

Cho nên ngay tại lãnh địa khu vực bên ngoài, một lần nữa khai khẩn ra một mảnh dùng để trồng thực ma pháp thực vật vườn hoa ra.

"Mảnh này vườn hoa, thật xinh đẹp a."

"Lúc trước đem vườn hoa vị trí xây ở lãnh chúa tòa thành phía sau, ngược lại là cái lựa chọn tốt."

Tào Tinh cười cười, sau đó một mình đi tới Thương Bạch Chi Thụ bên người.

Lại từ ba lô bên trong lấy ra hai viên màu xanh đậm cùng loại phỉ thúy đồng dạng vật phẩm.

Cái này hai viên phỉ thúy đồng dạng vật phẩm tản ra cực kỳ nồng đậm sinh mệnh lực.

Liền ngay cả Thương Bạch Chi Thụ tựa hồ cũng cảm nhận được cỗ này sinh mệnh lực, đỉnh đầu tán cây bắt đầu rất nhỏ bãi động, phát ra tiếng vang xào xạc.

Tào Tinh thuần thục đem cái này hai viên màu xanh đậm phỉ thúy đập nát.

"Đinh! Đinh!"

Liên tục hai tiếng giòn vang, phỉ thúy mặt ngoài xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Làm thụ tâm bị đập nát một khắc này, một cỗ nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh lực, trong nháy mắt khuếch tán ra đến.

Chung quanh những cái kia hoa cỏ phảng phất bị rót vào vô tận sức sống đồng dạng, bắt đầu sinh trưởng tốt.

Liền ngay cả vừa mới mọc ra chồi non Cực Quang thảo, giờ phút này cũng bắt đầu cấp tốc cất cao, trong chớp mắt liền dài đến ba bốn mươi centimet độ cao.

"Khá lắm, hiệu quả mạnh như vậy?" Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Hắn đem hai viên thụ tâm bên trong ẩn chứa sinh mệnh lực, toàn bộ đổ vào Thương Bạch Chi Thụ phía dưới thổ địa bên trên.

Trong nháy mắt, cái này khỏa Thương Bạch Chi Thụ cũng xuất hiện biến hóa kinh người.

Nó thân cây bắt đầu cấp tốc cất cao, cành lá như là mở rộng ra cánh tay, hướng lên bầu trời kéo dài.

3 1 mét. . .

3 2 m. . .

3 3 mét!

Trong chớp mắt, liền từ lúc đầu cao 30 mét, một mực cất cao đến 40 mét, mới dần dần đình chỉ.

Lúc này Thương Bạch Chi Thụ, thân cây trở nên càng thêm tráng kiện.

Tán cây trở nên càng thêm rậm rạp lại khổng lồ, như là một đỉnh màu trắng ô lớn, che chở lấy dưới chân thổ địa.

Sau đó, liên tục hai ngày nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi là lãnh địa thực vật: Thương Bạch Chi Thụ sử dụng 'Trăm năm thụ tâm' đã thu được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian là: 100 năm, còn thừa sử dụng số lần:2 】

【  tái nhợt chi dẫn hiệu quả đã tăng lên, lúc chiến đấu thu hoạch điểm kinh nghiệm gia tăng 20% 】

【  lãnh địa của ngươi thực vật: Thương Bạch Chi Thụ đã thu được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian là: 100 năm, còn thừa sử dụng số lần:1 】

【  tái nhợt chi dẫn hiệu quả đã tăng lên, lúc chiến đấu thu hoạch điểm kinh nghiệm gia tăng 30% 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai, hai trăm năm gia tốc, đổi lấy 20% kinh nghiệm tăng thêm, trước mắt hết thảy có 30% tăng thêm."

"Lại thêm lần này ta kết thúc Tiên Huyết phim tư liệu, hệ thống cho chúng ta tứ đại khu người sống sót phần thưởng một tháng BUFF, có thể ở sau đó trong một tháng có được 50% kinh nghiệm tăng thêm."

"Toàn bộ cộng lại liền là 80% kinh nghiệm tăng thêm!"

Đây cũng là một cái không sai tăng lên, đều nhanh tương đương gấp đôi kinh nghiệm.

Đặc biệt là hiện tại, dưới tay hắn nhiều như vậy truyền kỳ cường giả cần vọt tới max cấp.

Cái này tăng thêm tăng lên chính là thời điểm.

Tiêu hao hết hai thứ này ban thưởng về sau, Tào Tinh phủi tay.

Đang lúc hắn chuẩn bị ly khai mảnh này vườn hoa thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một tia dị dạng, thật giống như phía sau có một song yếu ớt ánh mắt nhìn xem hắn đồng dạng.

Hắn cấp tốc xoay người, ánh mắt rơi vào sau lưng Thương Bạch Chi Thụ bên trên.

Cái này khỏa thánh thụ như cũ tại nhẹ nhàng chập chờn, cành lá tại trong gió nhẹ vang sào sạt.

Nhưng mà, tại vừa mới một nháy mắt, Tào Tinh cảm thấy một cỗ ý chí xuất hiện.

Mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng hắn xác thực cảm nhận được.

Trong lòng không khỏi suy đoán nói: "Vừa mới kia là. . . Thương Bạch Chi Thụ ý thức sao?"

"Cây kia trong truyền thuyết thánh thụ, danh xưng biết được hết thảy tồn tại, sẽ không thật muốn tại lãnh địa của ta bên trong tái hiện đi?"

Nghĩ đến khả năng này, Tào Tinh nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Rốt cuộc, đây chính là Bắc Đại Lục thánh thụ, địa vị tuyệt đối có thể so với Tinh Linh tộc Sinh Mệnh Cổ Thụ, thậm chí càng vượt qua.

Hắn thậm chí nghĩ đem trong tay viên kia 【  Ngọc Tượng trái tim 】 cũng trực tiếp cho Thương Bạch Thánh Thụ sử dụng được rồi.

Bất quá, Tào Tinh rất nhanh bình tĩnh lại.

"Được rồi, một viên Ngọc Tượng trái tim chỉ có thể gia tăng 200 năm thời gian, tăng thêm trước đó gia tốc 300 năm, tổng cộng cũng liền 500 năm."

"Muốn để Thương Bạch Thánh Thụ ý chí thức tỉnh, còn cần 500 năm thời gian."

Tào Tinh lắc đầu, đem xung động trong lòng ép xuống.

Sau đó một lần nữa về tới lãnh địa trung tâm quảng trường khu vực.

"Nguyên sinh trân châu cùng trăm năm thụ tâm đều đã dùng hết."

"Tiếp xuống, liền có thể xem xét mặt khác bốn kiện bảo vật thuộc tính."

Cái này bốn dạng bảo vật theo thứ tự là: Anh hùng chiến khải, Anh Hùng chi thuẫn, Hải Để Chi Hoa, Lữ Giả Vịnh Thán.

Trong đó 【  Hải Để Chi Hoa 】 là một loại đặc thù vật liệu.

Về phần 【  Lữ Giả Vịnh Thán】 kỳ lạ hơn đặc biệt, đây là một thanh phong cầm.

Về phần anh hùng chiến khải cùng Anh Hùng chi thuẫn, nghe danh tự cũng biết là một cái hệ liệt.

Cho nên Tào Tinh quyết định cùng một chỗ xem xét.

【  anh hùng chiến khải (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đẳng cấp: cấp 70 】

【  hộ giáp:1775~1854 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn + 2000, lực lượng + 2000, tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Sinh mệnh trả lại (tăng lên người mặc 20% sinh mệnh tốc độ khôi phục, cũng nhận được lúc công kích bắn ngược 10% tổn thương cho người công kích. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Chém giết chi nộ (mỗi lần chém giết địch nhân lúc, đem phát động trang bị hiệu quả, làm lần tiếp theo đòn công kích bình thường lực công kích tăng lên 200%) 】

【  ngoài định mức đặc hiệu: Như cùng 'Anh Hùng chi thuẫn' đồng thời sử dụng, đem thu hoạch được 'Anh hùng thủ hộ' hiệu quả. 】

【  anh hùng thủ hộ: Nhận được vật lý hoặc ma pháp công kích trong nháy mắt, có 35% tỉ lệ tăng phúc 100% hộ giáp. 】

【  trang bị giới thiệu: Chỉ có chân chính anh hùng, mới có thể mặc vào cái này chiến khải, nó đem mang ngươi trên chiến trường đánh đâu thắng đó —— rèn đúc đại sư: Thiết chùy · Gloom 】

. . .

【  Anh Hùng chi thuẫn (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đẳng cấp: cấp 70 】

【  hộ giáp:2916~3024 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +1800, thể chất +3000, HP +5% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Anh hùng hàng rào (tăng lên người mặc 20% đón đỡ tỉ lệ, cũng tại đón đỡ lúc giảm bớt nhận tổn thương 50%) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Bất khuất tức giận (nhận lúc công kích, đồng thời thành công đón đỡ, có 50% tỉ lệ phát động hiệu quả, đối mục tiêu tạo thành 100% vật lý tổn thương, cũng đem nó đánh lui một khoảng cách. ) 】

【  ngoài định mức đặc hiệu: Như cùng trang bị 'Anh hùng chiến khải' đồng thời sử dụng, đem thu hoạch được 'Anh hùng thủ hộ' hiệu quả. 】

【  trang bị giới thiệu: Trong truyền thuyết anh hùng chiến sĩ tấm chắn, không thể phá vỡ, tượng trưng cho không sợ thủ hộ —— rèn đúc đại sư: Thiết chùy · Gerom 】

. . ..