Chương 668: : Ẩn chứa thời gian lực lượng trường cung, tuế nguyệt vãn ca. (1)

Chương 668: : Ẩn chứa thời gian lực lượng trường cung, tuế nguyệt vãn ca. (1)

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Quả nhiên là cùng một cái hệ liệt trang bị."

"Cái này hai cái bộ hiệu quả ngược lại là rất mạnh, lại có thể gia tăng 100% hộ giáp."

"Bất quá chỉ có 35% tỉ lệ, tại bình thường không có tác dụng gì."

Rốt cuộc, bộ này trang bị tốt nhất người sử dụng là Bronn.

Bất quá hắn đã có 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 mặt này truyền thuyết trên tấm chắn đặc hiệu hoàn toàn treo lên đánh cái này hai kiện sử thi trang bị.

Cho nên căn bản không có thay thế tất yếu.

Tào Tinh quyết định, trước đem mặt này tấm chắn cho Liễu Mộ Tuyết sử dụng.

Tấm chắn tăng lên 20% đón đỡ tỉ lệ, phối hợp Liễu Mộ Tuyết 'Thuẫn phản' kỹ năng, tại một đối một tình huống dưới, trên cơ bản tất cả công kích đều muốn bị nàng đón đỡ xuống tới.

Mà lại đón đỡ thành công về sau sẽ còn đối với địch nhân tạo thành 100% tổn thương, cái hiệu quả này liền càng thêm không tệ.

Về phần áo giáp cũng không cần cho nàng cùng một chỗ trang bị, góp cái sáo trang hiệu quả.

Rốt cuộc, Liễu Mộ Tuyết trên người bây giờ nguyên bộ 【  Quang Chi Tụng Ca sáo trang 】 không cần thiết vì cái này hai kiện bộ hiệu quả, mà bỏ qua sáu cái bộ hiệu quả.

Chiến khải có thể cho Bertie, hoặc là Tiêu loại này nhanh nhẹn + lực lượng hình anh hùng sử dụng.

Đang nghĩ kỹ phân phối nhân tuyển về sau, Tào Tinh bắt đầu xem xét cuối cùng đồng dạng đạo cụ.

Từ hắn trong tay xuất hiện một đóa thuần đóa hoa màu đen, hết thảy sinh trưởng sáu mảnh cánh hoa.

Mỗi một cánh hoa đều như là đêm đen như mực không, nhìn qua tối sầm.

Nhưng khi ngươi chăm chú nhìn lại, liền có thể nhìn thấy phía trên ẩn ẩn lấp lóe một điểm điểm tinh quang, hiện ra thâm thúy mỹ cảm.

Quét mắt thuộc tính.

【  Hải Để Chi Hoa (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  giới thiệu: Sinh trưởng tại hắc ám đáy biển cánh hoa, hấp thu lượng lớn hắc ám nguyên tố cùng cực hàn nguyên tố, phát sinh đặc thù nào đó biến hóa. 】

【  vật phẩm hiệu quả ①: Có thể tiến hành dùng ăn, có 80% tỉ lệ gia tăng 10% hắc ám, Hàn Băng thuộc tính tổn thương, có 20% tỉ lệ nhận phản phệ, toàn thuộc tính giảm xuống 5% 】

(chú thích: Nhiều nhất có thể sử dụng 1 lần. )

【  vật phẩm hiệu quả ②: Ẩn chứa cực kỳ tinh thuần hắc ám cùng Hàn Băng thuộc tính đóa hoa, là một ít truyền thuyết dược tề tài liệu chính một trong. 】

. . .

"Lại là truyền thuyết dược tề tài liệu chính sao? Khó trách sẽ bị Zavilin cất giữ tiến hắn trong bảo khố!"

Tào Tinh mang trên mặt một vòng nụ cười: "Trong bảo khố, khoảng chừng 10 đóa Hải Để Chi Hoa, nếu như có thể tìm tới tương ứng truyền thuyết phối phương, có hay không có thể làm ra 10 bình truyền thuyết dược tề ra?"

"Lại hoặc là, đem cái này mấy đóa Hải Để Chi Hoa giao cho Francesca, để nàng nghiên cứu một chút."

"Nhìn xem có thể hay không nghiên cứu ra mới truyền thuyết dược tề?"

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.

Về phần đầu thứ nhất hiệu quả, dùng ăn sau gia tăng thuộc tính tổn thương, hắn ngược lại là không có cân nhắc.

Rốt cuộc so sánh với 10% tổn thương tăng lên, vẫn là truyền thuyết dược tề càng thêm kinh người.

Đem đóa này 【  Hải Để Chi Hoa 】 thận trọng thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, liền là một thứ cuối cùng, cũng là Tào Tinh mong đợi nhất một vật.

Cái kia thanh truyền thuyết phẩm chất mộc cung!

Hắn đem mộc cung từ ba lô bên trong lấy ra, nắm trong tay quan sát một phen.

Trương này mộc cung mặt ngoài vẫn là như vậy giản dị tự nhiên, tựa như là một cái bình thường thợ săn thường ngày sử dụng công cụ.

Nếu như không phải hệ thống nhắc nhở, ai cũng không dám tin tưởng, thanh này mộc cung lại là truyền thuyết phẩm chất bảo vật!

Mang theo vẻ chờ mong, mắt nhìn chiếc cung lớn này thuộc tính.

【  tuế nguyệt vãn ca (truyền thuyết) 】

【  vũ khí loại hình: Cung 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  các loại vũ khí cấp: cấp 70 】

【  vũ khí lực công kích:8325~8471 】

【  tuế nguyệt chi lực:0/500(mỗi lần mũi tên phát động bạo kích, đều đem gia tăng 1 điểm tuế nguyệt chi lực, mỗi 1 điểm tuế nguyệt chi lực có thể gia tăng 100 điểm lực công kích) 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Nhanh nhẹn +2300, lực lượng + 2000, tốc độ công kích +35% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thời gian mũi tên (mũi tên mệnh bên trong địch nhân lúc, đều đem sinh ra thời gian trì trệ hiệu quả, khiến cho tốc độ di chuyển -35% tiếp tục 6 giây) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Ngược dòng chi điệp (tiêu hao 50 điểm thời gian chi lực, tại phía trước một mảnh 50 m * 50 m khu vực sáng tạo một mảnh giảm tốc lĩnh vực, làm trải qua địch nhân tốc độ di chuyển giảm bớt 50% tiếp tục 10 giây. ) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Tuế nguyệt luân chuyển (tiêu hao 200 điểm thời gian chi lực, thiết lập lại cái nào đó kỹ năng thời gian cooldown, bao hàm truyền thuyết kỹ năng. ) 】

(chú thích: Cùng một cái kỹ năng, 1 giờ bên trong nhiều nhất nhưng thiết lập lại một lần. )

【  bổ sung đặc hiệu ⑤: Thời gian nghịch chuyển (truyền thuyết cấp đặc hiệu, tiêu hao 500 điểm thời gian chi lực, nghịch chuyển chung quanh 500 mét phạm vi bên trong thời gian, khiến cho trở lại 5 giây trước đó, thời gian cooldown:72 giờ) 】

(chú thích: Nghịch chuyển thời gian dính đến nhân quả cùng quy tắc quá nhiều, tại sử dụng trước mời cẩn thận cân nhắc, quan sát tình huống chung quanh, phòng ngừa tạo thành không biết ảnh hưởng cùng hậu quả. )

(trang bị giới thiệu: Tuế nguyệt như cung, vãn ca như tiễn, thời gian một đi không trở lại. Truy đuổi người a, ngươi chậm rãi dừng lại, làm ta kéo ra dây cung một khắc này, thời gian là mà ca —— thời gian thợ săn: Dennis · Austin)

. . .

Cùng tất cả truyền thuyết trang bị đồng dạng, thanh này đại cung có một đầu so một đầu kinh khủng đặc hiệu!

Nhất là sau cùng truyền thuyết cấp đặc hiệu —— thời gian nghịch chuyển!

Đây mới thực là thời gian nghịch chuyển, mặc dù chỉ có thể trở lại đến 5 giây trước, bao quát phạm vi cũng chỉ có 500 mét, nhưng cũng đã phi thường khủng bố.

Thử nghĩ một chút, khi ngươi tại bình thường vượt quan, hoặc là tiến hành thí luyện thời điểm, làm ra loại nào đó lựa chọn sai lầm.

Lúc này liền có thể dùng 'Thời gian nghịch chuyển' trở lại đến 5 giây trước đó, thu hoạch được một lần nữa cơ hội.

Tại thời điểm chiến đấu, nếu như đồng đội xuất hiện đại quy mô bỏ mình, đồng dạng có thể sử dụng năng lực này, đem đồng đội quần thể phục sinh!

"Biến thái a. . ." Tào Tinh nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Đương nhiên, ngoại trừ sau cùng truyền thuyết cấp đặc hiệu, cái khác đặc hiệu cũng là coi như không tệ.

Chiếu cố phụ trợ, bộc phát, cùng lực công kích tăng cường.

Có thể nói là tương đương toàn năng.

"Cực kỳ tốt, thanh này đại cung khóa lại về sau, không chỉ có thể gia tăng đoàn đội thực lực, còn có thể để cho ta xưng hào lần nữa thăng cấp."

Tào Tinh cảm thấy hết sức hài lòng.

Cực kỳ hiển nhiên, thanh này đại cung người sử dụng, trừ Renis ra không còn có thể là ai khác!

Rốt cuộc, nàng hiện tại không chỉ có là lãnh địa bên trong cường đại nhất cung tiễn thủ, đồng thời cũng là tư lịch già nhất một vị.

Thế là, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Mộ Tuyết, Renis, Bertie, đến lãnh địa bên trong tâm tìm ta."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Được rồi A Tinh."

Bên tai truyền đến ba người tiếng đáp lại.

Không bao lâu, ba đạo thân ảnh liền tuần tự đi tới.

Tào Tinh ánh mắt rơi vào bên cạnh Renis cùng Bertie trên thân.

Trước mắt hiện ra hai người giao diện thuộc tính.

Hiện tại, bọn hắn một cái là cấp 100 chúa tể, một cái là cấp 70 thống soái.

Cùng so sánh, Bertie đã so Renis yếu không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Vị này Long Huyết đấu sĩ thống soái, từ khi bị hắn sử dụng chiêu mộ quyển trục chiêu mộ đến lãnh địa về sau, vẫn không có trợ giúp hắn tăng lên qua tiềm lực.

Mặc dù, thực lực của hắn cùng cái khác hạch tâm thành viên so sánh, không tính hạng chót, nhưng cũng đã có chút theo không kịp đội ngũ.

Tào Tinh trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Ta trước đó còn dự định để Bertie mau chóng đột phá đến anh hùng, lại cho hắn tìm tới đối ứng di vật, vọt thẳng đâm đến Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Sau đó, liền để hắn thử nghiệm hấp thu giọt kia 'Krakato chi huyết' thử một chút."

"Làm sao lãnh địa tư nguyên có hạn, cho nên những này chúa tể hồn phách đều ưu tiên cung ứng cho càng cần hơn hắn người."

"Bao lưng của ta bên trong mặc dù còn thừa lại một viên hồn phách, nhưng đó là chuẩn bị cho cái tiếp theo đột phá truyền kỳ người sử dụng."

"Đương nhiên, nếu như lần tiếp theo lấy được di vật, vừa vặn có thể cho Bertie dùng tới, liền không còn gì tốt hơn."

Bertie tăng lên cũng không nhất thời vội vã.

Bởi vì còn có đại khái hơn nửa tháng, toà kia cổ di tích liền mở ra.

Đến lúc đó không trống trơn là hắn, bao quát vẫn còn đại sư cảnh giới Tiêu, Victoria nhóm cường giả, đều có cơ hội lấy được tăng lên.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền không còn xoắn xuýt việc này.

Mà là từ ba lô bên trong lấy ra 【  anh hùng chiến khải 】 【  Anh Hùng chi thuẫn 】 【  tuế nguyệt vãn ca 】 ba kiện trang bị.

Phân biệt giao cho bọn hắn.

Bertie cùng Liễu Mộ Tuyết còn tốt, rốt cuộc bọn hắn lấy được chỉ là kiện sử thi trang bị.

Mặc dù thuộc tính rất mạnh, nhưng trên người bọn họ cũng không ít, cũng không có cảm thấy cỡ nào rung động..