Chương 668: : Ẩn chứa thời gian lực lượng trường cung, tuế nguyệt vãn ca. (2)

Chương 668: : Ẩn chứa thời gian lực lượng trường cung, tuế nguyệt vãn ca. (2)

Mà Renis trong tay cái kia thanh thường thường không khí mộc cung, thế nhưng là một kiện truyền thuyết cấp bậc vũ khí!

Làm nàng cảm ứng được cung tiễn bên trong ẩn chứa thời gian chi lực lúc, con ngươi bên trong đã nổi lên mãnh liệt rung động.

"Chư thần ở trên. . . Đây là cái gì cung tiễn?"

Thanh âm của nàng phát run: "Trong này ẩn chứa lực lượng, thật mạnh, vượt xa ta trước đó sử dụng qua bất luận cái gì một thanh vũ khí!"

Những người khác sau khi nghe xong, cũng nhao nhao đem ánh mắt quăng tới, trong mắt hiển hiện vẻ tò mò.

Tào Tinh giải thích nói: "Cây cung này mũi tên gọi là tuế nguyệt vãn ca, là một thanh truyền thuyết vũ khí."

Nghe được 'Truyền thuyết vũ khí' trên trận ba người nhao nhao con ngươi co rụt lại, trên mặt dần dần hiện ra vẻ kinh ngạc.

Renis nắm tay bên trong vũ khí, càng là có chút chân tay luống cuống.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Cái này. . ."

"Loại vũ khí này, quá trân quý. . . Ngài thật phải cho ta sao?"

Nàng có vẻ hơi không tự tin.

Tào Tinh khoát tay áo, khẽ cười nói: "Không cần nhiều lời, trực tiếp khóa lại đi Renis."

"Làm đi theo ta lâu nhất một nhóm thành viên, ngươi đã đã chứng minh mình trung thành cùng dũng cảm, đáng giá có được thanh này truyền thuyết đại cung."

"Tại tương lai không lâu, ta còn sẽ nghĩ biện pháp ngươi đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn chuyển hướng bên cạnh tên kia thân hình nhỏ gầy Long Huyết đấu sĩ.

"Bao quát Bertie thống soái, ngươi cũng giống vậy."

"Ta cũng sẽ nghĩ biện pháp trợ giúp ngươi tăng thực lực lên."

Hai người sau khi nghe xong, trong mắt nhao nhao xuất hiện thần sắc cảm kích.

Bọn hắn đồng thời trịnh trọng nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta định không phụ kỳ vọng của ngài!"

Dứt lời, Renis liền đem thanh này truyền thuyết đại cung tiến hành khóa lại.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Renis · Ưng Nhãn thành công khóa lại truyền thuyết vũ khí: 【  tuế nguyệt vãn ca 】 xưng hào 【  Trích Tinh người 】 đã thăng cấp, may mắn giá trị +10]

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu.

Sau đó nhìn ba người nói: "Tốt, các ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

Đúng

Dứt lời, bọn hắn liền quay người rời khỏi nơi này.

Mà Renis ôm trong tay nàng thanh này đại cung, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Rất nhanh, nơi này chỉ còn lại có Tào Tinh một người.

"Cực kỳ tốt, hiện tại nên chuẩn bị cũng chuẩn bị đến không sai biệt lắm, bao quát những này đạo cụ cùng trang bị cũng đã phân phối hoàn tất."

"Bây giờ cách toà kia cổ di tích mở ra còn có một đoạn thời gian, Hilton cùng Jess cũng muốn mấy ngày giúp ta thu thập đồ ăn."

"Nói cách khác, ta gần đây hẳn là không có việc gì muốn làm."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi thư thái một hồi.

Từ khi Tiên Huyết chi loạn kết thúc về sau, xem như nhổ xong trong lòng hắn một cây gai, cả người cũng không khỏi đến trở nên càng thêm sáng sủa bắt đầu.

Sau đó, Tào Tinh trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh tinh xảo phong cầm.

Tiếng đàn từ màu nâu đậm cổ mộc chế tạo, mặt ngoài điêu khắc đơn giản hoa văn, trên phím đàn khảm nạm lấy mấy khỏa đá quý màu xanh lục.

Chính là Vinylon vương quốc bảo tàng bên trong cuối cùng đồng dạng bảo vật —— Lữ Giả Vịnh Thán.

Bình thường mà nói, như loại này nhạc khí đều phần lớn chỉ là dùng cho diễn tấu, không có cái gì đặc thù hiệu quả.

Nhưng có thể bị Zavilin gia hỏa này thu vào trong bảo khố, nhất định không phải phổ thông đồ vật.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Lữ Giả Vịnh Thán (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  loại hình: Nhạc khí / vũ khí 】

(chú thích: Nhạc khí là đặc thù loại hình vũ khí, có thể tiến hành diễn tấu, cũng có thể tại một chút đặc thù chiến đấu loại nghề nghiệp, như là: Nhạc sĩ, âm luật làm các loại, có thể phát huy ra tương ứng chiến đấu hiệu quả. )

【  trang bị đẳng cấp: cấp 50 trở lên 】

【  trang bị yêu cầu: Chuyên gia cấp nhạc khí tinh thông trở lên 】

【  lực công kích:3124~3325 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Tinh thần +1200, nhanh nhẹn +1000, tốc độ công kích +20% 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Thiên Âm (thông qua phong cầm diễn tấu lúc, du dương tiếng đàn có thể trực kích người nghe tâm linh, khiến cho đắm chìm trong đó, cảm nhận tăng lên 100% cũng tạm thời tăng lên người nghe chuyên chú lực cùng cảm xúc cộng minh) 】

【  bổ sung đặc hiệu ③: Tự do chi thơ (thông qua phong cầm diễn tấu lúc, làm tất cả phe bạn tiến vào 'Tự do chi thơ' trạng thái, né tránh tỉ lệ +30% tốc độ di chuyển +20% tiếp tục 10 phút) 】

【  bổ sung đặc hiệu ④: Linh hồn chi thơ (sử thi cấp đặc hiệu, diễn tấu lúc có thể dùng tất cả nghe được tiếng đàn địch quân đơn vị tiến vào 'Linh hồn trấn an' trạng thái, tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích -30%

Cũng có 35% tỉ lệ tiến vào ngắn ngủi 'Hỗn loạn' trạng thái, công kích chung quanh phe bạn đơn vị.

Đặc hiệu tiếp tục 5 phút đồng hồ, thời gian cooldown: 1 giờ) 】

(trang bị giới thiệu: Thuở thiếu thời ta đi theo gió quỹ tích, dứt khoát ly khai Ron tiểu trấn, trở thành phiêu bạt tứ phương lữ giả, đã cách nhiều năm, ta lại lần về đến nơi này.

Ron tiểu trấn vẫn còn, mà ta cũng đã già đi, nơi này trở thành lữ giả điểm cuối cùng cùng điểm xuất phát —— lữ giả Molly)

. . .

Xem hết thanh này phong cầm thuộc tính, Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

"Đã có thể coi như nhạc khí, lại có thể coi như vũ khí sao?"

"Có chút ý tứ. . ."

Mà lại, phong cầm phía trên mấy cái đặc hiệu cũng mười phần không tệ.

Không chỉ có bổ sung quần thể tăng phúc + quần thể dị thường hiệu quả, còn có thể gia tăng diễn tấu hiệu quả.

Đồng dạng, loại này đặc thù vũ khí, trang bị yêu cầu cũng cực kỳ cao.

Không chỉ cần phải cấp 50 trở lên, còn muốn có chuyên gia cấp trở lên nhạc khí tinh thông.

Cực kỳ hiển nhiên, lãnh địa bên trong có thể sử dụng cái này nhạc khí, chỉ có một cái —— Gwenyth.

Làm một tên người ngâm thơ rong, nàng có đại sư cấp nhạc khí tinh thông + đại sư cấp ca hát tinh thông.

Là cái hiếm có sinh hoạt hệ nhân tài.

Mà lại, từ khi Gwenyth khôi phục thanh âm về sau, mỗi đến ban đêm, nàng đều sẽ ở lãnh địa quán rượu bên trong trú hát diễn tấu.

Tại nàng ca hát thời điểm, toàn bộ lãnh địa đều sẽ lâm vào một loại chưa từng có yên tĩnh ở giữa.

Tất cả mọi người sẽ hạ ý thức ngừng lại trong tay động tác, tinh tế lắng nghe nàng biểu diễn.

Toàn bộ lãnh địa bên trong, đều chỉ có kia du dương tiếng đàn cùng mỗi mỹ diệu tiếng ca truyền đến.

Bởi vậy có thể thấy được, Gwenyth biểu diễn năng lực đến cỡ nào kinh người.

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Trước đó, Gwenyth đàn tấu lúc sử dụng đều là phổ thông Rut đàn."

"Nếu như nàng thay đổi thanh này 'Lữ Giả Vịnh Thán' hiệu quả nhất định càng quá đáng."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đi đến lãnh địa thư viện.

Két

Theo thư viện cửa lớn đẩy ra, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt thư hương cùng chất gỗ mùi thơm ngát.

Nơi này lộ ra mười điểm yên tĩnh.

Tại lúc ban ngày, trong tiệm sách ngoại trừ Gwenyth bên ngoài, là không có những người khác.

Chỉ có đến tối, những công việc kia nhân viên kết thúc một ngày làm việc, mới có thể tới đây nghe Gwenyth giảng bài.

Tào Tinh xe nhẹ đường quen, tìm được ngay tại nơi hẻo lánh người ngâm thơ rong.

Bởi vì không cần tiến hành biểu diễn, Gwenyth cũng không có mặc loại kia nhan sắc tiên diễm áo quần diễn xuất, mà là đổi lại một thân thanh lịch váy dài.

Váy nhẹ nhàng rủ xuống, nổi bật lên nàng càng thêm dịu dàng động nhân.

Nàng yên tĩnh ngồi tại trên một cái ghế, trước mặt trưng bày một trương bàn gỗ nhỏ, thỉnh thoảng tại trên trang giấy viết xuống mấy hàng xinh đẹp chữ viết.

Đáng nhắc tới chính là, Gwenyth vừa tới cái này lãnh địa lúc, chỉ là một tên bậc ba người ngâm thơ rong.

Về sau, Tào Tinh đang trợ giúp những công việc kia nhân viên đại quy mô tăng lên thời điểm, cũng thuận tiện đem nàng cùng một chỗ mang lên.

Hai ba tháng xuống tới, Gwenyth đẳng cấp cũng đã đạt tới cấp 50.

Mặc dù nàng không có chiến đấu nghề nghiệp, nhưng bằng mượn cường đại cảm giác lực, cũng đã nhận ra Tào Tinh đến.

Nàng ngẩng đầu, một đôi thanh tịnh đôi mắt nhìn về phía Tào Tinh.

Sau đó khẽ gật đầu, "Ngày tốt lành. . ."

Nàng nhẹ giọng mở miệng, thanh âm như là thanh tuyền lưu vang, mang theo một loại làm người tâm thần thanh thản vận luật.

Không thể không nói, chỉ là nghe nàng nói chuyện, đều là một loại khó nói lên lời hưởng thụ.

Tào Tinh khẽ gật đầu, hỏi: "Tại lãnh địa của ta mấy tháng, ở đến đã quen thuộc chưa?"

Gwenyth đem trong tay bút lông buông xuống, nhẹ giọng đáp lại: "Ừm. . ."

"Đây là một mảnh bị thần linh chúcphúc qua lãnh địa, ta cực kỳ thích nơi này. . ."

Tào Tinh cười cười.

Không có dư thừa nói nhảm, hắn từ ba lô bên trong lấy ra cái kia thanh kì lạ phong cầm, đồng thời đưa tới.

"Cho, Gwenyth."

Nữ nhân này sau khi nghe xong, lập tức ngẩng đầu đầu, nhìn chăm chú lên Tào Tinh trong tay phong cầm.

Một lát sau, tựa hồ ý thức được thanh này phong cầm bất phàm, trong mắt hiển hiện thần sắc khác thường.

Sau đó duỗi ra trắng nõn mảnh khảnh hai tay, nhẹ nhàng tiếp tới.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu dưỡng, trên tay nàng tổn thương do giá rét đã sớm biến mất, mu bàn tay bóng loáng như ngọc.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến lấy phía trên dây đàn.

"Tranh tranh ~ "

Một trận thanh thúy êm tai tiếng đàn vang lên, ẩn chứa loại nào đó đặc biệt thần vận, làm lòng người thần chấn động.

Gwenyth cúi đầu nhìn chăm chú lên phong cầm, khóe môi có chút giơ lên: "Thật sự là đem không sai đàn. . ."

Dừng một chút, nàng ngẩng đầu, nhẹ giọng hỏi: "Đây là. . . Tặng cho ta lễ vật sao?"

Tào Tinh sửng sốt một chút, lập tức cười gật đầu nói: "Xem như thế đi."

Gwenyth nghe vậy, trên mặt trong nháy mắt tách ra tươi đẹp nụ cười.

"Tạ ơn. . . Ta cực kỳ thích món lễ vật này. . ."

Thanh âm của nàng nhu hòa mà chân thành tha thiết, ôm trong ngực phong cầm, coi như trân bảo.

【  ngươi tặng cho lĩnh dân: Gwenyth ngưỡng mộ trong lòng lễ vật, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:100 】

. . ..