Chương 669: : Thư viện. . . Cùng ngâm du thi nhân gặp gỡ bất ngờ. . . (1)

Chương 669: : Thư viện. . . Cùng ngâm du thi nhân gặp gỡ bất ngờ. . . (1)

【  ngươi tặng cho lĩnh dân: Gwenyth ngưỡng mộ trong lòng lễ vật, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:100 】

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên vẻ tươi cười.

Hắn phủi tay, đứng người lên nói: "Ngươi tiếp tục xem sách đi, ta đi ra ngoài trước."

"Có chuyện gì, hoặc là có gì cần, trực tiếp tới tìm ta."

Dứt lời, Tào Tinh đang chuẩn bị quay người rời đi.

Lúc này, bên tai truyền đến Gwenyth thanh âm êm ái.

"Xin chờ một chút, lãnh chúa đại nhân. . ."

Tào Tinh dừng bước, quay đầu nghi ngờ nói: "Có chuyện gì không?"

Gwenyth nhẹ nhàng gật đầu, "Ta gần nhất. . . Mình sáng tác một loại nhạc phổ, "

"Vừa vặn ngươi đưa ta mới nhạc khí, ta nghĩ đàn tấu cho ngươi nghe."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi bây giờ không thời gian, thì không cần."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng lên mấy phần hứng thú.

Vừa vặn hắn hiện tại cũng không chuyện khẩn cấp gì, thế là gật đầu nói: "Được, vậy liền nghe một chút nhìn."

Gặp Tào Tinh đáp ứng về sau, Gwenyth trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười ấm áp.

Nàng đứng người lên, từ bên cạnh bưng tới một cái ghế, nhẹ nhàng bày ở mình đối diện.

Sau đó tiếng đàn nói: "Lãnh chúa đại nhân, mời ngồi đối diện với ta."

"Đây là. . ."

Nói đến đây, thanh âm của nàng có chút dừng lại, trên mặt nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt, "Đây là, ta là một mình ngài diễn tấu. . ."

Tào Tinh giật mình thần một lát, sau đó vừa cười vừa nói: "Được."

Sau đó, hắn liền ngồi ở Gwenyth đối diện.

Hai người đầu gối cách xa nhau bất quá mười mấy centimet khoảng cách, thậm chí có thể nghe được Gwenyth trên thân truyền đến nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Sau đó, Gwenyth nhẹ khẽ vuốt vuốt gió Cầm Cầm dây cung, đầu ngón tay có chút rung động.

Lập tức nhẹ nhàng phát vang lên cái thứ nhất nốt nhạc.

Tranh

Du dương tiếng đàn vang lên, phảng phất một hơi gió mát phất qua trong tim.

Gwenyth có chút nhắm mắt, thần sắc chuyên chú mà ôn nhu.

Mười mấy giây sau, nàng chậm rãi mở miệng: "Ngươi bồng bềnh tại chiếu lấp lánh nóc nhà, bơi qua rải đầy hoa bách hợp cánh mặt hồ. . ."

"Gió lạnh thổi phật, như tố như nuốt. . ."

Trong trẻo tiếng ca như là khe núi thanh tuyền, chảy xuôi tại tĩnh mịch thư viện bên trong.

"Chỉ vì kia tuế nguyệt lưu chuyển, thời gian như thoi đưa, vô thanh vô tức, bất tri bất giác. . ."

"Ngươi ta vĩnh làm bạn, lưu luyến chung thiền quyên. . ."

Tiếng đàn uyển chuyển du dương, tiếng ca linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ.

Giờ khắc này Tào Tinh, phảng phất bị đưa vào một cái như mộng ảo thế giới.

Hắn lần thứ nhất như thế đắm chìm trong đó, phảng phất chung quanh ồn ào náo động cùng thời gian đều lặng yên đình trệ, trước mắt chỉ còn lại có Gwenyth cùng nàng đầu ngón tay chảy xuôi nốt nhạc.

Bởi vì hai người giờ phút này khoảng cách rất gần, Tào Tinh thậm chí có thể nhìn thấy Gwenyth trên mặt một chút hơi biểu lộ.

Mặc kệ tại cái gì góc độ hạ quan nhìn, nữ nhân trước mắt này đều là như vậy mỹ lệ.

Mà theo Gwenyth biểu diễn dần vào giai cảnh, Tào Tinh cũng nghe được nhập thần.

Không biết qua bao lâu, tiếng đàn dần dần ngừng.

Gwenyth nhẹ nhàng phun ra một câu cuối cùng lời bài hát.

"Mặc cho kia tuế nguyệt lưu chuyển, thời gian như thoi đưa. . ."

"Chúng ta thích, mời cùng ta lần nữa ca hát. . ."

Tiếng ca rơi xuống, không khí phảng phất còn lưu lại dư vị, thật lâu không tiêu tan.

Thời khắc này Tào Tinh, y nguyên đắm chìm trong Gwenyth dung nhan xinh đẹp kia, cùng kia dễ nghe trong tiếng ca.

Thẳng đến một đầu hệ thống nhắc nhở để hắn thanh tỉnh lại.

[ ngươi lắng nghe Gwenyth biểu diễn, tiến vào 【  tự do chi thơ 】 trạng thái, tỉ lệ né tránh +30% tốc độ di chuyển +20% tiếp tục 10 phút, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

Tào Tinh trong mắt dần dần khôi phục thanh minh, chung quanh cái kia mộng huyễn giống như thế giới cũng lập tức biến mất.

Hắn cảm thán nói: "Thật là dễ nghe. . ."

"Gwenyth, cái này ca khúc rất không tệ, ngươi có làm người tài hoa kinh diễm."

Nghe được Tào Tinh kia từ đáy lòng tiếng ca ngợi, trước mắt người ngâm thơ rong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tạ ơn ngài ca ngợi."

"Ngài cũng là ta gặp qua quan tâm nhất thuộc hạ lãnh chúa. . ."

Trong thanh âm của nàng bao hàm lấy một loại đặc thù tình cảm.

Lập tức, nàng có chút cúi đầu, thanh âm nhẹ cơ hồ giống như là nỉ non.

"Nếu như ngài thích lời nói, có thể tùy thời tới đây tìm ta. . ."

"Ta. . . Ta có thể vì ngài đơn độc biểu diễn."

Nói đến đây, trên mặt của nàng lần nữa trải qua một vòng đỏ ửng.

Tại Tào Tinh thị giác bên dưới, Gwenyth giờ phút này lộ ra phá lệ động nhân.

Ánh mắt của nàng ôn nhu mà ngượng ngùng, lại thêm vừa mới biểu diễn lúc tản ra loại kia đặc biệt thần vận, như là chưởng quản tiếng trời âm thanh nữ thần.

Làm người không khỏi sinh lòng yêu đương.

Giờ khắc này Tào Tinh, trong lòng không khỏi hiện lên một cỗ khó nói lên lời tình cảm.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng bắt lấy Gwenyth bàn tay.

Giờ khắc này, vị này người ngâm thơ rong thân thể khẽ run lên, con ngươi sáng ngời bên trong cũng xuất hiện mấy phần kinh hoảng.

Nhưng nàng cũng không có tránh thoát, mà là thuận theo cúi đầu, trên gương mặt đỏ ửng càng thêm rõ ràng.

"Gwenyth." Tào Tinh thanh âm vang lên.

Tên này người ngâm thơ rong nghe được kêu gọi, nhẹ nhàng nâng lên đầu.

Sau một khắc, liền nhìn thấy một trương mặt mũi quen thuộc cấp tốc tiếp cận.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, liền phát hiện mình đôi môi đã bị ngăn chặn.

Ngô

Gwenyth trong miệng phát ra thanh âm êm ái, thân thể trong nháy mắt căng cứng, lộ ra mười điểm khẩn trương.

Lúc này, Tào Tinh bắt lấy bàn tay của nàng.

Gwenyth ngón tay có chút cuộn mình, tựa hồ tại đáp lại Tào Tinh đụng vào, khẩn trương trong lòng cũng tiêu tán theo mấy phần.

Sau đó. . . Nàng tựa hồ thích ứng tới, nhẹ nhàng đáp lại.

Tào Tinh có thể nghe được nàng chóp mũi thở ra khí hơi thở, còn có một chút tân ngọt cảm giác. . .

Mấy phút đồng hồ sau, hai người rời môi.

Gwenyth cấp tốc hít sâu một hơi.

Hô

Nàng vỗ nhè nhẹ lấy bộ ngực của mình, tựa hồ tại lắng lại mình quá nhanh nhịp tim.

Lúc này, Tào Tinh nói: "Thật có lỗi. . . Vừa mới nhịn không được."

"Không có trải qua đồng ý của ngươi liền. . ."

Không có cách, vừa mới cái kia trạng thái dưới Gwenyth thực sự quá mê người.

Mà nghe nói như thế, vị này người ngâm thơ rong nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có việc gì. . ."

"Ta tại quán rượu trú hát thời điểm, sẽ thường xuyên nhìn thấy loại sự tình này."

"Còn có một số không có lễ phép khách nhân, đối ta tiến hành quấy rối, nhưng đều bị Trác Mộc Điểu thương hội hộ vệ cản lại."

Nói đến đây, nàng nói khẽ: "Ta. . . Ta cũng có chút hiếu kỳ, làm loại sự tình này, là loại dạng gì thể nghiệm?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, hỏi dò: "Kia, muốn tiếp tục sao?"

Tên này người ngâm thơ rong do dự một lát, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ừm. . ."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, nói xong về sau liền cúi đầu, lộ ra càng thêm không có ý tứ.

Mà lúc này, Tào Tinh một cái tay nắm ở bờ eo của nàng, một cái tay khác chép qua đầu gối.

Đưa nàng trực tiếp từ trên ghế bế lên, đồng thời đặt ở trong ngực của mình.

Tại trải qua ban sơ bối rối về sau, nàng cũng phản ứng lại, hai tay nắm ở Tào Tinh cổ.

Nhưng mà sau một khắc, Gwenyth bỗng nhiên cảm giác được, bắp chân của mình chỗ xuất hiện một con bàn tay lớn.

Dần dần mơn trớn đầu gối của nàng, đùi, cùng kia mảnh. . .

Gwenyth thân thể run lên, tứ chi cũng không khỏi đến căng thẳng lên.

Nhưng nàng y nguyên cố nén không có động tác.

Nhưng mà, cái tay kia tựa hồ càng ngày càng tùy ý.

Mơn trớn nàng kia bóng loáng da thịt, đồng thời một đường hướng lên.

Thẳng đến, Tào Tinh tiếp xúc đến kia ***

Sau một khắc, một phát bắt được.

Mà Gwenyth trong nháy mắt này, như là giống như bị chạm điện, tứ chi trong nháy mắt duỗi thẳng, thân thể cũng căng thẳng bắt đầu.

Không thể không nói, Gwenyth có một bộ bị thần linh chúc phúc qua cuống họng.

Cho dù ở loại phản ứng này phía dưới, thanh âm cũng là dễ nghe như vậy.

"Cảm giác thế nào?" Tào Tinh một bên bắt lấy nàng bên trái trắng nõn, vừa nói.

Gwenyth thời khắc này sắc mặt đã trở nên đỏ bừng vô cùng.

Nàng gật đầu nói: "Ta còn có thể."

"Lãnh chúa đại nhân. . . Xin. . . Mời tiếp tục. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng không nói thêm lời, trực tiếp tiến hành bước kế tiếp.

"Sàn sạt. . ."

Theo từng kiện quần áo rơi xuống.

Một bộ thon thả thân thể, co quắp tại Tào Tinh trong ngực.

Gwenyth thể trọng rất nhẹ, thậm chí không đến một trăm cân.

Nhưng mà, tại đây loại thể trọng phía dưới, thân hình của nàng lại có vẻ mười điểm cân xứng.

Da thịt trắng nõn lộ ra nhàn nhạt màu hồng, bát ngọc đứng thẳng.

Lại thêm, kia eo thon chi cùng ngạo nghễ ưỡn lên mông.

Loại này dáng người, mặc dù không so được Xierda cùng Hạ Yến Ny khoa trương như vậy, nhưng cũng tương đối khá.

Mà lại, trên người nàng tán phát khí chất, cũng hoàn mỹ phù hợp loại này hình thể.

Nếu như lại khoa trương một chút, ngược lại phá hủy loại này mỹ cảm.

Tào Tinh âm thầm gật đầu, trong lòng thầm thở dài nói: "Lại là một bộ vưu vật. . ."

Giờ phút này, trên người hắn pháp bào cùng quần áo cũng đã dỡ xuống.

Hai cỗ thân thể lẫn nhau ôm, cảm thụ được đối phương nhiệt độ cơ thể.

Đây là Gwenyth lần thứ nhất như thế cùng một cái nam nhân tiến hành loại này tiếp xúc thân mật.

Tào Tinh kia kiên cố lồng ngực, cho nàng mang đến từng đợt cảm giác an toàn.

Đồng thời còn cảm thấy,***

p/s: 1 số chỗ 16+ bị report nên xóa bớt.