Chương 669: : Thư viện. . . Cùng ngâm du thi nhân gặp gỡ bất ngờ. . . (2)

Chương 669: : Thư viện. . . Cùng ngâm du thi nhân gặp gỡ bất ngờ. . . (2)

Thời khắc này Gwenyth, tại kinh lịch ban sơ e lệ về sau, cũng dần dần buông ra xuống dưới.

Nàng cũng dự cảm được chuyện kế tiếp, chủ động nói: "Lãnh chúa đại nhân. . . Mời trực tiếp tới đi."

Tào Tinh gật gật đầu, "Được."

Dứt lời, hắn ôm lấy Gwenyth, hai tay đưa nàng bày nâng ở giữa không trung.

Sau đó, chậm rãi buông xuống.

Theo tiếng nước vang lên, Gwenyth hai tay trong nháy mắt bắt lấy Tào Tinh cánh tay, thật chặt dùng sức.

Thẳng đến một lát sau, nàng tựa hồ thích ứng tới, phát ra một tiếng thật dài thở dài.

Tào Tinh hai tay nâng nàng kia eo thon chi, hỏi: "Gwenyth, cảm giác còn tốt chứ?"

Nàng khẽ cắn môi dưới, khẽ gật đầu nói: "Không. . . Không có việc gì. . ."

"Xin. . . Mời tiếp tục. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lần nữa nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn một bên nghe vị này người ngâm thơ rong trong miệng không ngừng phát ra mỹ diệu thanh âm, vừa cảm thụ nàng kia hoàn mỹ thân thể.

. . .

Thẳng đến sau hai giờ.

Tào Tinh sửa sang lại quần áo, đồng thời thu dọn một chút chung quanh xốc xếch giá sách cùng cái ghế.

Một bên, Gwenyth đã một lần nữa mặc vào váy dài, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó.

Tào Tinh nhìn xem nàng, nói: "Gwenyth, ta đi ra ngoài trước."

"Nếu như ngươi không tiện đi lại lời nói, ban đêm cũng không cần đi quán rượu biểu diễn."

Cái này người ngâm thơ rong đã khôi phục bình tĩnh, nàng gật đầu nói: "Ta đã biết, đa tạ sự quan tâm của ngài."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Còn có. . . Hôm nay thể nghiệm rất không tệ. . ."

Nói xong, nàng liền quay đầu, tựa hồ không có ý tứ đang nhìn hướng bên này.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt hiển hiện một vòng ý cười, "Tốt, vậy ta có rảnh lại tới tìm ngươi."

"Ừm. . ." Gwenyth nhẹ giọng đáp lại.

Sau đó, Tào Tinh liền đẩy ra phong bế thư viện cửa lớn.

Hắn một bên tại lãnh địa bên trong đi dạo, trong đầu óc còn không ngừng hiện ra Gwenyth kia uyển chuyển nhục thể, còn có kia tuyệt mỹ thần linh dung nhan.

Thậm chí muốn quay người trở về, lại đại chiến một phen.

Bất quá vừa nghĩ tới, nữ nhân này hôm nay cũng chỉ là lần đầu tiên.

Mà lại đi lên liền là nửa giờ, cho dù là thể chất của nàng, cũng phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục.

Tào Tinh lắc đầu, đem trong đầu óc những ý niệm này toàn bộ hất ra.

"Vẫn là ngẫm lại, tiếp xuống ta còn có nào sự tình không hoàn thành đi."

Hắn cấp tốc hồi tưởng một phen.

Sau đó thấp giọng lẩm bẩm: "Ngoại trừ hơn nửa tháng sau cổ di tích bên ngoài, bảy ngày sau, hệ thống sẽ đẩy ra hai cái mới hoạt động: Mê vụ nát tầng, hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng."

"Hai cái này hoạt động nhìn rất trọng yếu, không thể bỏ qua, ta phải an bài tốt tham dự thời gian cùng nhân viên."

"Ngoại trừ những này gần đây cần làm việc bên ngoài, còn có mấy cái khá xa mục tiêu."

"Tỉ như: cấp S nhiệm vụ nhổ tận gốc, cùng cấp SS nhiệm vụ: Balthazar Chân Thần thí luyện, còn có Lạc nói tới thần chiến chi địa."

Cái này ba kiện đều là cỡ lớn nhiệm vụ, mỗi một kiện độ khó đều cực cao.

"Cái kia cấp S nhiệm vụ cũng không cần nói, trước mắt vẫn chưa hoàn thành hi vọng."

"Quang Minh thần cái này Lão Bang Tử không tới, muốn xử lý hắn, trừ phi ta chạy đến Minh Uyên chi địa đi."

"Về phần thần chiến chi địa, ta càng là liền tại nơi nào cũng không biết."

Lúc này, Tào Tinh trong đầu óc hiện lên một đạo linh quang.

Lúc trước. . . Tại cái kia Kiếm Thánh trong truyền thừa, Kiếm Thánh lưu lại hư ảnh đã từng nói.

Malenina liền là hắn tại 'Thần chiến chi địa' nhặt được.

Nàng có lẽ biết, thần chiến chi địa vị trí. . .

"Bất quá. . . Cái này bản đồ độ khó nhất định cực lớn, ẩn chứa loại nào đó kinh khủng nguy hiểm."

"Rốt cuộc ngay cả tên kia truyền kỳ Kiếm Thánh bước vào, đều rơi vào cái bỏ mình hạ tràng."

"Muốn tiến về thần chiến chi địa, còn cần lại đề thăng một chút thực lực."

Đã hai chuyện này đều lâm vào thế bí, như vậy tiếp xuống có thể làm nhiệm vụ chỉ có một cái.

Cấp SS nhiệm vụ: Balthazar Chân Thần thí luyện.

Độ khó của nó mặc dù so 'Nhổ tận gốc' cao hơn, nhưng cũng là một vòng tiếp một vòng dần dần tăng lên?

Vòng thứ nhất liền là xử lý một con Truyền Kỳ cấp quái vật.

Bằng vào Tào Tinh thực lực, đã có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ này.

"Cực kỳ tốt, vừa vặn ta chuẩn bị làm điểm truyền thuyết cấp ma vật huyết dịch cùng tài liệu khác, cho Francesca nghiên cứu phát minh truyền thuyết dược tề."

"Tiếp xuống, liền có thể thừa dịp mộng cảnh nát tầng không mở ra mấy ngày nay, thuận tiện đi đem cái này cấp SS nhiệm vụ vòng thứ nhất cho làm.

Tào Tinh rất nhanh liền vuốt rõ ràng trong đầu óc mạch suy nghĩ.

"Bất quá. . . Muốn làm cái này cấp SS nhiệm vụ, trước tiên cần phải tìm tới vòng xoáy núi vị trí."

"Ta trước đó ngược lại là chưa nghe nói qua địa điểm này, vẫn là tìm người hỏi một chút đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp đè xuống bên tai thông tin trang bị.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Theo một trận dòng điện âm thanh về sau, bên tai vang lên một đạo già nua thanh âm trầm ổn.

"Tào Tinh lãnh chúa, ta là Elton, ngươi mời nói."

Đúng vậy, Tào Tinh liên hệ người này, chính là Băng Tinh quốc vương.

Rốt cuộc Tây đại lục diện tích thực sự quá lớn, bằng vào mượn một cái địa danh liền muốn tìm tới vị trí cụ thể, không khác mò kim đáy biển.

Cho nên biện pháp tốt nhất, liền là phát động các mối quan hệ của mình, nhìn xem lão quốc vương bên kia có biết hay không.

Mà khi nghe đến Tào Tinh vấn đề về sau, Băng Tinh quốc vương bên kia trầm mặc một lát.

Sau đó trả lời: "Tào Tinh lãnh chúa, ta tỉ mỉ về suy nghĩ một chút, trước đó, cũng chưa nghe nói qua chỗ nào gọi là 'Vòng xoáy núi' ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nhíu mày.

Ngay cả sống mấy trăm năm Băng Tinh quốc vương cũng không biết?

Kia nơi này ngược lại là có chút thần bí a!

Hay là nói, vòng xoáy núi giấu ở một nơi nào đó, cần một chút đặc biệt điều kiện mới có thể tiến nhập?

Trong lòng suy nghĩ không ngừng hiện lên.

Băng Tinh quốc vương tiếp tục nói: "Bất quá ngươi không cần lo lắng, ta đi hỗ trợ hỏi một chút mặt khác mấy vị quốc vương, xem bọn hắn có biết hay không 'Vòng xoáy núi' ở nơi nào."

"Bằng vào lý lịch của bọn họ cùng kinh nghiệm, hẳn là sẽ có chút manh mối."

Tào Tinh hơi sững sờ, sau đó cười trả lời: "Vậy liền phiền phức quốc vương bệ hạ."

Đối diện chậm rãi trả lời: "Tiện tay mà thôi thôi."

"Những tên kia lúc nghe là yêu cầu của ngươi về sau, chắc hẳn cũng sẽ rất tình nguyện hỗ trợ."

"Rốt cuộc lần này, chúng ta đều thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời."

Tào Tinh cười cười, cũng không nói thêm lời.

Cúp máy thông tin về sau, liền yên lặng cùng đợi.

Đại khái qua nửa giờ, Băng Tinh quốc vương bên kia truyền về tin tức.

"Tào Tinh lãnh chúa, thật đáng tiếc, ta hỏi nhận biết mấy cái lão hữu, bọn hắn đều chưa nghe nói qua 'Vòng xoáy núi' ở vị trí nào."

Tào Tinh trong lòng có chút ngoài ý muốn, ngay cả lão quốc vương phát động các mối quan hệ của mình, đều không ai biết nơi này?

Chẳng lẽ cái này 'Vòng xoáy núi' thật giấu ở cái nào đó khu vực đặc biệt?

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là 'Vòng xoáy núi' đã đổi tên, hoặc là bị người quên lãng.

Rốt cuộc, Balthazar niên đại đó, cách nay đã qua hơn một vạn năm.

Thời gian một vạn năm. . . Chân chính thương hải tang điền.

Thời đại kia sinh linh không sai biệt lắm đã toàn bộ mất đi, rất nhiều lịch sử đều đã bị người quên lãng.

Lúc này, Băng Tinh quốc vương tiếp tục nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta đã cùng bọn hắn đã phân phó, tiếp xuống tất cả mọi người sẽ xuất động một một phần nhân viên, tìm kiếm địa điểm này vị trí."

"Nếu có tin tức, sẽ trước tiên thông tri ngươi."

Tào Tinh hồi phục: "Vậy liền làm phiền các ngươi, quốc vương bệ hạ."

"Khách khí cái gì?" Lão quốc vương cười cười.

Sau đó, hai người giống như là lão bằng hữu đồng dạng, lại thảo luận một ít chuyện, liền dập máy thông tin.

Một lát sau, Tào Tinh ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, nghĩ thầm: "Băng Tinh quốc vương bọn hắn không biết, cái này vòng xoáy núi cùng Chiến Tranh Chi Thần có quan hệ, chỉ sợ tìm tới tỉ lệ rất nhỏ."

"Lý do an toàn, ta cũng phái một người ra ngoài tìm một chút đi."

"Vừa vặn trong khoảng thời gian này cũng không có việc gì."

Thế là, hắn lại đem vị kia thanh lãnh cao ngạo ngự Long Nữ hoàng kêu tới.

"Băng Lan, mặc dù ngươi hôm nay vừa trở về, còn không có nghỉ ngơi bao lâu."

"Nhưng bây giờ, ta còn có sự kiện cần ngươi đi làm."

Vị này ngự Long Nữ hoàng thản nhiên nói: "Nói."

Dứt lời, nàng cũng ý thức được, mình tựa hồ quá lãnh đạm một điểm.

Thếlà thần sắc hòa hoãn một điểm, nói: "Không sao, ngươi nói, dù sao ta nhàn rỗi cũng không chuyện làm."

Tào Tinh cũng biết, nữ nhân này tính cách chính là như thế, cho nên cũng không hề để ý.

"Đi bên ngoài giúp ta nghe ngóng cái địa phương, chỗ nào gọi là vòng xoáy núi."

"Bất quá, nơi này khả năng đã đổi tên, cũng có khả năng bị lãng quên tại một góc nào đó."

"Nhưng có thể xác định chính là, nơi này có một đầu rất mạnh truyền kỳ ma vật, cực hàn ma trùng."

"Ngươi liền căn cứ cái này manh mối tìm một cái."

Nghe xong Tào Tinh tự thuật, Băng Lan khẽ gật đầu: "Biết, ta cái này xuất phát."

Sau một khắc, nàng gọi Cự Long Seraphim.

"Hô hô —— "

Seraphim kia thân hình khổng lồ nhanh chóng rơi xuống hai người trước mặt.

Đang lúc Băng Lan chuẩn bị nhảy đến lưng rồng trên thời điểm.

Tào Tinh bỗng nhiên gọi lại nàng.

"Đúng rồi Băng Lan, liên quan tới ngươi lần trước nói cái kia thanh truyền thuyết vũ khí: Tế Tuyết Chi Vũ, chỗ vương quốc vị trí cụ thể ở đâu ngươi biết không?".