Chương 670: : Phong ấn giải trừ, truyền kỳ cự tê. (1)

Chương 670: : Phong ấn giải trừ, truyền kỳ cự tê. (1)

Nghe được Tào Tinh vấn đề, Băng Lan nao nao.

Nàng tựa hồ ý thức được cái gì, nói: "Ngân Hải vương quốc, tại Vĩnh Đống Chi Hải Đông Hải bờ khu vực."

"Ngươi muốn đi Vĩnh Đống Chi Hải?"

Tào Tinh lắc đầu nói: "Tạm thời còn không có loại suy nghĩ này, chỉ là trước hỏi thăm một chút."

Nghe nói như thế, Băng Lan khẽ gật đầu.

Nàng không nói thêm lời, trực tiếp để Seraphim vọt tới trên bầu trời, không bao lâu liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại Băng Lan rời đi về sau, Tào Tinh nghĩ thầm: "Hiện tại, vòng xoáy bên kia núi cũng đã phái người đi tìm."

"Mặt khác hai kiện cỡ lớn nhiệm vụ còn không có gì đầu mối.

"Ngoại trừ những đại sự này, còn có một số tiểu nhân việc cần hoàn thành."

"Tỉ như tiến về Diyesha sơn mạch, tìm tới toà kia tổ rồng, sau đó dùng Thuần Long dây cương bắt đầu ấu long tới."

"Còn có liền là tìm kiếm Xierda nhện chúa quyền trượng, lại về sau. . . Liền là Vĩnh Đống Chi Hải bên kia."

"Chờ bên này thế cục ổn định, trong tay việc cần phải làm làm xong về sau, liền có thể đi qua nhìn một chút."

Đối với Vĩnh Đống Chi Hải, Tào Tinh có thể nói là đã kính sợ, lại cảm thấy hiếu kì.

Rốt cuộc, nơi đó thế nhưng là phong ấn thượng cổ Cự Long —— Dolma địa phương!

Nhưng mà, thượng cổ Cự Long lực lượng quá mức kinh khủng, lại thêm Dolma đã thức tỉnh, một khu vực như vậy cũng biến thành cực kỳ nguy hiểm.

Cho nên Tào Tinh vẫn là quyết định tạm thời không đi tìm đường chết.

"Gần nhất. . . Vẫn là trước dành thời gian bắt đầu rồng trở lại hẵng nói đi."

"Dù sao Diyesha sơn mạch cách nơi này không xa, năm ngàn cây số lộ trình một ngày liền có thể đi tới đi lui."

"Nếu có thể làm đầu Cự Long tới làm sủng vật, vậy liền quá khốc!"

Rốt cuộc, Băng Lan mỗi lần xuất hành đều mang Seraphim, loại này lại mạnh mẽ tốc độ lại nhanh sủng vật, để trong lòng Tào Tinh không ngừng hâm mộ.

Hắn thậm chí nghĩ lập tức liền gọi mấy người quá khứ, đem ấu long bắt trở lại.

Bất quá bây giờ đã nhanh trời tối, thời gian không quá đủ.

Tào Tinh quyết định đợi ngày mai lại xuất phát.

. . .

. . .

Sau một giờ. . .

Vạn mét trên bầu trời, gió lạnh gào thét.

Một đầu sương màu lam Cự Long trên lưng đứng đấy một tên người mặc màu trắng dài phục, khí chất lãnh diễm tuyệt mỹ nữ nhân.

Chính là Long Ngữ giả cùng Seraphim.

Nàng đã ly khai lãnh địa không sai biệt lắm hơn ngàn cây số, chính dựa theo Tào Tinh mệnh lệnh, chuẩn bị tìm một chỗ nghe ngóng liên quan tới vòng xoáy núi sự tình.

Mà liền tại Seraphim từ một mảnh chưa đặt chân qua băng nguyên bên trên không xuyên qua lúc, Băng Lan bỗng nhiên nhíu mày, tựa hồ cảm ứng được cái gì dị thường.

Nàng cúi thấp đầu, ánh mắt thâm thúy quan sát phía dưới kia mảnh rộng lớn băng nguyên.

Tại đây mảnh băng nguyên chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được một tòa khổng lồ băng hồ.

Mà tại kia băng hồ trung ương, đứng sừng sững lấy một tòa cao chừng trăm mét cỡ lớn băng sơn.

Băng Lan môi son khẽ mở, phát ra thanh lãnh thanh âm: "Seraphim, ngừng."

Hô

Khổng lồ Cự Long trong nháy mắt thu nạp hai cánh, vững vàng ngừng ở giữa không trung bên trong.

Seraphim lệch ra qua đầu rồng, nghi ngờ nhìn về phía trên lưng nữ nhân.

Băng Lan không nói gì, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm trên mặt hồ toà kia trăm mét cao băng sơn.

Thuận ánh mắt của nàng, Seraphim cũng nhìn xuống dưới.

Một lát sau, nó tựa hồ cũng phát hiện loại nào đó dị thường.

"Ngâm. . ." Seraphim trong miệng phát ra trầm thấp tiếng long ngâm, tựa hồ tại hỏi đến cái gì.

Băng Lan lắc đầu nói: "Ta cũng không biết nơi đó có cái gì, luôn cảm thấy có chút không đúng."

Seraphim nghe vậy, cũng cúi đầu xuống, nhìn chăm chú lên kia phiến địa phương.

Thoạt đầu, nó còn không có cảm giác được cái gì dị thường.

Nhưng mà càng xem, càng cảm thấy không thích hợp.

Nó tại toà kia băng sơn phía trên, cảm nhận được một tia nhàn nhạt uy hiếp!

Ý thức được điểm này về sau, Seraphim con ngươi bên trong hiển hiện vẻ kinh ngạc!

Phải biết, nó hiện tại đã là cấp 100 thống soái Cự Long, tăng thêm Tào Tinh một hệ liệt chúc phúc, có thể nói là truyền kỳ phía dưới vô địch tồn tại.

Ngay cả nó đều cảm thấy uy hiếp, nói rõ một chút lạ mặt vật tuyệt đối không đơn giản!

"Rống. . ." Seraphim trong miệng phát ra tiếng gầm.

Nó tại hỏi thăm chủ nhân của mình, muốn hay không xuống dưới điều tra một chút.

Mà Băng Lan suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Không cần, đã cảm thấy nơi đó có gì đó quái lạ, trực tiếp phát động công kích là được rồi."

Nàng luôn luôn làm việc quyết đoán, chưa từng dây dưa dài dòng.

Dứt lời trong nháy mắt, 【  ánh rạng đông 】 trường kiếm bị nàng nắm trong tay, trong nháy mắt chém ra!

Bá

Một vòng kinh người kiếm khí hướng về phía dưới bổ ra, trực tiếp trảm tại toà kia băng sơn phía trên.

Oanh

Theo một đạo trầm muộn tiếng nổ lớn, toà kia băng sơn mặt ngoài trong nháy mắt băng liệt, vô số đạo vết rách bắt đầu khuếch tán.

Nhưng mà, tại chém ra một kiếm này về sau, phía dưới tựa hồ vẫn không có động tĩnh gì.

Phảng phất thật chỉ là một tòa phổ phổ thông thông băng sơn mà thôi.

Băng Lan nhíu mày, trong lòng nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ, ta cảm ứng sai?"

Đang lúc nàng chuẩn bị mang theo Seraphim rời đi thời điểm, bỗng nhiên bước chân dừng lại, ánh mắt cũng nhìn xuống dưới.

Cùng lúc đó, toà kia băng sơn phát ra 'Ù ù' tiếng vang.

Từ phía trên vết rách bên trong, tràn lan ra loại nào đó làm người sợ hãi khí tức, phảng phất có loại nào đó ngủ say đã lâu kinh khủng tồn tại đang thức tỉnh!

Băng Lan ánh mắt ngưng tụ, thấp giọng nói: "Quả nhiên có cái gì. . ."

Sau một khắc, nàng cùng Seraphim đồng thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Ầm ầm. . ."

Toà kia trăm mét cao băng sơn còn tại chấn động kịch liệt, phía trên vết rách cũng càng ngày càng nhiều.

Sau đó, theo một tiếng kịch liệt nổ vang âm thanh!

Băng sơn triệt để băng liệt, to lớn khối băng tứ tán vẩy ra!

Ở trong đó, nàng ẩn ẩn thấy được một đầu hình thể vô cùng to lớn, thậm chí so Seraphim còn muốn khổng lồ mấy lần quái vật, đứng tại trên mặt băng.

Quái vật kia toàn thân bao trùm lấy nặng nề sâu lớp vảy màu xanh lam, mỗi một phiến lân giáp đều như là thiên chuy bách luyện kim loại.

Tráng kiện bốn vó như là bốn cái Kình Thiên Chi Trụ.

Đầu của nó sinh ra một cây dài đến mấy thước độc giác, mũi nhọn tản ra một loại hủy diệt ba động, phảng phất ngay cả không gian đều bị nó độc giác đâm ra từng cái lỗ thủng.

Nhìn thấy cái quái vật này bộ dáng, Băng Lan nhíu mày.

"Đây là. . . Băng nguyên cự tê?"

"Tại sao có thể có cường đại như vậy cự tê?"

Con quái vật này thực lực hoàn toàn đột phá anh hùng cực hạn, nói một cách khác, đây là một đầu Truyền Kỳ cấp bậc hung thú!

Cùng lúc đó, phía dưới con kia quái vật khổng lồ chậm rãi ngẩng đầu, một đôi tinh hồng con mắt nhìn thẳng không trung Băng Lan cùng Seraphim, trong mắt tràn đầy ngang ngược cùng phẫn nộ.

"Thở hổn hển ——!"

Theo nó trong lỗ mũi phun ra một đạo khí tức, phía trước hơi nước trong nháy mắt bị đông cứng, ngưng kết ra nhỏ bé băng tinh.

Lúc này, Băng Lan cũng đã nhận ra đầu này cự tê không thích hợp.

Nó giống như là bị cái nào đó tồn tại cưỡng ép phong ấn tại nơi này, khí tức trong người cũng đến gần như mất khống chế trình độ.

Mà Băng Lan một kiếm kia, tương đương với gián tiếp vì nó phá vỡ phong ấn.

Bất quá, đầu này cự tê cũng sẽ không bởi vì nàng phá vỡ phong ấn, mà niệm tình nàng tình.

Rống

Theo một đạo kinh khủng tiếng gầm gừ, tiếng gầm như là như thực chất cuốn tới.

Sau một khắc, đầu này kinh khủng cự tê bốn vó đột nhiên phát lực, dưới chân mặt băng trong nháy mắt xuất hiện bốn cái hố sâu to lớn!

Sau đó, nó kia thân hình khổng lồ như là một tòa di động sơn nhạc, hướng về không trung Băng Lan lao đến!

Truyền Kỳ cấp sinh vật trên cơ bản đều có năng lực phi hành, cho dù là loại này dã thú cũng không ngoại lệ.

Đầu này truyền kỳ băng nguyên cự tê như là một viên như đạn pháo phóng tới không trung, cái kia khổng lồ hình thể thêm loại tốc độ này, cho dù là loại kia trăm mét dày tường thành, cũng phải bị trong nháy mắt đâm đến vỡ nát!

Liền ngay cả Seraphim thân hình đều tại đây cỗ xung kích hạ rất nhỏ lắc lư.

Nhưng mà, đối mặt truyền kỳ hung thú tập kích, cái này một người một Long Đô rất bình tĩnh.

Thẳng đến đối phương tới gần một trăm mét khoảng cách.

Giờ khắc này, Băng Lan cùng Seraphim đồng thời động!

Seraphim mở ra to lớn miệng, bỗng nhiên phun ra một ngụm rất có hàn khí long tức!

Băng Lan trong tay kiếm ánh sáng trong nháy mắt vung ra tàn ảnh!

Soạt

"Bạch! Vù vù!"

Làm cái này một người một rồng phát động công kích lúc, một cỗ uy thế kinh khủng trong nháy mắt bộc phát.

Liền ngay cả đầu kia băng nguyên cự tê đều cảm nhận được tim đập nhanh!

Nó ý thức được, địch nhân trước mắt cường độ tựa hồ vượt ra khỏi tưởng tượng của mình!

Mà bây giờ khoảng cách của song phương như thế tiếp cận, căn bản không có tránh né không gian.

Chỉ có thể kiên trì xông đi lên.

Mà Seraphim long tức, cùng Băng Lan kiếm khí cũng đồng thời trúng đích.

"Phốc! Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Theo mấy đạo vỡ vụn tiếng vang, không trung xuất hiện một cỗ giống như bạo tạc động tĩnh!

Sau một khắc, một đầu quái vật khổng lồ, như là rơi xuống băng sơn giống như, hướng về phía dưới cực tốc rơi xuống..