Chương 670: : Phong ấn giải trừ, truyền kỳ cự tê. (2)

Chương 670: : Phong ấn giải trừ, truyền kỳ cự tê. (2)

Chính là đầu kia Truyền Kỳ cấp bậc băng sương cự tê.

Giờ phút này, đầu của nó bộ vị bao trùm lấy thật dày băng sương, kia là Seraphim long tức tạo thành hiệu quả.

Mà thân thể nó bộ vị, cũng xuất hiện hơn mười đạo kinh khủng kiếm thương.

Nặng nề lân phiến thậm chí đều không thể ngăn trở loại công kích này.

"Ầm ầm ——!"

Theo một tiếng nổ vang rung trời.

Đầu này khổng lồ cự tê rơi đập tại nặng nề trên mặt băng, chung quanh trong nháy mắt xuất hiện vài trăm mét dài mạng nhện vết rách!

Băng Lan tùy ý lắc lắc trong tay kiếm ánh sáng, lạnh nhạt nói: "Seraphim, xuống dưới, chém giết nó."

Làm đã lên tới cấp 123 truyền kỳ Long Ngữ giả, lại thêm biến dị chúa tể tiềm lực, có thể nói là chân chính Bán Thần phía dưới vô địch.

Đối với loại địch nhân này, thậm chí đều không thể bức ra toàn lực của nàng.

"Hô hô. . ."

Seraphim một cái vỗ cánh, tựa như tia chớp hướng về phía dưới phóng đi.

Mà giờ khắc này bị đánh cho hồ đồ băng nguyên cự tê, cũng cảm thấy một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách đánh tới!

Rống

Nó bạo rống một tiếng, cấp tốc đứng vững vàng thân thể.

Sau đó, theo nó cái trán độc giác bên trên, bỗng nhiên phun ra một cỗ năng lượng kinh khủng cột sáng, hướng về cái này một người một rồng càn quét mà đi!

Một chiêu này nhìn qua tương đương kinh khủng.

Liền ngay cả Băng Lan đều ở trong đó cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt uy hiếp.

Nàng trong nháy mắt hạ lệnh, "Seraphim, tránh né."

Rốt cuộc, nàng làm truyền kỳ cường giả, có thể ngạnh kháng loại công kích này.

Mà Seraphim làm bậc mười Cự Long liền không nhất định.

Đầu này Cự Long trong nháy mắt đình chỉ thế xông, cấp tốc điều chỉnh thân hình của mình.

Cự tê độc giác phát ra đạo kia năng lượng cột sáng, sát cánh của nó lướt qua, vọt tới cao mấy ngàn thước trên bầu trời.

Đang lúc Băng Lan coi là, đầu này cự tê còn muốn tiếp tục phát động công kích thời điểm.

Lại nhìn thấy nó bỗng nhiên giơ lên móng trước, sau đó bỗng nhiên đạp mạnh!

"Ầm ầm! ! !"

Theo một trận trầm muộn tiếng vang!

Dưới lòng bàn chân dày mấy chục mét tầng băng, như là pha lê giống như vỡ vụn, tạo thành một cái lỗ thủng khổng lồ.

Thông qua lỗ thủng, có thể nhìn thấy phía dưới lưu động nước hồ.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Nước hồ cuồn cuộn, nhấc lên cao mấy mét bọt nước.

Sau đó, đầu này cự tê không chút do dự thả người nhảy lên, thân thể cao lớn trực tiếp nhảy vào trong hồ nước, kích thích ngập trời sóng nước.

Động tác của nó mười điểm quả quyết, đang nhảy nhập trong hồ về sau, liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng về đáy hồ chỗ sâu kín đáo đi tới, trong chớp mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thấy cảnh này, Băng Lan cùng Seraphim cũng hơi giật mình.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, đầu này cự tê nhìn như thế hung tàn cùng cuồng bạo, lại trong lúc chiến đấu làm ra loại này chạy trốn cử động.

Mà lại chạy như thế dứt khoát, không chút nào dây dưa dài dòng.

Một lát sau, Băng Lan nhìn chăm chú lên phía dưới nước hồ, lắc đầu nói: "Đi thôi, nó đã chạy trốn."

"Ngâm. . ." Seraphim than nhẹ một tiếng, tựa hồ cũng đối cự tê chạy trốn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Sau đó quay đầu, chấn động lấy hai cánh hướng về trên bầu trời bay đi.

Đang phi hành bên trong, nó thỉnh thoảng lệch ra qua đầu, nhìn chăm chú lên phía dưới mặt hồ, phảng phất còn tại tìm kiếm đầu kia cự tê tung tích.

Kết quả đầu kia cự tê đang nhảy đến trong hồ về sau, liền không còn có xuất hiện.

Đang đợi mấy phút đồng hồ sau.

Băng Lan liền để Seraphim tiếp tục hướng về phía trước bay đi.

Trên thực tế, Băng Lan nếu quả thật khăng khăng muốn truy sát đầu này băng nguyên cự tê, cũng là có xác suất rất lớn đưa nó xử lý.

Loại này trong hồ lớn hoàn cảnh mặc dù tương đối phức tạp, mà lại Băng Lan cũng không thế nào thông thuỷ tính.

Nhưng nàng y nguyên có thể dùng Truyền Kỳ cấp lực lượng, tại trong hồ nước cưỡng ép truy sát địch nhân.

Bất quá cứ như vậy, không nói trước có thể hay không đuổi kịp đầu này cự tê, cũng sẽ lãng phí thời gian dài cùng tinh lực.

Băng Lan bản thân cũng không phải là loại kia thích phiền phức người, cho nên liền trực tiếp buông tha đầu này cự tê.

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh cũng nhìn thấy chiến đấu tin tức.

Đồng thời cấp tốc liên hệ Băng Lan bên kia.

Khi biết nàng vô ý bên trong phá vỡ một đầu truyền kỳ băng nguyên cự tê phong ấn về sau, cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Thậm chí nghĩ đến lập tức dẫn người tới chi viện.

Bất quá, đang nghe Băng Lan nói, đầu này cự tê bị nàng đánh tan sau tiềm nhập trong nước, không biết trốn đi nơi nào, cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

Nhưng Tào Tinh cũng âm thầm để ý, chuẩn bị chờ đằng sau khi có cơ hội, lại phái người ra ngoài tìm kiếm đầu này cự tê rơi xuống.

Rốt cuộc, đây chính là một đầu Truyền Kỳ cấp bậc dã thú!

Francesca phía trước cũng đã nói, cần truyền kỳ dã thú trên người huyết dịch dùng để nhấc lên tinh hoa, luyện chế thành dược tề.

Mình đang lo đi nơi nào tìm kiếm loại cấp bậc này quái vật đâu!

Kết quả Băng Lan cái này phát hiện một con.

Mà lại nghe nàng miêu tả, con quái vật này ẩn hiện phạm vi, khoảng cách lãnh địa cũng không xa, không sai biệt lắm một ngàn cây số tả hữu.

Tào Tinh nhớ kỹ tình báo này, sau đó liền tiếp theo tuần sát lãnh địa đi.

. . .

. . .

Tại Băng Lan bọn người ly khai về sau, đại khái một giờ tả hữu.

Tại khoảng cách bọn họ chiến đấu địa điểm chừng năm mươi cây số bên ngoài, y nguyên ở vào toà hồ lớn kia phạm vi bên trong.

Mặt băng vô cùng bình tĩnh, phía trên ngay cả một con động vật thân ảnh đều không nhìn thấy, chỉ có gào thét gió lạnh không ngừng thổi qua.

Bỗng nhiên, theo một trận nhỏ xíu 'Răng rắc' âm thanh, tầng băng mặt ngoài xuất hiện tinh mịn vết rách.

Một lát sau, một cây to lớn độc giác chậm rãi phá vỡ tầng băng.

Băng nguyên cự tê cái kia khổng lồ đầu lâu từ băng hạ, băng lãnh nước hồ thuận lân giáp của nó trượt xuống, tóe lên một mảnh bọt nước.

Nó kia tinh hồng con mắt cấp tốc nhìn chung quanh một phen bốn phía, trong ánh mắt mang theo cảnh giác cùng đề phòng.

Tại xác nhận không có địch nhân về sau, băng nguyên cự tê mới chậm rãi từ trong tầng băng chui ra.

Thân thể cao lớn như là một tòa di động sơn nhạc, hướng về phía trước không biết khu vực phóng đi. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, đã đến xế chiều sáu giờ.

Sắc trời đã triệt để tối xuống.

Bị Tào Tinh phái đi ra đào mỏ 2500 tên nhân viên công tác ngồi xe chuyển vận, từ các lớn điểm đào quáng trở về.

Sau đó dựa theo đội ngũ, có thứ tự tiến vào trong phòng ăn dùng cơm.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì lãnh địa nhân khẩu đại quy mô mở rộng, trước đó một tòa nhà ăn, đã không cách nào cung ứng nhiều người như vậy đi ăn cơm.

Cho nên Tào Tinh đã để người lại xây dựng một tòa cao cấp nhà ăn ra.

Hiện tại, toàn bộ lãnh địa hai tòa đại thực đường, chỉ là phụ trách người nấu cơm viên liền có trên trăm cái.

Có thể tưởng tượng, Tào Tinh lãnh địa bên trong đồ ăn tiêu hao đến cỡ nào kinh người.

"Lãnh chúa đại nhân, hôm nay hết thảy tiêu hao một vạn năm ngàn ki lô gam đồ ăn, lại thêm một ngàn ki lô gam ăn thịt cùng rau quả."

"Trước mắt, chúng ta lãnh địa đồ ăn còn có thể kiên trì tám ngày tả hữu."

Lĩnh dân Đại Hoa cung kính hồi báo.

Tào Tinh sau khi nghe xong khẽ gật đầu, trả lời: "Đồ ăn sự tình ta đã biết, chẳng mấy chốc sẽ đạt được giải quyết, không cần lo lắng."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân." Đại Hoa khẽ gật đầu, sau đó liền rời đi lãnh chúa tòa thành.

Tào Tinh đứng tại lầu một đại sảnh bên trong, trong lòng suy nghĩ nói: "Tám ngày thời gian sao? Đồ ăn tiêu hao thật đúng là cái vấn đề lớn."

"Hi vọng, Hilton cùng Jess bên kia có thể mau chóng cho ta vận chuyển một nhóm đồ ăn trở về đi."

"Không phải, cũng chỉ có thể suy nghĩ tiếp nghĩ biện pháp khác."

Tào Tinh lắc đầu.

Sau đó liền thư thư phục phục rửa mặt một phen, về tới lầu hai phòng ngủ bên trong.

Liễu Mộ Tuyết giờ phút này chính tựa ở đầu giường, cà lấy diễn đàn trên tin tức.

Nhìn thấy Tào Tinh sau khi đi vào, vị này tiểu mỹ nhân ngẩng đầu, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

"A Tinh, đến nghỉ ngơi đi, giường đã ấm tốt."

Tào Tinh nhẹ gật đầu cười, "Được."

Vào đêm. . .

Hai người lẫn nhau ôm nhau, cảm thụ được nóng bỏng của đối phương nhiệt độ cơ thể.

Rộng rãi giường lớn hơi có vẻ lộn xộn, biểu lộ vừa mới kịch liệt tình hình chiến đấu.

Lúc này, tiểu mỹ nhân bỗng nhiên một cái xoay người, dạng chân tại Tào Tinh trên lưng.

Hô

Nặng nề hô hấp hóa thành một đoàn nhiệt khí, đánh trên mặt của hắn cùng trên lồng ngực.

Tào Tinh hai tay nắm ở nàng như dương liễu giống như eo nhỏ, bàn tay truyền đến ôn nhuận mà nhẵn bóng cảm giác.

So sánh với lãnh địa những nữ nhân kháctới nói, Liễu Mộ Tuyết dáng người khả năng không phải nóng nảy nhất, nhưng nhất định là hoàn mỹ nhất.

Mà lại, làn da của nàng cũng so những nữ nhân khác muốn tốt rất nhiều, sờ tới sờ lui cho người ta một loại như cùng ở tại sờ một khối nhuyễn ngọc giống như cảm giác.

Khả năng đây cũng là người phương Đông đặc hữu ưu thế.

Cùng lúc đó, Tào Tinh bắt lấy eo thon của nàng, trong nháy mắt ——

Ngô

Đột nhiên kích thích để Liễu Mộ Tuyết nhịn không được nhắm mắt lại, trong miệng cũng phát ra khó tả vũ mị thanh âm.

Nàng nhẹ cắn môi, lộ ra tức thống khổ lại hưởng thụ.

Bộ dáng này, càng làm cho Tào Tinh nghĩ đem hết toàn lực chuyển vận.

Mà lúc này, Liễu Mộ Tuyết bỗng nhiên mở mắt.

Nét mặt của nàng bên trong xuất hiện mấy phần thần sắc trịnh trọng, mở miệng nói: "Chờ một chút, A Tinh."

"Thế nào?"

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Có một cỗ tà ác khí tức tới gần lãnh địa của chúng ta, tựa như là một cái ác ma."

"Ác ma?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Bất quá rất nhanh, hắn liền hiểu rõ ra.

Liễu Mộ Tuyết làm một tên Truyền Kỳ cấp Cực Quang Kỵ Sĩ, trên thân còn kế thừa thiên sứ lực lượng, đối với một chút tà ác khí tức cực kì mẫn cảm.

Cho nên nàng có thể cách rất xa, liền cảm nhận được loại khí tức kia tới gần.

. . ..