Chương 671: : Đế quốc tin tức nhờ giúp đỡ, cùng ác mộng chi thần đồng bạn. . . (1)

Chương 671: : Đế quốc tin tức nhờ giúp đỡ, cùng ác mộng chi thần đồng bạn. . . (1)

Tào Tinh đem tiểu mỹ nhân nhẹ nhàng bế lên, nương theo lấy 'Ba' một tiếng, để thân thể của nàng một trận run rẩy.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi ra nhìn xem." Tào Tinh thấp giọng nói.

"Ừm. . ." Liễu Mộ Tuyết giọng dịu dàng đáp lại.

Nàng hít sâu vài khẩu khí, mới đè xuống trong lòng cuồn cuộn cảm xúc, bao quát sắc mặt cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Hai người cấp tốc rời giường, đồng thời mặc quần áo xong, sau đó lại riêng phần mình mặc vào trang bị.

Lấy tốc độ nhanh nhất đi tới lãnh địa bên ngoài.

"Hô hô —— "

Ban đêm vẫn như cũ gió lạnh gào thét, nhiệt độ không khí càng là đạt đến kinh người -70℃

Thời khắc này lãnh địa bên ngoài chính rơi xuống tuyết lông ngỗng.

Đỉnh đầu mây đen dày đặc, đem mặt trăng quang huy hoàn toàn che đậy.

Chỉ có lãnh địa bên trong những cái kia hải đăng còn đang phát tán ra ánh sáng.

Tại bay tán loạn tuyết lớn cái này bên trong, đứng tại một đạo còng xuống thân ảnh.

Nó tựa hồ ở chỗ này chờ chờ đợi hồi lâu, dưới lòng bàn chân tuyết đọng đã không qua mắt cá chân.

Chính là trước đó cái kia què chân nông phụ.

So sánh với lần trước đi vào lãnh địa, kia một đám khí thế hạo đãng ác ma, lần này chỉ có nó một người.

Tựa hồ cảm ứng được Tào Tinh đến, què chân nông phụ cấp tốc giơ lên đầu, ánh mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên hắn.

Tào Tinh trôi nổi ở giữa không trung, ngữ khí bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Tên kia què chân nông phụ thấp giọng nói: "Ma Chủ để cho ta hỏi ngươi, lúc nào đem Quang Minh Hạt Giống thi thể giao cho chúng ta."

"Chủ nói: Ác Mộng Chi Thần đã đi tới thế giới này, đồng thời ở trong tối bên trong súc tích lực lượng, chúng ta nhất định phải nhanh hành động."

Nó tựa hồ có chút e ngại Tào Tinh, nói chuyện cũng không dám lớn tiếng mở miệng.

Nhất là, khi nhìn đến bên cạnh hắn Liễu Mộ Tuyết về sau, càng là cúi thấp đầu, không dám nhìn nhiều.

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt hiện ra một vòng vẻ suy tư.

Lần trước thế giới hàng rào bị công phá, Minh Uyên chi địa có bộ phận thần linh thừa cơ trốn thoát.

Bất quá để Tào Tinh không nghĩ tới sự tình, những thần linh này ra ngoài về sau cũng không có gióng trống khua chiêng hành động, mà là toàn bộ lựa chọn ẩn núp.

Bao quát Ác Mộng Chi Thần cũng là cũng giống như thế.

Tào Tinh đối với Ác Mộng Chi Thần hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là hắn là cái tương đối mang thù thần linh.

Lúc đầu coi là, gia hỏa này ra ngoài về sau liền sẽ lập tức đối tự mình động thủ.

Nhưng hiện tại xem ra, Dehm ngược lại là cực kỳ chịu được tính tình.

Tào Tinh hỏi: "Các ngươi Ma Chủ biết Dehm vị trí sao?"

Què chân nông phụ hơi sững sờ, sau đó lắc đầu nói: "Không biết. . ."

"Vậy ngươi trở về nói cho hắn biết, giúp ta nghĩ biện pháp tìm tới Ác Mộng Chi Thần vị trí, sau đó ta lại nghĩ biện pháp đem hắn triệu hoán tới."

Nếu biết Dehm đã đi tới thế giới này, mà lại đã xác định đối phương là địch nhân, gia hỏa này đến đằng sau sớm muộn muốn đối tự mình động thủ.

Như vậy Tào Tinh khẳng định sẽ không ngồi chờ chết, chờ lấy địch nhân đánh tới cửa.

Tại trước mắt tình huống dưới, khẳng định là tiên hạ thủ vi cường tốt nhất.

Mà què chân nông phụ tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Trước mắt cái này thế giới khác lãnh chúa, muốn chủ động xuất kích, đối phó Ác Mộng Chi Thần!

Trong chốc lát, trong lòng hiện ra một cỗ mãnh liệt khó mà tin tưởng.

Rốt cuộc, đây chính là một tôn thần linh.

Coi như đã mất đi thần cách, cũng là thường nhân cao không thể chạm tồn tại.

Đổi thành những người khác, đối phương không đến tìm phiền toái với mình liền cám ơn trời đất.

Hắn thế mà còn muốn chủ động đối phó hắn, quả thực là điên rồi!

Nhưng mà, làm què chân nông phụ ánh mắt đảo qua Tào Tinh sau lưng lãnh địa lúc, trong lòng ẩn ẩn cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Ở trong đó tựa hồ cảm nhận được, rất nhiều nói khí tức kinh khủng.

Mỗi một đạo khí tức, thậm chí đều có thể đưa nó nhẹ nhõm chém giết.

Thân là ác ma nó, giờ phút này không khỏi nuốt nước miếng một cái, trong lòng dâng lên một tia kính sợ.

Có lẽ, bằng vào cái này thế giới khác lãnh chúa lực lượng, thật có thể cùng Ác Mộng Chi Thần chống lại?

"Ta. . . Ta đã biết. . ."

"Ta sẽ đi chuyển cáo Ma Chủ đại nhân!"

Dứt lời, cái này què chân nông phụ liền hóa thành một đạo khói đen, tiêu tán ngay tại chỗ.

Tựa hồ sợ đi chậm một bước, bị cái này hỉ nộ vô thường nhân loại lãnh chúa lưu lại.

Nhìn xem nàng phi tốc chạy trốn thân ảnh, Tào Tinh cười cười: "Chạy nhanh như vậy làm cái gì?"

"Ta đều đã đáp ứng Ma Chủ sẽ không đối với các ngươi Ác Ma nhất tộc hạ thủ."

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết gặp đầu kia ác ma ly khai, cũng là đem trên thân kia Truyền Kỳ cấp bậc khí tức thu liễm.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Đi thôi, Mộ Tuyết, chúng ta cũng đi về nghỉ."

"Tiếp tục làm vừa mới không làm xong sự tình."

Nghe phía sau câu nói kia, vị này truyền kỳ Cực Quang Kỵ Sĩ trên mặt uy nghiêm trong nháy mắt biến mất, ngược lại trở nên vô cùng hồng nhuận.

Nàng cúi đầu xuống, nhẹ giọng đáp: "Ừm. . ."

Hai người rất nhanh một lần nữa về tới lãnh chúa tòa thành ở giữa.

Cái này què chân nông phụ sự tình, chỉ là cái nhạc đệm, cũng không có bị Tào Tinh cỡ nào để ở trong lòng.

Bằng vào Tào Tinh thực lực, trừ phi Ma Chủ đích thân tới, bọn này ác ma đã không cách nào tạo thành uy hiếp.

Mà lại, hắn hiện tại cùng bọn này ác ma vẫn còn quan hệ hợp tác.

Trước mắt, Tào Tinh càng muốn đối phó, là Ác Mộng Chi Thần Dehm.

Nửa giờ sau.

Lãnh chúa tòa thành trên giường lớn, đang có hai thân ảnh cận thân phấn chiến.

Liễu Mộ Tuyết kia trắng nõn hai tay xuyên qua Tào Tinh bả vai, đem cổ của hắn ôm lấy.

Tuyệt mỹ sắc mặt trở nên ửng đỏ một mảnh, trong miệng cũng phát ra thanh âm trầm thấp.

"A Tinh. . . Ôm chặt ta. . ."

Được

Tào Tinh nhẹ giọng đáp lại, sau đó trong nháy mắt ôm lấy cỗ này lửa nóng thân thể.

Một trận kịch liệt triền đấu về sau, Liễu Mộ Tuyết bỗng nhiên mở to hai mắt, đôi mắt đẹp bên trong hiển hiện một cỗ tâm tình khó tả.

Anh

Nương theo lấy một trận thật dài thở dài, tiểu mỹ nhân toàn thân xụi lơ vô lực ngã xuống trên người hắn.

Mà Tào Tinh thì là ôm Liễu Mộ Tuyết, nhìn xem đầu đội trời trần nhà.

Hai người cộng đồng hưởng thụ lấy cái này bão tố sau yên tĩnh.

Một lát sau, Liễu Mộ Tuyết ngẩng đầu, nhẹ nói: "Đúng rồi A Tinh, có chuyện ta quên nói cho ngươi biết."

"Chuyện gì?" Tào Tinh hỏi.

Liễu Mộ Tuyết nói: "Có người sống sót trước mấy ngày cho ta gửi đi một đầu private chat, phía trên nội dung đứt quãng, nhìn rất kỳ quái."

"Bất quá ta đem hắn phát sinh tin tức chắp vá một chút, đại khái hiểu hắn ý tứ."

"Hắn nói mình có vô cùng trọng yếu sự tình muốn tìm ngươi, phía trước cho ngươi gửi đi rất nhiều đầu private chat, ngươi cũng có chưa hồi phục."

"Còn giống như cùng nhân loại đế quốc có quan hệ."

Tào Tinh hơi sững sờ, hắn nói chuyện riêng giao diện, tại bình thường đều là ở vào đóng lại trạng thái.

Ngoại trừ hảo hữu tin tức, hắn trên cơ bản rất ít xem xét.

Bằng không, hắn đem mỗi ngày tiếp nhận lượng lớn private chat oanh tạc, sự tình khác đều không cách nào làm.

Nhưng vẫn là có không ít người biết, Liễu Mộ Tuyết cùng hắn là một cái lãnh địa.

Liên lạc không được Tào Tinh, ngược lại thông qua Liễu Mộ Tuyết bên này.

Bất quá dạng này người  bình thường đều là thật có chuyện quan trọng gì.

"Cùng nhân loại đế quốc có quan hệ sao?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó hỏi: "Người kia kêu cái gì?"

Liễu Mộ Tuyết nhìn thoáng qua, trả lời: "Mạnh Nghị."

Nghe được cái tên này, Tào Tinh trong đầu hồi tưởng một phen, cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới hắn tin tức.

Trước đó, hẳn không có cùng người này tiếp xúc qua.

"Ta đã biết, ta nhìn hạ tin tức."

Nói xong, Tào Tinh liền mở ra nói chuyện riêng giao diện.

Tại lượng lớn private chat bên trong, thâu nhập 'Mạnh Nghị' hai chữ.

Chỉ một thoáng, tại một đống lớn trong tin tức liền chỉ còn lại có bảy đầu.

Cái này bảy đầu tin tức đều tương đối kỳ quái, đều là mỗi ngày cùng một cái thời gian điểm, thậm chí cùng một giây phát đưa tới.

Tào Tinh đem những tin tức này theo thứ tự ấn mở.

Một lát sau, lông mày cũng hơi nhíu lại.

7 ngày trước,00:00 điểm.

Mạnh Nghị: "Tào. . . Ta tại. . . Tây đại lục trung tâm. . . Cứu ta. . ."

6 ngày trước,00:00 điểm.

Mạnh Nghị: "Chúng ta hiện. . . Đều vây ở. . . Trong mộng. . . Chỉ có ta. . . Ngắn ngủi thức tỉnh. . ."

5 ngày trước,00:00 điểm.

Mạnh Nghị: "Thượng cổ Cự Long mộng Morpheus. . . Đến Tây đại lục. . . Ta ở trong giấc mộng. . . Thấy được một chút quỷ dị hình tượng. . ."

Mạnh Nghị: "Ta lại tỉnh. . . Ta thấy được ba đầu Cự Long tập hợp một chỗ. . . Sau đó. . . Có một đầu Cự Long rơi xuống. . ."

Mạnh Nghị: "Hôm nay mộng. . . Rất kỳ quái. . . Ta nhìn thấy toàn bộ Tây đại lục. . . Bị một loại đặc thù lực lượng bao phủ. . . Những cái kia cổ lão lãnh địa đều bị phá hủy. . ."

Mạnh Nghị: "Nhân loại đế quốc nhanh hỏng mất. . . Mời hỗ trợ. . . Giải trừ mộng cảnh. . ."

. . ..