Chương 671: : Đế quốc tin tức nhờ giúp đỡ, cùng ác mộng chi thần đồng bạn. . . (2)

Chương 671: : Đế quốc tin tức nhờ giúp đỡ, cùng ác mộng chi thần đồng bạn. . . (2)

Xem hết cái này Mạnh Nghị tổng cộng gửi đi bảy đầu tin tức, Tào Tinh lông mày thật sâu vặn ở cùng nhau.

Mặc dù lời hắn nói có chút đứt quãng, nhưng vẫn là có thể đại khái lý giải ý tứ, đồng thời tổng kết ra mấy điểm.

1: Nhân loại đế quốc bị một cái khác đầu thượng cổ Cự Long, cũng chính là Monsis lực lượng bao phủ, tất cả cường giả còn có trong đó người sống sót, đều bị nhốt ở trong giấc mộng.

2: Những người khác không cách nào tránh thoát mộng cảnh, chỉ có cái này Mạnh Nghị tương đối đặc thù, mỗi ngày đều có thể tại đặc biệt thời gian bên trong thức tỉnh.

3: Hắn thông qua mộng cảnh thấy được một chút đặc thù sự tình, trong đó liền bao quát ba đầu Cự Long tụ tập, trong đó một đầu rơi xuống tràng cảnh.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không tự chủ được liền liên tưởng đến mình trước đó suy đoán.

"Đầu kia Cự Long rơi xuống, biểu thị Dolma tử vong sao?"

"Như vậy mặt khác hai đầu Cự Long, liền là tử vong Cự Long cùng mộng cảnh Cự Long?"

Cực kỳ hiển nhiên, tình huống hiện tại trở nên càng ngày càng phức tạp.

Rốt cuộc trước đó, sáu đầu thượng cổ Cự Long trên cơ bản đều tại riêng phần mình địa bàn, sẽ không dễ dàng xê dịch vị trí.

Nhưng là, thông qua trước đó manh mối, Tào Tinh suy đoán ra, tử vong Cự Long có thể muốn từ Bắc Đại Lục chuyển dời đến Tây đại lục.

Đại lục này sẽ tụ tập hai đầu thượng cổ Cự Long.

Lúc đầu cái này đủ để người đau đầu.

Kết quả hiện tại, lại thêm một đầu mộng cảnh Cự Long.

Sau đó, chính là cái này Mạnh Nghị đằng sau hai đoạn lời nói tin tức.

Trong đó một đầu nói, Tây đại lục sẽ bị một loại đặc thù lực lượng bao phủ, đại lục trung tâm những cái kia cổ lão lãnh địa sẽ bị phá hủy, bao quát nhân loại đế quốc cũng sắp không chống đỡ nổi nữa.

Hắn muốn để Tào Tinh quá khứ giải trừ Monsis mộng cảnh.

Nhưng mà, đối mặt dạng này thỉnh cầu, Tào Tinh im lặng nói: "Mẹ nó. . . Loại này cấp bậc Chân thần Cự Long, ngươi tìm ta cũng vô dụng thôi."

Bên cạnh Liễu Mộ Tuyết tựa hồ nhìn ra Tào Tinh giữa lông mày sầu lo, nhẹ giọng hỏi: "A Tinh, phát sinh chuyện gì sao?"

Tào Tinh lúc đầu muốn nói không có gì, nhưng nghĩ đến mình cùng Liễu Mộ Tuyết quan hệ, cũng không cần thiết giấu diếm cái gì.

Mà lại nữ nhân này thích ứng năng lực rất mạnh, mạch suy nghĩ cũng rất rõ ràng.

Nhiều khi, đều sẽ đưa ra một số khác biệt kiến giải.

Thế là, Tào Tinh liền đem Mạnh Nghị gửi đi những tin tức kia, còn có hắn suy đoán khay mà ra.

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cũng ý thức được thế cục tính chất phức tạp.

"Lại một đầu thượng cổ Cự Long sao? Ngay cả nhân loại đế quốc đều bị đầu này Cự Long lực lượng khốn trụ. . ."

Liễu Mộ Tuyết cúi đầu suy tư một lát, sau đó nói khẽ: "Cái này Mạnh Nghị hẳn là thấy được trước mặt trực tiếp, biết chúng ta lãnh địa có mấy cái truyền kỳ cường giả, cho nên liền muốn để ngươi ra tay giúp đỡ."

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá việc này chúng ta không quản được."

"Đế quốc bên kia cường giả so với chúng ta hơn rất nhiều, theo lão quốc vương lộ ra, ngàn năm trước Tiên Huyết chi loạn, bọn hắn thậm chí trực tiếp xuất động không chỉ một Bán Thần, đem Lạc cùng Tiên Huyết Quân Đoàn đánh tan."

"Cường đại như vậy lực lượng đều thúc thủ vô sách, chúng ta liền càng thêm không có biện pháp."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu, nàng biết Tào Tinh nói là sự thật.

Mặc dù bọn hắn đã là toàn cầu người sống sót bên trong, đứng đầu nhất một nhóm người.

Nhưng thế giới này, mạnh mẽ hơn bọn họ, tồn tại càng khủng bố hơn còn có rất nhiều.

Mạnh như Chân Thần đều sẽ chết, chớ nói chi là chỉ là mấy cái truyền kỳ.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt lóe lên một đạo linh quang: "A Tinh, gần nhất phát sinh sự tình tựa hồ cũng có một ít liên hệ, hoặc là nói là loại nào đó báo hiệu."

"Chúng ta đầu tiên là tiếp xúc đến phục sinh quân  dựa theo ngươi ý tứ, tử vong Cự Long khả năng ngay tại hướng Tây đại lục chuyển di."

"Hiện tại, hệ thống sắp đẩy ra 'Mộng cảnh nát tầng' hoạt động, có thể hay không cùng mộng cảnh Cự Long có quan hệ?"

Nghe xong phân tích của nàng, Tào Tinh trầm tư một lát.

Sau đó gật đầu nói: "Có đạo lý. . . Hệ thống sẽ không vô duyên vô cớ đẩy ra một chút kỳ quái hoạt động."

"Từ tiến vào thế giới này đến bây giờ, cơ hồ mỗi cái hoạt động đều cùng thế giới này sinh ra liên hệ nào đó."

"Nói không chừng, đây cũng là vì để cho chúng ta xách trước thích ứng mộng cảnh Cự Long lực lượng cũng có khả năng."

Tại đạt được cái kết luận này về sau, hai người lần nữa rơi vào trầm tư bên trong.

Theo thời gian trôi qua, cùng với cái thế giới này hiểu rõ.

Từng đầu thượng cổ Cự Long liên tiếp xuất thế, bao quát những cái kia cổ lão thần linh cũng nhao nhao hiện thân.

Ai cũng không biết, thế giới này còn có bao nhiêu bí mật.

Một lát sau, Tào Tinh lắc đầu nói: "Trước tiên ngủ đi Mộ Tuyết, những chuyện này chờ đằng sau lại nói."

"Được rồi." Bên gối tiểu mỹ nhân nhu thuận đáp lại.

Sau đó, hai người liền ôm nhau thiếp đi. . .

Ngoài phòng tuyết lớn đầy trời, thê lãnh gió đêm gào thét mà qua.

Trong phòng 24 giờ cung ứng lấy hơi ấm, làm gian phòng bên trong hoàn cảnh trở nên cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Không bao lâu, bối rối liền giống như là thủy triều đánh tới.

Bất quá đang ngủ lấy trước đó, Tào Tinh vẫn là cho cái này Mạnh Nghị hồi phục một đầu tin tức.

. . .

. . .

Đêm khuya, làm toàn thế giới đều lâm vào trạng thái ngủ say sau.

Một tên thân mang áo khoác, cõng một thanh mộc cung thợ săn đứng yên ở tuyết lớn bên trong.

Sau lưng hắn, quỳ sát một mảng lớn sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt lại cực kì cuồng nhiệt tồn tại.

Bọn hắn thấp giọng nỉ non, thanh âm chỉnh tề mà thành kính:

"Lắng nghe tiếng vang, trở về bản nguyên. . ."

"Hồi âm thanh không thôi, tín ngưỡng bất diệt. . ."

"Hồi âm thanh là thần linh nói nhỏ, là vận mệnh chỉ dẫn. . ."

Thợ săn nhìn chăm chú lên bọn hắn, khóe miệng có chút giơ lên.

"Cực kỳ tốt, tiếng vang thần điện rốt cục có nhóm đầu tiên cuồng tín đồ."

"Tiếp xuống, chỉ cần bọn hắn ngày đêm triều bái, không ngừng cống hiến tín ngưỡng chi lực, một ngày kia, ta liền có thể một lần nữa ngưng tụ ra thần cách."

"Lần nữa đăng lâm thần linh vị trí!"

Nghĩ tới đây, trong ánh mắt của hắn hiện lên một tia nóng bỏng, nhưng rất nhanh lại tỉnh táo lại.

"Bất quá. . . Những này tín đồ cung cấp tín ngưỡng chi lực vẫn là quá ít, vẫn là cần chiêu mộ càng nhiều tín đồ."

"Nhưng bây giờ không thích hợp đại quy mô hành động, ta cần tích súc càng nhiều lực lượng. . ."

"Không phải, rất có thể sẽ bị những tên kia để mắt tới."

Nghĩ tới đây, tên này thợ săn ánh mắt, nhắm ngay mười mấy cây số bên ngoài, lại một mảnh tiểu sơn thôn bên trong.

. . .

. . .

Một bên khác, tên kia trên mặt có quỷ dị đường vân thế giới khác lãnh chúa, giờ phút này đứng tại một cái thôn trang nhỏ bên giếng nước bên cạnh.

Tại hắn bên cạnh, một đầu hình thể dài đến mấy chục mét, toàn thân bao trùm đen kịt lân phiến đại xà chiếm cứ trên mặt đất.

Tinh hồng lưỡi thỉnh thoảng phun ra, phát ra 'Tê tê' khẽ kêu, tựa hồ tại người trẻ tuổi trước mắt này biểu thị thần phục.

Đầu này hắc xà, chính là từng tại Nữ Vu rừng rậm bên trong bị Tào Tinh đánh bại, sau thoát đi lâu đài cổ, lại tuỳ tùng lấy Quang Minh giáo hội tiến công Duolun Lake thành đầu kia.

Bây giờ, nó xuất hiện lần nữa, đồng thời đi vào Ác Mộng Chi Thần bên cạnh.

"Tê tê. . ."

Hắc xà phun lưỡi, to lớn đầu lâu có chút thấp, lộ ra dị thường dịu dàng ngoan ngoãn.

Người trẻ tuổi vươn tay, tại trên đầu của nó vuốt ve mấy lần: "Không sai tiểu gia hỏa. . . Tại cảm ứng được bản tọa ra ngoài về sau, thế mà chủ động tới tìm ta."

"Niệm tình ngươi trung tâm đi theo phân thượng, sau này ngươi theo bản tọa."

Hắc xà tựa hồ nghe đã hiểu hắn, thân thể khổng lồ có chút cuộn mình, phảng phất tại biểu đạt mình trung thành.

Người trẻ tuổi khóe miệng móc ra một vòng đường cong, dần dần nghiêng đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Nơi đó chính tụ tập mấy trăm tên thân mang đơn bạc quần áo thôn dân.

Bọn hắn giờ phút này toàn bộ nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt, phảng phất đã đã mất đi tất cả sinh mệnh khí tức.

Tên này người trẻ tuổi chậm rãi vươn tay, làm dẫn dắt hình.

Sau một khắc, từ những thôn dân này trên thân bay ra ngoài lượng lớn điểm sáng màu tím, toàn bộ tụ tập ở tên này người tuổi trẻ trong tay.

Hắn từng tầng hít vào một hơi, đem những điểm sáng này, toàn bộ hấp thu vào trong cơ thể.

Tê

Người trẻ tuổi trong miệng nhịn không được phát ra vui sướng tiếng hô, phảng phất thể nghiệm được loại nào đó mãnh liệt khoái cảm, cả người đều ở vào một loại thăng hoa trạng thái.

Một lát sau, hắn lại nằng nặng thở ra một hơi.

Trên mặt biểu lộ biếnmất, một lần nữa trở nên âm lãnh.

"Không nghĩ tới, ta đường đường Ác Mộng Chi Thần, lại luân lạc tới tình trạng như thế."

"Không chỉ có muốn lén lút làm việc, còn chỉ có thể đối với mấy cái này thôn trang nhỏ ra tay, một ngày mới tăng tín đồ mới mười mấy cái."

"Dựa theo tiến độ này, muốn sáng tạo ác mộng triều đình, một lần nữa ngưng tụ ác mộng thần cách, không biết phải tới lúc nào đi!"

Phải biết, tại đỉnh phong thời kì, những thần linh này tín đồ cái nào không phải đến ngàn vạn mà tính?

Nhất là Dehm, làm chưởng khống cơn ác mộng thần linh, có thể tiến vào vô số sinh linh mộng cảnh.

Lại thêm, hắn còn có một tổ chức khổng lồ —— ác mộng triều đình vì hắn bốn phía phát triển giáo đồ, hấp thu liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực.

Thời điểm đó Dehm có thể nói là phong quang vô hạn, mỗi ngày hấp thu tín ngưỡng chi lực, tại thần linh bên trong đều là hàng đầu tồn tại.

Mà theo bọn hắn bị tước đoạt thần vị, thần lực tiêu tán, những cái kia các tín đồ dần dần rời hắn mà đi.

Bao quát đã từng ác mộng triều đình cũng bị hủy diệt.

Từ đó về sau, Ác Mộng Chi Thần danh hào cũng chậm rãi từ đại lục này bên trong biến mất.

Nghĩ tới đây, trong ánh mắt của hắn hiện lên một tia ngoan lệ.

"Hiện tại ẩn núp chỉ là tạm thời."

"Đợi ta một lần nữa ngưng tụ thần cách, chắc chắn cầm lại ta đã từng mất đi hết thảy."

Một bên hắc xà sau khi nghe xong, phảng phất cảm nhận được chủ nhân cảm xúc.

Nó mở ra miệng to như chậu máu, phát ra 'Tê tê' tiếng vang, tựa hồ tại phụ họa lời của hắn.

Người trẻ tuổi nhìn xem đầu này hắc xà bộ dáng, trong mắt ngoan lệ dần dần biến mất, khóe miệng cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Hắn lần nữa vỗ vỗ hắc xà đầu, trong giọng nói khó được mang theo một tia ôn hòa: "Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là rất thông nhân tính. Ngược lại là đầu không sai người kế tục."

Dừng một chút, hắn trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Vừa vặn, ta biết một nơi nào đó cất giấu khối cường đại 'Rắn phù thạch' nhìn xem có thể hay không đem tới tay, sau đó cấy ghép tới trong cơ thể của ngươi."

"Có lẽ có cơ hội. . . Để ngươi xung kích đến Truyền Kỳ Cảnh giới."

Nghe nói như thế, màu đen lập tức con mắt dựng thẳng lên.

Tinh hồng trong ánh mắt hiện lên vẻ hưng phấn ánh sáng.

Thân thể khổng lồ có chút vặn vẹo, phảng phất tại biểu đạt mình chờ mong.

Người trẻ tuổi khóe miệng ý cười sâu hơn mấy phần, thấp giọng nói: "Đi thôi, là thời điểm đi lấy về thuộc về chúng ta đồ vật."

Nói xong, hắn liền dẫn phía sau mình cái này mấy trăm tên ngủ thôn dân, hướng về nơi nào đó tiến lên.

Đầu kia to lớn hắc xà theo sát phía sau, thân thể khổng lồ tại đất tuyết bên trong trượt, phát ra 'Sàn sạt' tiếng ma sát. . .

. . .

. . .

(PS: Ngày mai muốn nắm rồng a, sẽ có mới sủng vật xuất hiện! )

. . .

. . ..