Chương 672: : Đi tới tổ rồng, đến thực chất Iesha sơn mạch (5600). (1)

Chương 672: : Đi tới tổ rồng, đến thực chất Iesha sơn mạch (5600). (1)

Mà ngoại trừ tên này thợ săn, cùng người trẻ tuổi này, các nơi trên thế giới đều có rất nhiều cổ quái tồn tại bốn phía hành động.

Đây đều là từ Minh Uyên chi địa chạy trốn ra ngoài thần linh.

Bọn hắn đều ở trong tối bên trong phát triển càng nhiều tín đồ, khôi phục tự thân lực lượng.

Có thủ đoạn tương đối ôn hòa, chỉ là để những phàm nhân này thờ phụng chính mình.

Còn có cùng loại với Dehm loại này, trực tiếp thôn phệ hết những phàm nhân này mộng cảnh hoặc là lực lượng nào đó, để bọn hắn từ đây biến thành cùng loại người chết sống lại đồng dạng tồn tại.

Rất nhiều thôn trang tại trong vòng một đêm lặng yên không tiếng động hủy diệt.

Một cỗ vô hình mạch nước ngầm, tại các nơi trên thế giới phun trào.

. . .

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh

Ngày kế tiếp, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua rung chuyển kỳ thứ 14 thiên. 】

【  khoảng cách 'Mộng cảnh nát tầng' hoạt động mở ra, còn có 5 9 ngày, khoảng cách 'Hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng' hoạt động mở ra, còn có 60 ngày. 】

【  hôm nay thời tiết: Tiểu Tuyết chuyển tuyết rơi vừa, độ ấm thấp nhất -56℃~-73℃ 】

【  nhắc nhở: Gần đây sẽ có bão tuyết liên tiếp phát sinh, đồng thời khả năng nương theo có quy mô nhỏ thiên tai, mời gia cố lãnh địa, làm tốt ứng đối chuẩn bị. 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết đồng thời mở mắt.

Cùng lúc đó, nàng thân mang áo ngủ, bước nhanh đi đến bên cửa sổ.

Sau đó bắt lấy màn cửa một góc, "Soạt" một tiếng trực tiếp đem màn cửa kéo ra.

Chỉ một thoáng, ngoài cửa sổ liền xuất hiện tuyết trắng một mảnh.

Một đêm đại quy mô tuyết rơi, để trong lãnh địa những kiến trúc kia trên nóc nhà chất đầy tuyết đọng, như là một đỉnh cái mũ.

Bao quát Thương Bạch Chi Thụ trên tán cây, cũng chất đầy trĩu nặng tuyết đọng, phảng phất lúc nào cũng có thể nện xuống đến.

Bất quá chí ít lãnh địa mặt đất coi như sạch sẽ.

Những này tuyết đọng tại rơi xuống đất không bao lâu, liền bị năng lượng tháp tán phát nhiệt độ hòa tan.

"Tuyết rơi, A Tinh." Liễu Mộ Tuyết quay đầu nói.

Tào Tinh cũng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, tuyết rơi."

Tiên Huyết chi loạn qua đi, thật vất vả tạnh ba ngày, hiện tại lại hạ như thế lớn tuyết.

Mà lại căn cứ hệ thống nhắc nhở, kế tiếp còn sẽ có bão tuyết, cùng một chút đáng sợ thiên tai.

"Quả nhiên, ở cái thế giới này, muốn vượt qua một đoạn ngày tháng bình an, cũng không quá dễ dàng a. . ."

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút lo lắng.

Rốt cuộc, hắn hôm qua mới để Hilton cùng Jess đi giúp mình từ thu mua lượng lớn đồ ăn, vận chuyển đến lãnh địa đến.

Mà trận này tuyết lớn còn không biết muốn hạ bao nhiêu ngày.

Nếu như tuyết lớn phong đường, không chỉ có sẽ ảnh hưởng vận chuyển, sẽ còn kéo chậm hắn kiến tạo cự thành kế hoạch.

"Bất quá cũng may, bằng vào lãnh địa của ta cơ sở công trình, cho dù là gặp được bão tuyết thời tiết, cũng có thể yên tâm vượt qua."

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt mỹ nhân, phân phó nói: "Mộ Tuyết, hôm nay cần ngươi tọa trấn lãnh địa, ta dẫn người đi một chuyến ngọn nguồn Iesha cao điểm."

"Nếu như có vấn đề gì, thông qua nói chuyện phiếm hệ thống kịp thời liên hệ ta."

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Được rồi, A Tinh, nhớ kỹ mang lên một hai cái truyền kỳ."

"Tốt, ta đã biết."

Tào Tinh gật đầu cười.

Sau đó, hắn liền dẫn đầu mặc quần áo xong, đi xuống thang lầu.

Rất nhanh liền tới đến lãnh chúa tòa thành lầu một, rộng rãi đại sảnh ở giữa.

Tại một đống hoa lệ trang trí bên trong, kia một trương khảm nạm lấy lượng lớn bảo thạch 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 vẫn là trước sau như một dễ thấy.

Tào Tinh nhìn xem trương kia vương tọa, nghĩ thầm: "Khoảng cách lần trước sử dụng Thiểm Diệu Vương Tọa, không sai biệt lắm bảy ngày trôi qua."

"Phía trên Thiểm Diệu Chi Tinh đặc hiệu cũng đã làm lạnh tốt."

"Vừa vặn hiện tại sử dụng một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì cỡ lớn tài nguyên điểm đi."

Thế là, Tào Tinh đi vào vương tọa bên cạnh, sử dụng 'Lấp lánh tân tinh đặc hiệu' .

Ông

Sáng chói tinh quang phóng lên tận trời, phá vỡ vô tận gió tuyết, xông lên ngàn mét cao không trung.

Sau đó hướng về trên bản đồ một vị trí nào đó khu vực rơi xuống.

Cùng lúc đó, Tào Tinh góc trên bên phải bản đồ nhỏ trên một khối vị trí được thắp sáng.

Mắt nhìn cái địa khu này vị trí, khoảng cách cũng không tính quá xa, không sai biệt lắm hơn bốn trăm cây số.

Vẫn còn Cuồng Phong cánh đồng tuyết cảnh nội.

Thế là, hắn theo thường lệ đem Bán Nhân Mã Harati kêu tới, đồng thời đem thăm dò nơi này nhiệm vụ, giao cho nàng.

Tào Tinh phân phó nói: "Harati, một hồi có thể sẽ có bão tuyết, trên đường thời điểm chú ý một chút."

Mặc dù bằng vào Harati cấp 70 thống soái thực lực, cho dù là bão tuyết thời tiết, cũng vô pháp đối nàng tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Nhưng thế giới này bão tuyết thật không đơn giản.

Kia kinh khủng tuyết thế che ngợp bầu trời, phảng phất có thể bao phủ hết thảy.

Ở trong môi trường này, nhân loại trong lòng sẽ không khỏi hiện ra một vòng sợ hãi, cùng bối rối.

Rất dễ dàng liền sẽ tại mê thất tại trong gió tuyết.

Lại thêm gào thét gió lạnh, lại không ngừng mang đi lượng lớn thân thể nhiệt lượng, cho dù là đại sư cấp cường giả, cũng có thể sẽ mê thất tại trong gió tuyết.

Nghe Tào Tinh ân cần lời nói, vị này Bán Nhân Mã Thánh giả kia mặt nghiêm túc bên trên, hiển hiện vẻ cảm động.

Nàng móng trước đạp một cái, cái eo thẳng tắp, sau đó cung kính trả lời: "Đúng, đa tạ lãnh chúa đại nhân quan tâm."

"Ta sẽ ghi khắc ngài nhắc nhở!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Tốt, đi thôi."

Dứt lời, Harati liền xoay người, di chuyển lấy nhẹ nhàng móng ngựa ly khai lãnh chúa tòa thành.

An bài xong thăm dò tài nguyên điểm sự tình về sau, Tào Tinh cũng đẩy ra cửa lớn, đi vào lãnh chúa phía ngoài thành.

"Hô hô —— "

Cuồng phong gào thét lôi cuốn lấy gió tuyết cuốn tới, phảng phất muốn bao phủ cả phiến thiên địa.

Tào Tinh nhìn xem trắng xoá bầu trời, trong lòng suy nghĩ nói: "Nhìn tình huống này, bão tuyết tựa hồ thật muốn tới."

"Cũng không biết, loại khí trời này ra ngoài, sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng gì."

Bất quá, hắn rất nhanh liền đem những này suy nghĩ không hề để tâm.

Dù sao mình hiện tại thế nhưng là có được mấy đại truyền kỳ, bảy tám cái anh hùng cường giả.

Bão tuyết khủng bố đến đâu, cũng không có khả năng uy hiếp được loại cấp bậc này tồn tại, thậm chí ngay cả anh hùng cấp cường giả trên cơ bản đều có thể không nhìn loại này thiên tai.

Chỉ cần cẩn thận ở trong đó mất phương hướng là đủ.

Thế là, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, đem băng thuẫn thánh vệ —— Bronn hô tới.

Lại gọi tới Nữ Võ Thần Malenina, cùng Renis hai người.

"Ba người các ngươi, hôm nay theo giúp ta ra một chuyến xa nhà."

Ba người không có bất kỳ cái gì nghi vấn, cung kính hồi phục: "Đúng, lãnh chúa đại nhân / chủ nhân."

"Bronn sẽ bảo vệ ngươi, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó lại huýt sáo.

Xuy

Sau một khắc, tại lãnh địa nông nghiệp khu bên cạnh, một đạo thân ảnh khổng lồ phóng lên tận trời.

Nó kia hùng tráng cánh chim tại bông tuyết bay tán loạn bên trong lộ ra phá lệ bắt mắt, đem gió tuyết vạch phá, cấp tốc giáng lâm đến trước mặt mọi người.

Tựa như một vị từ trên trời giáng xuống vương giả, uy nghiêm mà rung động.

Đạo thân ảnh này, chính là Sư Thứu Vương —— lão Vương.

Làm cấp 70 thống soái cấp sinh vật, lão Vương tốc độ phi hành mặc dù so ra kém Seraphim, nhưng cũng là có thể bảo trì tại vận tốc 1000 cây số tồn tại.

Toà kia tổ rồng vị trí cách nơi này có hơn năm ngàn cây số, vừa đi vừa về không sai biệt lắm muốn 10 giờ.

Nếu như trên đường không có gặp được chuyện gì, hôm nay liền có thể làm xong.

"Đi thôi, chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Nói xong, Tào Tinh liền dẫn đầu nhảy tới lão Vương trên lưng.

Ba người khác cũng khẽ gật đầu, sau đó cùng một chỗ nhảy lên.

"Lão Vương, mang bọn ta đi lên."

Sư Thứu Vương nghe được mệnh lệnh, chấn động phía sau đôi kia to lớn hai cánh, mang theo đám người cấp tốc bay đến cao mấy ngàn thước không trung.

Sau đó hướng về phía trước nào đó khu vực, mau chóng đuổi theo!

"Hô hô ——!"

Chung quanh tràng cảnh phi tốc rút lui.

Thời khắc này Sư Thứu Vương, hóa thành một tia chớp màu đen, tại trong gió tuyết xuyên qua.

Liền ngay cả không trung bay lả tả bông tuyết, cũng bị lão Vương cánh vỗ mạnh mẽ khí lưu thổi tan, hình thành một đầu rõ ràng phi hành quỹ tích.

Bởi vì Sư Thứu Vương tốc độ thực sự quá nhanh, trên bầu trời cuồng phong như là Vô Hình đao lưỡi đao, điên cuồng tứ ngược.

Sư Thứu Vương trên lưng đám người bị thổi làm không ngừng lay động, liền ngay cả trên người thánh thuẫn cũng tại từng tầng từng tầng vỡ vụn, phát ra nhỏ xíu 'Răng rắc' âm thanh.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thật chặt bắt lấy sư thứu Vương Vũ lông, cảm thán nói: "Khá lắm, bão tuyết thời tiết hạ, những này cuồng phong lực phá hoại thật đúng là rất khủng bố."

Bên cạnh Malenina cùng Renis ngay tại duy ổn lấy thân hình, cũng tán đồng nhẹ gật đầu.

Mặc dù nói, loại này cuồng phong đối bọn hắn không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

Nhưng phá ở trên người, loại kia cảm giác đau cũng là chân thực.

Lúc này, Bronn thanh âm trầm ổn vang lên: "Lãnh chúa đại nhân, liền để Bronn đến cho các ngươi che chắn gió tuyết đi!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên giơ lên trong tay tấm chắn.

Sau đó trực tiếp khởi động phía trên đặc hiệu —— bắt đầu che chở.

Trong chốc lát, chung quanh tứ ngược cuồng phong phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế, trong nháy mắt lắng xuống.

Tào Tinh đám người nhất thời cảm giác thân thể nhẹ bẫng, không còn có loại kia bị cuồng phong xé rách cảm giác..