Chương 672: : Đi tới tổ rồng, đến thực chất Iesha sơn mạch (5600). (2)

Chương 672: : Đi tới tổ rồng, đến thực chất Iesha sơn mạch (5600). (2)

Bronn cái này đặc hiệu, thế nhưng là có thể đem đồng đội chịu tổn thương toàn bộ nhận lãnh đến.

Những này cuồng phong cũng thuộc về tổn thương loại hình một loại.

Cho nên tạo thành cảnh tượng chính là, Tào Tinh bọn người sừng sững tại trong gió tuyết, thân hình không có chút nào lay động.

Thậm chí ngay cả quần áo trên người đều không nhúc nhích mấy lần.

Tất cả ảnh hưởng, đều bị Bronn một người tiếp nhận.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười: "Không sai, mang cái loại này thuẫn vệ ở bên người, quả thật làm cho người cảm thấy an tâm rất nhiều."

Không riêng như thế, Bronn che chở còn bao phủ phía dưới Sư Thứu Vương.

Không có cuồng phong quấy nhiễu, Sư Thứu Vương tốc độ lần nữa tăng lên.

Như là một đạo màu đen sao băng xẹt qua chân trời!

Soạt

Ba giờ về sau, bọn hắn liền đã vượt qua Băng Tinh vương quốc biên cảnh khu vực.

Nơi này đã từng là Tiên Huyết chi loạn nặng tai khu.

Lạc cùng Tiên Huyết thống lĩnh tại biên cảnh tứ ngược, bắt đi mấy trăm vạn binh sĩ.

Dẫn đến các đại vương quốc binh lực tổn thất nặng nề.

Cho nên hiện tại biên cảnh khu vực, lộ ra mười điểm hoang vu, đóng giữ cường giả lác đác không có mấy.

Muốn khôi phục ngày xưa tình huống, chỉ sợ Băng Tinh vương quốc ít nhất phải thời gian mười mấy năm nghỉ ngơi lấy lại sức.

Lắc đầu, Tào Tinh không còn quan tâm phía dưới tình trạng.

Mà là y nguyên để Sư Thứu Vương cực tốc tiến lên.

Trên đường đi, bọn hắn vượt qua mảng lớn khu không người.

Theo thời gian trôi qua, đỉnh đầu gió tuyết càng lúc càng nhiều.

Nghiễm nhiên có hướng phía bão tuyết chuyển biến xu thế.

Bất quá cũng may, loại này tuyết thế vẫn không có đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

. . .

Hai giờ về sau, lão Vương đã mang theo Tào Tinh bọn người, đi tới một mảnh hoàn toàn mới lại xa lạ khu vực.

Phía trước, xuất hiện một mảnh liên miên không dứt dãy núi, phảng phất một đầu ngủ say Cự Long vắt ngang tại mặt đất phía trên.

Ngọn núi cao vút trong mây, dốc đứng trên vách đá dựng đứng bao trùm lấy thật dày tuyết đọng, ngẫu nhiên có vài chỗ nham thạch lõa lộ ở bên ngoài.

Bầu trời bên trong không ngừng bay lả tả lấy tuyết lông ngỗng, phảng phất đem cả toà sơn mạch hoàn toàn bao phủ.

【  ngươi đã đi tới khu vực mới: Diyesha sơn mạch. . . 】

【  thu hoạch được danh vọng giá trị:200, thu hoạch được thăm dò điểm kinh nghiệm:30000 】

. . .

Tào Tinh nhìn trước mắt cái này hiểm trở thế núi, cảm thán nói: "Dãy núi này, địa thế thật là đủ hiểm trở."

"Nếu là không điểm năng lực phi hành, chỉ sợ ngay cả tới gần cũng khó khăn."

Một bên Renis quay đầu, đột nhiên hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta tới nơi này làm gì?"

Tào Tinh nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nói: "Tới đây tìm đồ vật."

"Tìm đồ?" Nàng kia trong đôi mắt mỹ lệ, hiện lên một tia nghi hoặc.

"Không sai."

Tào Tinh gật đầu nói: "Nơi này có một tòa tổ rồng, bên trong khả năng có vừa ra đời ấu long, mục tiêu của chúng ta, liền là tổ rồng bên trong sinh vật."

Nghe nói như thế, bên cạnh Bronn cùng Malenina cũng trong nháy mắt đem ánh mắt trông lại.

Rốt cuộc, Cự Long làm thế giới này mạnh nhất mấy đại chủng tộc một trong, trời sinh liền có được cực kỳ thân thể mạnh mẽ lực lượng cùng ma pháp thiên phú.

Bất luận cái gì một đầu Cự Long, tiềm lực thấp nhất đều là thống soái cấp, cho dù ở ấu niên kỳ cũng có cực kỳ chiến lực mạnh mẽ.

Lại thêm, bọn chúng mạnh lên tốc độ rất nhanh, dù là mỗi ngày ăn cơm đi ngủ, cũng sẽ không ngừng mạnh lên.

Loại này được trời ưu ái sủng nhi, cũng khơi gợi lên đám người hứng thú.

Renis giật mình, trong mắt cũng hiện lên vẻ hưng phấn: "Thì ra là thế, Cự Long lực lượng xác thực rất mạnh."

"Nếu như có thể thuần phục, chúng ta lãnh địa sau đó không lâu, lại có thể thêm ra một cái chiến lực mạnh mẽ!"

Bronn cũng sợ hãi than nói: "A ha! Chúng ta lãnh địa lại phải có thành viên mới!"

Tào Tinh cười cười, nói: "Bây giờ nói những này còn sớm, chúng ta ngay cả toà kia tổ rồng ở đâu cũng không biết đâu."

Dứt lời, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía trước dãy núi.

Mặc dù, hiện tại bọn hắn đã đến mục tiêu địa điểm.

Nhưng còn có cái vấn đề mới bày ở trước mặt.

Đó chính là,  Diyesha sơn mạch phạm vi thực sự quá lớn.

Nếu muốn ở như thế lớn khu vực bên trong, tìm tới cự long sào huyệt, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tào Tinh thấp giọng suy tư nói: "Cự Long thực lực, tại thiên nhiên bên trong đều là thuộc về đỉnh tiêm tồn tại."

"Toà sơn mạch này Cự Long không biết thực lực như thế nào, nhưng nhất định không thua kém anh hùng cấp, thậm chí càng mạnh!"

"Cường đại như vậy tồn tại, bình thường sẽ chiếm cứ tại một khu vực như vậy trung tâm."

"Ta có thể thuận manh mối này, đi tìm một chút."

Đương nhiên, đây chỉ là Tào Tinh phỏng đoán.

Nếu như đầu này Cự Long tính cách tương đối là ít nổi danh, thậm chí tận lực che giấu mình tồn tại, kia tìm kiếm độ khó sẽ gia tăng thật lớn.

Mà lại, theo Băng Lan nói, Cự Long khi tiến vào gây giống kỳ lúc, sẽ trở nên càng thêm cẩn thận, thậm chí sẽ chủ động ẩn nấp sào huyệt của mình.

Thẳng đến trong sào huyệt ấu long phá xác mà ra, mới là bọn chúng ly khai sào huyệt, ra ngoài kiếm ăn thời điểm.

Mà một đầu Cự Long nở, động một tí đều là mấy năm thậm chí thời gian mười mấy năm.

Muốn chờ đầu kia Cự Long chủ động ra, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

"Mặc kệ, đi trước tìm xem xem đi."

Thế là, Tào Tinh tiếp tục chỉ huy lão Vương, hướng về Diyesha sơn mạch chỗ sâu, phi tốc tiến lên.

Bởi vì hiện tại bão tuyết tứ ngược, bên trong dãy núi này phi cầm tẩu thú, trên cơ bản đều trốn vào sào huyệt hoặc là sơn động bên trong.

Toàn bộ khu vực lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Lão Vương giương cánh bay cao, trên đường đi cơ hồ không gặp được trở ngại gì.

Vượt qua từng tòa vạn mét cao núi cao, xuyên qua từng mảnh từng mảnh bị băng tuyết bao trùm rừng rậm, bọn hắn rất nhanh liền đã tới dãy núi chỗ sâu.

Chung quanh xuất hiện vài toà mấy vạn mét cao ngọn núi, hiện ra bất quy tắc hình dạng, đem khu vực trung tâm dãy núi bao vây lại.

Ngoại trừ những này bên ngoài, nơi này nhìn cùng bên ngoài cũng không hề khác gì nhau.

Vẫn như cũ là tuyết trắng mênh mang, gió lạnh gào thét.

Nhưng mà. . . Tào Tinh bọn người lại có thể ở phụ cận đây, cảm nhận được một cỗ cảm giác khác thường.

Không khí nơi này bên trong, tràn ngập một cỗ như có như không uy áp, phảng phất là loại nào đó sinh vật cường đại lưu lại khí tức.

Loại khí tức này có thể làm cho dãy núi bên trong những dã thú kia không dám tới gần.

Renis biểu lộ nghiêm túc, nàng nắm chặt trong tay 【  tuế nguyệt vãn ca 】 nói: "Lãnh chúa đại nhân, có chút không đúng."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt tại bốn phía đảo mắt.

Lúc này, hắn lần nữa đã nhận ra một tia dị dạng.

Nơi này ngọn núi chợt nhìn qua cùng ngoại giới không có gì khác biệt, nhưng là nhìn kỹ lời nói, vẫn có thể nhìn ra một chút nhỏ xíu vết tích.

Tại kia bị tuyết đọng bao trùm trên vách đá dựng đứng, xuất hiện từng đạo vết rách to lớn, phảng phất là bị loại nào đó cự lực sinh sinh xé rách.

Trên mặt đất ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút to lớn vết cào, thật sâu khảm vào đất đông cứng bên trong.

Mơ hồ trong đó, phảng phất có một cỗ ánh mắt tại bọn hắn phía sau đảo qua.

Bronn giơ tấm chắn, vừa cười vừa nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi này quái vật, thực lực có chút cường đại a!"

"Đoán chừng không chỉ anh hùng cấp chiến lực."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng trịnh trọng nhẹ gật đầu, trên mặt hiển hiện vẻ kinh dị.

Không chỉ anh hùng cấp chiến lực, nói cách khác, ở chỗ này chiếm cứ, là một đầu truyền kỳ Cự Long?

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cũng có chút mong đợi bắt đầu.

Cho đến bây giờ, hắn còn không có tiếp xúc qua truyền thuyết cấp Long tộc sinh vật đâu!

Tào Tinh nói: "Tất cả mọi người tìm một cái, tổ rồng hẳn là liền tại phụ cận."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị hành động thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách tràn ngập ra!

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên!

Ngâm

Âm thanh khủng bố như là cuồn cuộn kinh lôi, vang vọng chung quanh trên trăm cây số!

Đem chung quanh những cái kia trên ngọn núi tuyết đọng rung sụp, mảng lớn tuyết đọng như mãnh liệt thủy triều lăn xuống!

Chỉ là cỗ này tiếng long ngâm,liền khiến người ta cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, màng nhĩ đau nhức!

Cấp 100 trở xuống sinh vật, khi nghe đến đạo thanh âm này trong nháy mắt, liền sẽ nhịn không được hai chân như nhũn ra, mất đi sức chống cự!

Cự Long cường đại, tại lúc này hiển lộ không bỏ sót!

"Khá lắm! Quả nhiên là Truyền Kỳ cấp bậc Cự Long!" Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, đồng thời cũng càng thêm mong đợi bắt đầu!

Hắn vừa định thuận thanh âm đầu nguồn tìm kiếm vị trí.

Đúng lúc này, bên cạnh một tòa núi cao đột nhiên truyền đến một trận mãnh liệt chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Tại đỉnh núi phụ cận, mấy khỏa to lớn tảng đá lăn xuống, ngọn núi dần dần vỡ ra.

Sau đó lộ ra một cái đen như mực cửa hang.

Trong đó tản ra một cỗ mãnh liệt hàn ý, phảng phất có loại nào đó kinh khủng tồn tại chiếm cứ ở trong đó.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn.

"Đây là. . . Đang chủ động mời chúng ta đi vào?"

Bên cạnh Malenina cùng Renis cũng tại cảnh giác nhìn về phía cửa hang.

Đầu này Cự Long thực lực rất mạnh, nói không chừng tại trong huyệt động của nó còn cất giấu cái gì nguy hiểm không biết.

Đương nhiên, Tào Tinh bên này thực lực cũng không kém.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có Malenina cùng Bronn hai cái truyền kỳ.

Nhưng bằng mượn hai người này thực lực, cho dù là Bán Thần tới.

Cũng có thể có lực đánh một trận.

Thế là, Tào Tinh quả quyết hạ lệnh: "Đi, chúng ta đi vào."

Dứt lời, lão Vương liền dẫn bốn người, hướng về đỉnh núi toà kia to lớn hang động phóng đi.

"Hô hô ——!"

Khổng lồ cửa hang dung nạp Sư Thứu Vương thân hình dư xài.

Trong chớp mắt, nó ngay tại hang động lối đi bên trong ghé qua vài trăm mét.

Mà theo bọn hắn càng đi bên trong xâm nhập, nhiệt độ cũng càng ngày càng thấp.

Phảng phất bọn hắn chính thông hướng một tòa núi băng nội bộ.

Vượt qua đường đi sâu thăm thẳm, trước mặt tràng cảnh rộng mở trong sáng.

Phía trước xuất hiện một cái rộng rãi hang động.

Cùng lúc đó, một cỗ mãnh liệt hàn ý đánh tới, nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng một mảng lớn.

So sánh với những sinh vật khác trong sào huyệt ấm áp, nơi này nhìn qua quả thực là cái cự đại hầm băng!

Đám người đỉnh chóp treo vô số óng ánh băng trụ, mặt đất bị thật dày tầng băng bao trùm, bóng loáng như gương.

Bốn phía trên vách đá cũng kết đầy tầng tầng lớp lớp băng sương, như là một tòa thiên nhiên Băng Tinh Cung Điện, băng lãnh mà tráng lệ.

Trên mặt đất, tán lạc các loại to lớn hài cốt cùng một chút tàn tạ binh khí chiến khải.

"Nơi này hẳn là tổ rồng nội bộ."

Tào Tinh trong miệng thốt ra từng đợt sương trắng. Thấp giọng nói.

Ánh mắt đảo qua bốn phía, xuất hiện mấy phần nghi hoặc: "Bất quá. . . Đầu kia Cự Long đâu?"

Bao quát Malenina cùng Renis cũng cảm thấy có chút nghi hoặc, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, ý đồ tìm kiếm Cự Long tung tích.

Nhưng mà, trong sào huyệt ngoại trừ hoàn toàn lạnh lẽo, tựa hồ cái gì cũng không có.

Đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức nhanh chóng tiếp cận!

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, cấp tốc nhắc nhở, "Cẩn thận, có cái gì đến đây!"

Bốn người cấp tốc xoay người.

Bronn cơ hồ là trước tiên liền nhấc lên tấm chắn, dùng kia thân hình khổng lồ đem mọi người bảo hộ ở sau lưng.

Bất quá, đạo kia khí tức tại ở gần bọn hắn một khoảng cách về sau, tốc độ liền thả chậm lại.

....