Chương 673: : Băng tinh Ma Long trứng ( Có thể ấp trứng ) cự long lễ vật. (1)

Chương 673: : Băng tinh Ma Long trứng ( Có thể ấp trứng ) cự long lễ vật. (1)

Sau đó, từ sào huyệt chỗ sâu trong bóng tối, chậm rãi hiện ra một đôi tản ra hào quang màu u lam con mắt.

Ánh mắt kia thâm thúy mà băng lãnh, phảng phất có thể xuyên thấu trong mọi người tâm, đông kết linh hồn!

"Két. . . Răng rắc!"

Theo cặp mắt kia tới gần, toàn bộ hang động bên trong nhiệt độ lần nữa giảm xuống mười mấy độ, đạt đến kinh người -90℃!

Trong không khí tràn ngập hàn ý cơ hồ ngưng kết thành sương, phảng phất ngay cả không gian đều bị cỗ này cực hàn chỗ đông kết.

"Hô. . . Hô. . ."

Đám người hô hấp tại băng lãnh trong không khí hóa thành từng đoàn từng đoàn sương trắng, cấp tốc ngưng kết thành băng tinh rơi xuống đất.

Đầu này không biết Cự Long khí tức quả thực có chút kinh khủng, còn không có tới gần, liền cho Tào Tinh bọn người một cỗ vô hình cảm giác áp bách!

Nó cường đại, thậm chí không thua bởi Truyền Kỳ Cảnh giới Tích Dịch nhân tộc trưởng!

"Thật mạnh Cự Long!"

Tào Tinh thầm thở dài nói: "Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu!"

Dứt lời, đám người nhao nhao nắm chặt vũ khí, chuẩn bị kỹ càng.

Mà đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên một đạo trầm thấp mà cổ lão thanh âm.

"Ngươi đã đến. . ."

Khi nghe đến đạo thanh âm này trong nháy mắt, trên trận tất cả mọi người ngây người một lát.

Tào Tinh rất nhanh lấy lại tinh thần.

Hắn nhíu mày, hỏi: "Ngươi đang chờ ta?"

"Không sai. . ."

Âm thanh kia vang lên lần nữa, mang theo một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm cùng thần bí.

"Auren nói, bị vận mệnh tuyển trúng người, sẽ ở một ngày nào đó đi vào ta tổ rồng bên trong."

"Cho nên. . . Để cho ta ở chỗ này chờ ngươi. . ."

Tào Tinh nghe được 'Auren' cái tên này về sau, trong mắt lần nữa hiện lên một tia kinh ngạc.

Cho đến tận nay, hắn cùng Auren cũng liền tại thần dụ chi chiến bên trong tiếp xúc ngắn ngủi qua một lần.

Mà nó lại phảng phất thấy rõ hết thảy, không chỉ có thông qua một cái khác đầu Cự Long, để Băng Lan cho mình truyền lại tin tức.

Thậm chí tiên đoán được Tào Tinh sẽ đến Diyesha sơn mạch, tìm kiếm cái khác Cự Long.

Đầu này Mệnh Vận Cự Long, thật sự có thần kỳ như vậy sao?

Cái này thậm chí đều tương đương với dự báo tương lai năng lực!

Tào Tinh hít sâu một hơi, đem trong lòng suy nghĩ dứt bỏ, hỏi: "Như vậy, Auren có không có nói cho ngươi biết, ta tới nơi này làm gì?"

"Nó nói cho ta biết. . ."

Cặp kia u lam con mắt có chút lấp lóe, một đạo thân ảnh khổng lồ từ trong bóng tối hiển hiện ra.

Thân thể của nó khổng lồ mà ưu nhã, trên lân phiến bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt Bạch Sương, phía sau Long Dực có chút giãn ra, phảng phất một tôn từ băng tuyết điêu khắc thành Cự Long!

Tráng kiện long trảo tại trong tầng băng cất bước, từng bước một hướng bọn hắn đi tới.

Mấy chục mét thân cao, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người rơi vào trên người đối phương.

【  băng tinh Ma Long:? ? ? 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

【  thiên phú:? ? ? 】

. . .

Quả nhiên, tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Đầu này Cự Long đẳng cấp tuyệt đối tại cấp 130 trở lên, thậm chí có thể là cấp 150, cũng chính là truyền kỳ max cấp!

Mà lại thông qua có hạn tin tức, biết được đây là một đầu Ma Long.

Cần thiết phải chú ý chính là, nơi này Ma Long cũng không phải là đại biểu nó là cái gì tà ác sinh vật.

Mà là ma pháp ý tứ.

So với những cái kia tương đối ỷ lại nhục thân lực lượng Cự Long, Ma Long am hiểu hơn sử dụng các loại cường đại Long tộc ma pháp!

Nhưng mà, Tào Tinh lại tại đầu này cường đại Ma Long trên thân, đã nhận ra một cỗ dị dạng khí tức.

Cỗ khí tức này, cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng trên người cực kỳ tương tự.

Đó là một loại tại bình tĩnh trạng thái dưới lại mười điểm hỗn loạn cảm giác, phảng phất tùy thời đều muốn mất khống chế bộc phát!

Không chờ hắn tiếp tục quan sát, đầu này Cự Long chậm rãi mở miệng: "Auren nói, ngươi sẽ đến đến sào huyệt của ta bên trong, mang ta đi duy nhất hài tử."

"Mà ta cũng có hi vọng ở trên thân thể ngươi, tìm tới tránh đi tử vong vận mệnh."

Tào Tinh lông mày lần nữa nhăn lại, "Tránh đi tử vong vận mệnh. . . Đây là ý gì?"

"Ngươi muốn chết rồi?" Hắn nhịn không được hỏi.

Đầu này Cự Long chậm rãi gật đầu, to lớn trên đầu bao trùm lấy băng sương, phảng phất là nó vương miện.

"Đúng thế."

"Ngươi hẳn là có thể nhìn ra được, trong cơ thể ta lực lượng đã đến một cái điểm tới hạn."

"Những năm này ta đều tại tận lực phòng ngừa ra tay, dùng hết toàn lực áp chế, không cho nó bộc phát ra."

"Mà bây giờ, đã nhanh đến cực hạn."

"Ta khả năng chống đỡ không được bao lâu, liền muốn bạo thể mà chết."

Nó ngữ khí bình tĩnh, tựa như là tại tự thuật một kiện không có quan hệ gì với mình sự tình.

Mà nghe đây hết thảy đám người, trong mắt lại xuất hiện cực độ rung động.

Một đầu cường đại như thế Cự Long, vậy mà sắp đi hướng tử vong?

Mà nó khí tức trên thân, nhìn còn cực kỳ tuổi trẻ.

Dựa theo Cự Long kia lâu đời tuổi thọ tính toán, nó chí ít còn có thể sống mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm!

Tào Tinh hỏi: "Có thể nói cho ta, xảy ra chuyện gì sao?"

Đầu kia Cự Long trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi gật đầu nói: "Có thể."

Nó giống như là trong đầu hồi tưởng một phen.

Một lát sau, bắt đầu êm tai nói.

"Tại rất nhiều năm trước, ta chính là một đầu Truyền Kỳ cấp bậc Băng hệ Ma Long, chưởng khống rất nhiều Long tộc ma pháp."

"Bởi vì kế thừa cha mẹ ta lực lượng, ta chỉ cần tại một chút băng nguyên tố dư thừa đợi, không ngừng hấp thu thần lực, liền có thể không ngừng mạnh lên."

"Trải qua thời gian rất dài ngủ say qua đi, ta tại ngày đó thức tỉnh, đồng thời thành công điểm đốt thần hỏa, đột phá đến Bán Thần cảnh giới."

Nghe đến đó, Tào Tinh lập tức nhịn không được ngắt lời nói: "Chờ một chút, ý của ngươi là, ngươi đã từng thực lực là Bán Thần?"

Đầu kia Cự Long khẽ gật đầu.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, tựa hồ đã ý thức được cái gì.

Trong mắt xuất hiện trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Đầu này Ma Long tiếp tục tự thuật nói: "Nhưng mà, tại ta vừa mới đột phá đến Bán Thần không bao lâu, ta đụng phải một cái đáng sợ tồn tại."

"Kia là một cái nam nhân!"

Nói đến đây, ngữ khí của nó lần thứ nhất có ba động tâm tình.

Cỗ này cảm xúc, gọi là sợ hãi.

"Nam nhân kia xâm nhập ta tổ rồng, băng phẩm đem ta định tại tại chỗ, sau đó chậm rãi đi tới."

"Hắn duỗi ra một đôi băng lãnh, lại không tình cảm chút nào tay, liền trực tiếp như vậy cướp đi ta thần hỏa."

"Từ sau lúc đó, hắn liền trực tiếp ly khai tại chỗ."

Nghe đến đó, Tào Tinh đã xác định.

Đầu này Ma Long tao ngộ cùng Tích Dịch nhân tộc trưởng chuyện giống vậy!

Bọn hắn tại trở thành nửa Thần cấp cường giả về sau, đều bị một người cướp đi trong cơ thể thần hỏa.

Mà dựa theo như thế phỏng đoán, người này tuyệt đối không chỉ trống trơn đối cái này hai cái Bán Thần ra tay, còn có rất nhiều Bán Thần đều bị hắn cướp đi thần hỏa!

Đối phương muốn làm cái gì?

Tại sao muốn đoạt nhiều như vậy thần hỏa?

Còn có cái khác thân phận đến cùng là cái gì?

Một đống lớn nghi vấn trong đầu chui ra.

Đầu kia Cự Long thanh âm đánh gãy Tào Tinh suy nghĩ.

"Mà ta bởi vì thần hỏa bị đoạt đi, một thân thần lực ở vào trạng thái mất khống chế, kém một chút liền muốn bạo thể mà chết."

"Bất quá vạn hạnh chính là, ta là một đầu Hàn Băng thuộc tính Ma Long, dùng trong cơ thể hàn băng chi lực, phong ấn lại trong cơ thể tất cả thần lực."

"Nhưng ngay cả như vậy, đây cũng không phải là kế lâu dài."

"Không được bao lâu, ta thần lực trong cơ thể liền sẽ xông phá phong ấn, khiến cho ta tại chỗ bạo thể mà chết."

Nghe đến đó, ánh mắt của mọi người cũng không khỏi nhìn về phía đầu này khổng lồ truyền kỳ Ma Long.

Cái này một nhìn kỹ, xác thực phát hiện một chút dị dạng.

Tại bụng của nó khu vực, còn có Long Dực phía dưới khu vực, kia như băng tinh thân thể xuất hiện tinh mịn vết rách, ẩn ẩn có khuếch tán xu thế.

Như đầu này Ma Long nói, nó đã sắp không áp chế được nữa.

Tào Tinh sắc mặt nghiêm túc, tiếp tục hỏi: "Kia sau đó thì sao?"

"Về sau. . ."

Ma Long chậm rãi nói: "Ta được đến Auren gợi ý."

"Nó để cho ta trở về tổ rồng, đồng thời lưu lại dòng dõi, sau đó chờ đợi một cái bị vận mệnh tuyển trúng người, cũng chính là của ngươi xuất hiện."

"Cho nên tại rất nhiều năm trước, ta liền đến nơi này, đồng thời sinh hạ một viên trứng rồng."

"Tại trải qua nhiều năm bồi dưỡng về sau, nó đã thai nghén thành thục, tùy thời đều có thể phá xác mà ra."

"Nó cũng là ta duy nhất hài tử, ta biết ngươi mục đích cũng là vì nó."

"Hiện tại, xin đem con của ta mang đi đi."

Dứt lời, hang động chỗ sâu lần nữa truyền đến một trận chấn động.

Tại mọi người nhìn chăm chú, một viên toàn thân hiện ra sương quả trứng lớn màu trắng, bay thẳng ra.

Hô

Trứng rồng bay ở giữa không trung, mang theo một chuỗi băng tinh quỹ tích.

Sau đó trực tiếp lơ lửng tại Tào Tinh trước mặt.

Mãnh liệt hàn khí không ngừng đập vào mặt.

Dù cho còn không có chưa nở, nhưng cũng có thể cảm nhận được viên này trứng rồng bên trong ẩn chứa mãnh liệt bực nào hàn ý!

Ma Long kia thâm trầm thanh âm vang lên lần nữa.

"Người được tuyển chọn, xin đem ta dòng dõi mang đi đi."

Cảnh tượng trước mắt có chút quái dị.

Rốt cuộc, những này Cự Long cái nào không phải đem mình dòng dõi xem là quan trọng nhất tồn tại..