Chương 673: : Băng tinh Ma Long trứng ( Có thể ấp trứng ) cự long lễ vật. (2)

Chương 673: : Băng tinh Ma Long trứng ( Có thể ấp trứng ) cự long lễ vật. (2)

Bất luận cái gì muốn đụng vào trứng rồng tồn tại, đều sẽ nhận những này Cự Long hủy diệt đả kích!

Không biết nhiều ít trộm trứng người táng thân tại long trảo phía dưới.

Liền ngay cả Tào Tinh ngay từ đầu cũng làm xong đại chiến một trận chuẩn bị.

Kết quả hiện tại, đầu này Cự Long thế mà chủ động đưa nó trứng rồng tặng cho Tào Tinh, còn giống như sợ hắn không tiếp thụ dáng vẻ.

Tào Tinh không có lập tức tiếp nhận trứng rồng, mà là hỏi: "Ta muốn biết, Auren nói, ngươi có thể tại ta chỗ này tìm tới tránh đi tử vong vận mệnh."

"Cụ thể là cái gì?"

Nghe được vấn đề này, Cự Long nhắm mắt lại trầm tư một lát.

Sau đó chậm rãi lắc lư nó viên kia to lớn đầu lâu: "Ta không biết, nó không có minh xác nói cho ta."

"Nhưng ta nghĩ, Auren còn không có tất yếu gạt ta, ta cũng tin tưởng lực lượng của nó."

Tào Tinh gật đầu nói: "Minh bạch."

"Như vậy, ngươi tên này dòng dõi, ta mang đi."

Dứt lời, Tào Tinh hai tay chạm đến viên này sương bạch sắc long trứng.

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương thông qua bàn tay truyền lại đến toàn thân, phảng phất muốn đem người đông kết!

Viên này trứng rồng bên trong, thậm chí ẩn chứa có thể đem đại sư cấp cường giả đông kết lực lượng!

Nhưng mà. . . Tào Tinh lại tại cỗ này cực hàn khí tức bên trong, cảm thấy một cỗ hết sức thoải mái lực lượng.

Thật giống như, hai loại giống nhau lực lượng dung hợp đồng dạng.

【  bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi băng thân cận nguyên tố lực đã tăng lên. . . 】

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh sửng sốt một chút.

Bất quá hắn rất nhanh liền hiểu rõ ra, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó đem nó thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Băng tinh Ma Long trứng (nhưng nở) 】

. . .

Nhìn xem Tào Tinh đem viên này trứng rồng thu vào, "Đa tạ."

Đầu này băng tinh Ma Long vui mừng nhẹ gật đầu.

Trong ánh mắt của nó mang theo một tia từ ái cùng chờ mong, phảng phất cũng đang chờ mong con của mình, đạp vào hành trình mới.

"Đứa nhỏ này trên thân, có ta trút xuống lượng lớn huyết mạch chi lực, vì nó đặt vững kiên cố vô cùng cơ sở."

"Tiềm lực của nó, đã hoàn toàn siêu việt ta, cho dù ở Cự Long nhất tộc bên trong, cũng là đỉnh tiêm tồn tại."

"Chỉ cần có thể trưởng thành tiếp, thành tựu tương lai sẽ không thấp hơn Bán Thần."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt lần nữa hiện ra vẻ kinh ngạc.

Trút xuống băng tinh Ma Long tâm huyết, thành tựu tương lai thấp nhất không thua Bán Thần!

Chỉ là hai điểm này liền có thể nhìn ra, viên này trứng rồng bên trong Cự Long, tiềm lực đến cỡ nào kinh người!

Hắn lần này xem như nhặt được cái đại tiện nghi!

Tào Tinh trịnh trọng nói: "Đa tạ, ta sẽ thật tốt đối xử tử tế ngươi dòng dõi, để nó trở thành một đầu cường đại Cự Long."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị dẫn người rời đi nơi này.

Đúng vào lúc này, băng tinh Ma Long thanh âm vang lên lần nữa.

"Người được tuyển chọn, chờ thêm chút nữa, ta chỗ này còn có một hạng lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Nghe nói như thế, Tào Tinh dừng bước, quay người nhìn về phía Cự Long.

Cùng lúc đó, đầu này băng tinh Ma Long hai cánh khe khẽ rung lên.

Theo nó sau lưng trong bóng tối, lần nữa bay ra một kiện đồ vật.

Vật kia dáng vẻ nhìn, giống như là một khối vảy màu xám, phía trên hiện đầy pha tạp đường vân.

Tào Tinh theo bản năng đưa tay tiếp nhận.

【  thu hoạch được: Di vật · viễn cổ long vảy 】

. . .

Giờ khắc này, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào, trên mặt hiện ra vẻ chấn động!

"Đây là. . . Di vật! ?" Tào Tinh cầm lân phiến, kinh nghi bất định hỏi.

Đầu này Cự Long chậm rãi gật đầu, thanh âm trầm thấp mà xa xăm: "Đúng vậy, cái này viên di vật là năm đó ta tại một đầu Cự Long tử vong địa phương, ngẫu nhiên thu hoạch được."

"Phía trên còn sót lại lực lượng, có thể để chúng ta Cự Long nhất tộc đột phá đến truyền kỳ."

"Bất quá bởi vì ngay lúc đó ta tìm được càng thích hợp di vật của mình, cho nên vẫn đặt ở trong sào huyệt."

"Ta nghĩ, cái này tấm vảy, có lẽ đối ngươi hữu dụng. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng đã kích động vạn phần!

Đâu chỉ hữu dụng?

Có cái này di vật, hắn sau khi trở về liền có thể để Băng Lan Cự Long —— Seraphim đột phá đến Truyền Kỳ cấp!

Đến lúc đó, hắn liền có được một đầu Truyền Kỳ cấp bậc Cự Long!

Đây chính là một cái tương đương lễ vật quý giá!

Đầu này Cự Long vừa gặp mặt, lại cho hắn đưa trứng rồng, lại đưa truyền kỳ di vật, khiến cho Tào Tinh đều có chút xấu hổ đi lên.

Thầm nghĩ, muốn hay không về sau nghĩ biện pháp, trợ giúp đầu này Ma Long ngăn chặn lực lượng trong cơ thể, để nó thoát khỏi nguy hiểm?

Mà tại trong lòng hiển hiện ý nghĩ này thời điểm, Tào Tinh đột nhiên ý thức được cái gì.

"Ngọa tào! Auren nói, đầu này Cự Long tại trên người ta tìm tới tránh đi tử vong vận mệnh phương pháp, không phải là bởi vì cái này a?"

"Hiện tại nó tặng cho ta nhiều như vậy chỗ tốt, tương lai ta liền sẽ nghĩ đến đối với nó tiến hành hồi báo, tương đương với đối ta của tương lai tiến hành đầu tư!"

"Ta đi. . ."

Tào Tinh trong lòng nổi lên sóng to gió lớn, lần nữa cảm thán đầu kia Mệnh Vận Cự Long kinh khủng!

Cơ hồ đã đến biết trước trình độ.

Nhưng hắn cũng biết, Auren sẽ không hố chính mình.

Dù sao mình thế nhưng là kế thừa Krakato lực lượng.

Hiện tại hắn tương đương với cùng Auren đứng tại trên cùng một con thuyền.

Lắc đầu, Tào Tinh không nghĩ nhiều nữa.

Đem cái này viên trịnh trọng lân phiến thu vào ba lô bên trong, sau đó nói: "Đa tạ!"

"Như vậy, chúng ta trước hết không quấy rầy."

Đầu này Cự Long chậm rãi gật đầu, U Lan trong mắt hiện lên một tia khó mà nắm lấy ánh sáng.

Lúc này, Tào Tinh giống như là nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, còn không biết tên của ngươi."

Cự Long thanh âm trầm thấp tại hang động bên trong quanh quẩn: "Cristalia."

Cristalia

Tào Tinh tại trong lòng tái diễn cái tên này.

Một lát sau, hắn gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết."

Lời nói, hắn liền quay người mang theo đám người hướng ngoài hang động đi đến.

Cự Long ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên bóng lưng của bọn hắn, trong mắt tựa hồ ẩn chứa phức tạp cảm xúc.

Thẳng đến thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất tại hang động cuối cùng, nó mới chậm rãi cúi đầu xuống, lui về sau đi.

Thân thể cao lớn dần dần biến mất tại hắc ám bên trong, toà này tổ rồng một lần nữa trở về bình tĩnh.

. . .

Mười mấy giây sau, một đoàn người đã chui ra tổ rồng.

"Hô hô ——!"

Mới vừa ra tới, cuồng bạo gió tuyết liền nhào tới trước mặt, phảng phất muốn đem hết thảy thôn phệ.

Đầy trời gió tuyết như là màu trắng lợi nhận, tại cuồng phong lôi cuốn hạ che ngợp bầu trời giống như rơi xuống!

Trong tầm mắt chỗ, đều là một mảnh trắng xóa.

"Thật là lớn tuyết thế." Renis kinh ngạc nói.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Nhìn đến bão tuyết đã đến gần, mà lại lần này cường độ nhìn, so mấy tháng trước trận kia bão tuyết còn kinh khủng hơn."

Đám người sừng sững tại vạn mét đỉnh núi, cảm thụ được chung quanh cuồng bạo khí lưu, cũng biết lần này bão tuyết cường độ có chút vượt qua tưởng tượng.

Ánh mắt cũng là dần dần ngưng trọng lên.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Tất cả mọi người, tiếp tục nhảy đến lão Vương trên lưng, Bronn che chở chúng ta."

"Lão Vương, hiện tại bắt đầu dựa theo chỉ thị của ta, hết tốc độ tiến về phía trước."

Đám người sau khi nghe xong, cấp tốc nhảy lên.

Hoa

Sư Thứu Vương phía sau hai cánh đột nhiên mở ra, sau đó dùng lực chấn động, liền dẫn đám người xông vào đầy trời trong gió tuyết.

Cho dù ở loại này khí trời ác liệt hạ, nó tốc độ phi hành y nguyên rất nhanh.

Trong chớp mắt, liền xông ra mấy cây số.

Đầy trời gió tuyết bị nó cánh nhấc lên khí lưu đẩy ra, nhưng vẫn là có càng nhiều bông tuyết giống như là thủy triều vọt tới.

Cơ hồ khiến người mắt mở không ra!

Tào Tinh híp mắt, một bên phân biệt lấy phương hướng, một bên xem xét góc trái trên cùng bản đồ nhỏ.

"Lão Vương, điều chỉnh phương hướng, hướng bên trái bị lệch."

Sư Thứu Vương sau khi nghe xong, cấp tốc điều chỉnh một chút phương vị.

Tại đây loại dưới hoàn cảnh cực đoan, tầm nhìn cơ hồ là số không.

Bốn phía ngoại trừ trắng xoá gió tuyết, cái gì cũng thấy không rõ.

Nhưng cũng may, Tào Tinh có hệ thống tự mang bản đồ nhỏ công năng.

Tại hắn chỉ dẫn hạ, lão Vương không ngừng điều chỉnh phương vị, như là một chiếc tại bão tuyết bên trong ghé qua cự hạm, nhanh chóng mà ổn định!

"Hô —— hô hô ——!"

Lão Vương tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng gió gào thét bên tai cũng càng thêm kinh khủng!

Tào Tinh cơ hồ không nhìn thấy mười mét có hơnbất luận cái gì cảnh tượng, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị ngăn cách bên ngoài.

Không thể không nói, ở trong môi trường này phi hành, hơn nữa còn là vạn mét trên bầu trời, tổng cho người ta một loại khó mà hình dung cảm giác đè nén.

Lão Vương mỗi một lần vỗ cánh, đều khiến người ta cảm thấy lúc nào cũng có thể sẽ đụng vào cái gì, hoặc là triệt để mê thất tại đây mảnh trắng xoá thế giới ở giữa.

Nhưng có Bronn 'Bắt đầu che chở' vẫn là cho người ta mang đến một trận an tâm cảm giác.

Sư thứu trên lưng, bốn người không nói một lời, cố gắng chống cự bão tuyết tập kích.

Lão Vương cũng đang vùi đầu đi đường.

Thời gian vội vàng trôi qua. . .

Trong chớp mắt, chính là năm giờ trôi qua.

Bọn hắn cũng không biết đi tới nhiều ít cây số.

Mà đúng lúc này, một đầu hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại Tào Tinh trước mặt.

【  ngươi đã trở về: Cuồng Phong cánh đồng tuyết 】

....