Chương 674: : Phu hóa trứng rồng cùng Liễu Mộ Tuyết suy nghĩ. (1)

Chương 674: : Phu hóa trứng rồng cùng Liễu Mộ Tuyết suy nghĩ. (1)

【  ngươi đã trở về: Cuồng Phong cánh đồng tuyết 】

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh từ từ mở mắt, ánh mắt đảo qua bốn phía.

Giờ phút này, thân thể của mọi người mặt ngoài đều bao trùm một tầng thật dày băng sương, phảng phất bị đông cứng đồng dạng.

Bất quá, đây là bởi vì bọn hắn thời gian dài ở vào đứng im trạng thái, thân thể nhiệt lượng bị gió tuyết dần dần tước đoạt, hình thành hiện tượng.

Chỉ cần bọn hắn hơi hoạt động, lực lượng trong cơ thể liền sẽ xua tan hàn ý, khôi phục lại trạng thái bình thường.

Tào Tinh mở miệng nói: "Nhanh đến, mọi người giữ vững tinh thần."

Vừa dứt lời, trên thân mọi người tầng kia băng tinh liền vỡ nát tan tành, trong mắt cũng dần dần xuất hiện một vòng chờ đợi!

Cùng lúc đó, lão Vương tiếp tục mang theo trước mọi người tiến.

Đại khái sau mười mấy phút, Tào Tinh liền thấy phía trước đầy trời trong gió tuyết, xuất hiện một tòa quy mô khổng lồ lại quen thuộc lãnh địa.

Tại toà kia lãnh địa bên trong, từng tòa cao ngất hải đăng ngay tại chiếu xạ ra ánh sáng sáng ngời, chỉ dẫn lấy bọn hắn con đường đi tới.

"Đến." Tào Tinh thấp giọng nói, khóe miệng có chút giơ lên.

Nhìn thấy lãnh địa hình dáng hiển hiện, trên mặt của mọi người không khỏi hiển hiện một vòng nụ cười.

Cứ việc tại bão tuyết bên trong kinh lịch năm tiếng đồng hồ dài dằng dặc bôn ba, nhưng giờ phút này, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đạt được hiện một cỗ phảng phất về nhà giống như ấm áp cùng an tâm.

Mà ở phía dưới, một đạo mảnh khảnh thân ảnh đang đứng tại trong gió tuyết, tựa hồ đang đợi cái gì.

Trên người nàng bộ kia thuần trắng chiến giáp tản ra thuần khiết ánh sáng trắng, tóc dài trong gió nhẹ nhàng phiêu động.

Đạo thân ảnh này, chính là Liễu Mộ Tuyết.

Tào Tinh cũng chú ý tới nữ nhân này, cấp tốc nói: "Lão Vương, đi Mộ Tuyết bên cạnh hạ xuống."

Hô

Lão Vương một cái vỗ cánh, dần dần bay đến Liễu Mộ Tuyết hướng trên đỉnh đầu, sau đó bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

To lớn hai cánh nhấc lên từng đợt khí lưu, đem chung quanh bông tuyết quyển đến bay tán loạn tứ tán.

Đám người vững vàng rơi xuống đất.

Liễu Mộ Tuyết lập tức tiến lên đón, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"A Tinh, ngươi không sao chứ?"

Tào Tinh khẽ mỉm cười, lắc đầu: "Chúng ta không có việc gì, mọi người đều ở nơi này, một cái cũng không thiếu."

Nữ nhân trước mắt chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy là tốt rồi. . . Bên ngoài như thế lớn tuyết, ta thật sợ các ngươi trên đường lạc đường."

Nghe nói như thế, sau lưng Bronn nói tiếp: "Ha ha! Yên tâm đi lãnh chúa phu nhân, có ta ở đây là sẽ không để cho lãnh chúa đại nhân bị thương tổn."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, đáp: "Ừm."

Cùng lúc đó, Tào Tinh quay đầu nhìn về phía Renis đám người nói: "Tốt, các ngươi cũng đều đi về nghỉ ngơi đi."

"Hôm nay tất cả mọi người vất vả."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao lộ ra nụ cười, cùng kêu lên đáp lại.

"Không có chút nào vất vả, lãnh chúa đại nhân!"

. . .

Tại Bronn bọn người rời đi về sau, Tào Tinh liền cùng Liễu Mộ Tuyết về tới lãnh chúa tòa thành ở giữa.

Sau đó cùng nữ nhân này nói ra hôm nay gặp phải sự tình.

Liễu Mộ Tuyết lẳng lặng nghe, đồng thời ở một bên phân tích đầu kia gọi là 'Christa Ria' Cự Long gặp phải sự tình.

Nàng nói khẽ: "Nhìn như vậy đến, nam nhân kia là trước cướp đi Tích Dịch nhân tộc trưởng trong cơ thể thần hỏa, về sau vừa tìm được đầu kia Cự Long."

"Trong thời gian này, hắn rất có thể còn đối cái khác Bán Thần xuống tay."

"Ta có hay không có thể hiểu thành, chỉ cần trở thành Bán Thần, đều sẽ bị hắn để mắt tới đâu?"

Nghe được cái này tưởng tượng, Tào Tinh trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc.

"Chỉ cần trở thành Bán Thần liền bị hắn để mắt tới. . . Chuyện này không có khả năng lắm a?"

"Kia Lạc không phải cũng là Bán Thần sao? Hắn vì cái gì không có việc gì?"

Liễu Mộ Tuyết cúi đầu ngẫm nghĩ một phen, sau đó chậm rãi lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm."

"Có thể là Lạc thực lực tương đối mạnh, lại hoặc là hắn lực lượng sau lưng để nam nhân kia kiêng kị, cho nên không có xuống tay với hắn?"

"Hay là nói, hắn sẽ chỉ tìm những cái kia thế đơn lực bạc Bán Thần ra tay?"

Tào Tinh nhíu mày, lâm vào trong suy tư.

Dựa theo Liễu Mộ Tuyết phỏng đoán, cái này còn thật sự là một kiện tương đối khả năng sự tình.

Rốt cuộc, nhân loại đế quốc cũng minh xác có không chỉ một vị Bán Thần, nhưng là cũng không có gặp được cái gì tập kích.

Mà lại trước đó, Tào Tinh cơ hồ không nghe nói Tây đại lục nơi nào có Bán Thần bóng dáng.

Như vậy phiến đại lục này Bán Thần số lượng như thế thưa thớt, có phải hay không vậy cùng nam nhân kia có quan hệ?

"Nhìn như vậy đến. . . Nếu như lãnh địa của ta bên trong ra đời Bán Thần, có thể hay không cũng bị cái kia thần bí tồn tại để mắt tới?"

Nghĩ đến cái này khả năng, Tào Tinh liền cảm giác phía sau phảng phất xuất hiện một cỗ ánh mắt, đang âm thầm theo dõi lãnh địa của hắn.

Lắc đầu, đem những này suy nghĩ ném sau ót.

Rốt cuộc, đây đều là Liễu Mộ Tuyết suy đoán, tình huống cụ thể như thế nào, liền không được biết rồi.

"Không muốn những thứ này, Mộ Tuyết."

"Vẫn là xem trước một chút cái kia Cự Long cho ta đồ vật đi."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, cũng không tại cái đề tài này trên tiếp tục.

Cùng lúc đó, Tào Tinh từ ba lô bên trong, lấy ra kia một mảnh màu xám Long Lân.

【  di vật: Viễn cổ long vảy 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Nào đó đầu cường đại Cự Long lưu lại lân phiến, ẩn chứa cường đại thần lực, có thể để Long tộc sinh vật đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới. 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thần lực, bổ sung 120 điểm thần lực, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật biến mất. 】

. . .

"Quả nhiên là Cự Long nhất tộc di vật."

"Nhìn như vậy đến, chờ Băng Lan bên kia trở về, liền có thể để Seraphim nếm thử đột phá."

"Đến lúc đó, lãnh địa của ta bên trong liền có thể sinh ra hạng chín truyền kỳ sinh vật."

"Mà Băng Lan bản thân liền là một cái truyền kỳ cường giả, đến lúc đó lại điều khiển một đầu truyền kỳ Cự Long, thực lực sẽ mạnh đến mức nào! ?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng liền không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Đem cái này tấm vảy thận trọng thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, hắn lại lấy ra một viên to lớn trứng rồng.

Viên này trứng rồng chênh lệch độ cao không nhiều chừng cao nửa thước, toàn thân bao trùm lấy một tầng thật dày Bạch Sương, tán phát ra trận trận hàn ý.

Đem nó nhẹ nhàng đặt ở lãnh chúa tòa thành trên mặt đất, Hắc Nham đất đá tấm trong nháy mắt bị băng sương bao trùm.

Lấy viên kia trứng rồng làm trung tâm, chung quanh mặt đất cấp tốc ngưng kết ra khắp nơi óng ánh tầng băng.

【  cực hàn Ma Long trứng (nhưng nở) 】

【  phải chăng tiến hành nở? 】

Tào Tinh không có lập tức điểm kích xác định.

Liễu Mộ Tuyết nháy đẹp mắt con mắt, tò mò hỏi: "A Tinh, đây chính là đầu kia Ma Long trứng rồng sao?"

"Đúng thế."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào trứng rồng bên trên, "Viên này trứng rồng đã thai nghén đến không sai biệt lắm, tùy thời đều có thể phá xác mà ra."

Liễu Mộ Tuyết giật mình gật đầu, sau đó trong giọng nói mang theo một tia khó mà che giấu hưng phấn: "Vậy chúng ta là hiện tại liền đem viên này trứng rồng nở sao?"

Nàng tựa hồ phi thường chờ mong, bên trong Tiểu Long phá xác mà ra trong nháy mắt!

Tào Tinh vừa định gật đầu.

Lúc này, hắn nhớ ra cái gì đó

"Chờ một chút, ta lại gọi mấy người tới."

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Ba đạo thấp bé thân ảnh ngồi xổm trên mặt đất, mắt không chớp nhìn chăm chú lên viên này trứng rồng.

Trên người các nàng đều mặc thật dày áo bông, nhìn giống ba con gấu nhỏ đồng dạng.

Chính là Đồng Sở Sở, Eliza, còn có Holly.

Bọn họ giờ phút này đều lộ ra hết sức kích động, trong mắt lóe ra sáng ngời!

Eliza không kịp chờ đợi nói: "Lãnh chúa đại nhân, nhanh để viên này trứng rồng nở đi!"

Tào Tinh cười cười, "Gấp cái gì?"

"Đây chính là chúng ta lãnh địa bên trong đầu thứ nhất ấu long, đến từ từ sẽ đến."

Bên cạnh thú tai nương Holly cũng giọng kích động nói: "Bản phi ảnh trên đại lục tung hoành mấy trăm năm, chỉ nghe nói qua cái nào kẻ trộm ăn cắp trứng trộm được một viên trứng rồng, bán ra giá trên trời!"

"Tận mắt nhìn đến trứng rồng, còn là lần đầu tiên đâu."

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong.

Tào Tinh trực tiếp điểm kích nở.

Cùng lúc đó.

Từ viên này to lớn trứng rồng phía trên, xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rách.

Vết rách bên trong, tràn lan ra từng đợt mãnh liệt hàn khí, phảng phất ngay cả không khí đều muốn bị đông kết.

"Bành. . . Bành. . ."

Từng đợt trầm thấp tiếng va đập truyền đến, phảng phất có đồ vật gì ngay tại đụng chạm lấy vỏ trứng.

Cực kỳ hiển nhiên, bên trong sinh vật nhỏ, muốn phá xác mà ra!

Lãnh chúa tòa thành bên trong, năm ánh mắt đều tại mắt không chớp nhìn chăm chú lên vỏ trứng động tĩnh.

"Cạch! Răng rắc!"

Vỏ trứng vết rách dần dần mở rộng, nương theo lấy thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Sau đó. . . Một con bao trùm lấy thuần vảy màu trắng móng vuốt, từ khe hở bên trong ló ra.

Trên móng vuốt còn mang theo một chút chất nhầy, nhưng ở tiếp xúc không khí trong nháy mắt liền nhanh chóng ngưng kết thành băng.

Ngay sau đó, vỏ trứng khác một bên cũng bị đẩy ra, một cái nho nhỏ đầu từ bên trong chui ra.

Nó tựa hồ đang cật lực mở to mắt, trong khóe mắt xuất hiện một tia U Lan ánh sáng.

"Răng rắc!".