Chương 674: : Phu hóa trứng rồng cùng Liễu Mộ Tuyết suy nghĩ. (2)

Chương 674: : Phu hóa trứng rồng cùng Liễu Mộ Tuyết suy nghĩ. (2)

Theo cuối cùng một tiếng vang giòn, vỏ trứng triệt để vỡ vụn.

Tại chúng ánh mắt mong chờ bên trong.

Một con hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, không sai biệt lắm chỉ có hai ba mươi centimét Ma Long con non, từ bên trong bò lên ra.

Thân thể của nó bao trùm lấy một tầng sương vảy màu trắng, như là một tầng thật mỏng băng sương.

Phía sau cánh nhỏ có chút rung động, phảng phất tùy thời chuẩn bị triển khai.

Từ đầu này Tiểu Long trên thân có thể ẩn ẩn nhìn thấy mẫu thân nó dáng vẻ, trên thân không nhiễm trần thế.

Như là dùng tinh khiết nhất băng tinh cấu trúc, tựa như một bộ di động tác phẩm nghệ thuật.

Mặc dù nhìn còn non nớt, nhưng cũng đã đơn giản uy nghiêm.

Con non run run thân thể, đem trên người vỏ trứng mảnh vỡ vung rơi.

Sau đó ngẩng đầu, dùng nó cặp kia mắt to ngập nước, hiếu kì đánh giá bốn phía.

Đối mặt tầm mắt của mọi người, trên mặt của nó không nhìn thấy mảy may ý sợ hãi.

Thậm chí giữa lông mày còn ẩn ẩn mang theo vài phần cao ngạo thần sắc.

Nhưng mà, nó hiện tại còn quá nhỏ, này tấm tư thái trong mắt mọi người, tựa như là đang diễn kịch mua vui đồng dạng.

"Thật. . . thật đáng yêu! ! !"

Đồng Sở Sở nhịn không được phát ra sợ hãi than, trong ánh mắt cơ hồ muốn thả ra chỉ riêng đến!

Bao quát những người khác, nhìn cái này vẻ ngoài tinh xảo ấu long, cũng cảm giác được mười điểm chữa trị.

"Ô oa! Tiểu long long, để cho ta ôm một cái!"

Eliza không kịp chờ đợi nhào tới.

Nhưng mà, đầu này ấu long chỉ là nhàn nhạt lườm nàng một chút, liền có chút một cái nghiêng người, né tránh Eliza động tác.

"Phù phù —— "

Eliza vồ hụt, cả người nằm trên đất.

Nàng lập tức buồn bực nói: "Oa! Ghê tởm tiểu long long, thế mà không cho ta ôm!"

Thấy cảnh này, đám người cũng có chút buồn cười.

Cùng lúc đó, đầu kia Tiểu Long đã ngẩng đầu, tiếp tục tại trên thân mọi người đảo qua, phảng phất đang quan sát cái gì.

Một lát sau, ánh mắt của nó khóa chặt tại Tào Tinh trên thân.

Tựa hồ cảm nhận được một cỗ cảm giác thân thiết, đầu này ấu long cấp tốc mở ra chân ngắn nhỏ, hướng phía Tào Tinh có chút vụng về đi tới.

Thấy cảnh này, Eliza lập tức cong lên miệng, tựa hồ phi thường ghen ghét.

Đầu kia ấu long đi vào Tào Tinh phía sau người, dùng đầu từ từ chân của hắn, lộ ra phá lệ thân mật.

Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng nụ cười, lập tức ngồi xuống thân thể, sau lưng nhẹ khẽ vuốt vuốt ấu long đầu.

Ấu long thân thể xúc cảm cùng mặt ngoài nhìn qua không sai biệt lắm, lộ ra mười điểm bóng loáng, lại mang theo một tia ý lạnh.

Cùng chạm đến pha lê cầu cảm giác không sai biệt lắm.

Bởi vì là Tào Tinh đưa nó từ trứng rồng bên trong nở ra.

Cho nên đầu này ấu long từ nở một khắc này, nhất định Tào Tinh vì chủ nhân.

Căn bản cũng không cần tiếp tục sử dụng sủng vật khế ước, cũng không cần sử dụng 【  Thuần Long dây cương 】.

Tào Tinh nhìn trước mắt cái này nhu thuận ấu long, trong lòng tràn đầy vui mừng.

"Không sai, chúng ta lãnh địa hôm nay lại thêm cái đặc thù thành viên mới."

Bao quát bên cạnh Đồng Sở Sở cùng Eliza bọn người, trên mặt cũng hiện ra nụ cười.

Là tiểu gia hỏa này đến mà cảm thấy vui vẻ.

Lúc này, Liễu Mộ Tuyết bỗng nhiên nói: "A Tinh, chúng ta còn không có cho đầu này ấu long lấy tên đâu."

Nghe nói như thế, đám người cũng ý thức được cái gì.

Người sống sót lãnh chúa thu hoạch mỗi một đầu tân sủng vật, đều có thể tiến hành một lần mệnh danh.

Đương nhiên, nếu như lười nhác lấy tên lời nói, cũng có thể trực tiếp nhảy qua cái này trình tự.

Giống Tào Tinh lãnh địa bên trong, ngoại trừ Đại Bạch, tiểu Lam, Volee, còn có lão Vương loại này trọng yếu hơn sinh vật bên ngoài.

Cái khác tỉ như Vân Thải Ly Ngưu, sư thứu đều là không có danh tự.

Bất quá. . . Đầu này ấu long hiển nhiên tương đối quan trọng, tương lai tuyệt đối là lãnh địa bên trong lớn một chiến lực, lấy một cái thích hợp danh tự ngược lại là rất trọng yếu.

Tào Tinh lâm vào trong suy tư.

Tất cả mọi người không có quấy rầy.

Bao quát trên đất ấu long cũng tại ngẩng đầu, dùng cặp kia thuần chân con mắt, hiếu kì nhìn chăm chú lên hắn.

Tựa hồ cũng đang chờ mong, chủ nhân của nó sẽ cho mình lấy cái tên là gì.

Một lát sau, Tào Tinh chậm rãi mở miệng.

"Sau này, ngươi liền gọi làm băng băng đi."

Bởi vì tạm thời không cách nào xác định đầu này ấu long là đực là cái " băng băng' cái tên này cả hai đều có thể áp dụng, mà lại cũng phù hợp thân thể của nó đặc thù.

Nghe được cái tên này, trên trận trên mặt mọi người cũng không nhịn được hiển hiện một vòng nụ cười.

Tào Tinh lấy tên phong cách vẫn là trước sau như một đơn giản thô bạo, nhưng lại luôn có một loại kỳ diệu phù hợp cảm giác.

Ngâm

Đầu kia ấu long cũng đối với danh tự này hết sức hài lòng, phát ra một tiếng non nớt long ngâm.

【  sủng vật: Băng băng mệnh danh thành công 】

Tào Tinh cười khẽ, ánh mắt rơi vào ấu long trên thân.

Một cái ngắn gọn bảng hiển hiện.

【  sủng vật: Băng băng (ấu niên kỳ) 】

【  chủng tộc: Băng Tinh Ma Long 】

【  chủ nhân: Tào Tinh 】

【  giao diện thuộc tính: Không 】

. . .

Bởi vì ấu niên kỳ sinh vật trên cơ bản không có cái gì sức chiến đấu, ngoại trừ một chút cực tồn tại đặc thù, trên cơ bản là không có bảng.

"Bất quá, cái này ấu niên kỳ tiếp tục thời gian cũng không dài, hơn nữa còn có thể sử dụng một chút đạo cụ gia tốc."

"Cho nên rất nhanh liền có thể để cho băng băng cũng có được sức chiến đấu."

Vừa vặn, Tào Tinh trong ba lô còn lưu lại không ít sinh mệnh thụ tâm, có thể cho đầu này ấu long tiến hành một đợt gia tốc.

Thế là, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra ba viên 【  Nhân Diện Thụ thụ tâm (lục) 】.

Màu xanh biếc thụ tâm như là bảo thạch đồng dạng, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Phía dưới ấu long nhìn xem cái này mấy khỏa ngọc lục bảo, phảng phất cảm nhận được loại nào đó cực mạnh lực hấp dẫn, mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn!

"Ngâm. . ." Trong miệng lần nữa phát ra non nớt tiếng long ngâm, lộ ra mười điểm khát vọng.

Tào Tinh cũng không có xâu nó khẩu vị, ngồi xổm người xuống nói: "Ăn đi."

Băng băng lập tức mở ra miệng nhỏ, đem trong tay hắn ba viên thụ tâm toàn bộ điêu đi.

Sau đó phát ra "Dát băng! Dát băng!" Giòn vang âm thanh.

Giống tại nhai hạt đậu đồng dạng, nó trực tiếp liền đem cái này ba viên thụ tâm một hơi nuốt xuống.

Cùng lúc đó, một cỗ tinh thuần sinh mệnh lực ở trong cơ thể nó tràn lan.

Đầu này ấu long hình thể bắt đầu cấp tốc lớn mạnh, từ lúc đầu ba mươi centimét, trong chớp mắt liền cao lớn đến gần khoảng bốn mươi centimet.

Sau lưng nó Long Dực dần dần giãn ra, mặt ngoài thân thể Long Lân cũng biến thành càng thêm dày hơn thực.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  cho ăn thành công! Sủng vật 'Băng băng' đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian:2 năm 】

. . .

Nhưng mà, băng băng chỉ là hơi cao lớn hơn một chút liền đình chỉ sinh trưởng.

Điều này đại biểu, nó y nguyên ở vào ấu niên kỳ.

Tào Tinh trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc, "A? Ba viên màu xanh lá phẩm chất thụ tâm cũng còn không để nó vượt qua ấu niên kỳ sao?"

"Vậy cái này đầu Cự Long ấu niên kỳ tiếp tục bao lâu?"

Phải biết, lúc trước chỉ là ném cho ăn Volee hai viên thụ tâm, liền thành công để nó tiến vào trưởng thành kỳ.

Loại này Cự Long trưởng thành thời gian, thật đúng là dáng dấp có chút kinh người.

Bất quá cũng vấn đề không lớn.

Dù sao Tào Tinh ba lô bên trong sinh mệnh thụ tâm, từ màu xanh lá phẩm chất đến kim sắc phẩm chất đều còn có không ít, cộng lại có thể để cho nó gia tốc sinh trưởng mấy thập niên!

Cũng không tin toàn bộ đập xuống, còn không thể để đầu này ấu long mở ra sủng vật bảng!

Thế là, hắn tiếp tục lấy ra ba viên màu lam phẩm chất thụ tâm, toàn bộ ném đút qua.

Băng băng cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, đem những này thụ tâm toàn bộ nuốt vào.

"Dát băng —— dát băng ——!"

Từng đợt giòn vang âm thanh về sau, ẩn chứa trong đó sinh mệnh lực bị nó rất nhanh hấp thu.

【  cho ăn thành công! Sủng vật: Băng băng đã thu hoạch được trưởng thành gia tốc, lần này gia tốc thời gian: 5 năm 】

. . .

Lần này, liên tục 5 năm gia tốc sinh trưởng, cũng không có để băng băng hình thể lớn mạnh quá nhiều.

Vẫn như cũ chỉ tăng trưởng khoảng mười centimet, đứng thẳng bắt đầu như một nhân loại con non.

Nhưng mà, nó khí tức trên thân đã trở nên kinh khủng rất nhiều, phảng phất một đầungủ say cự thú ngay tại dần dần thức tỉnh!

Tào Tinh thậm chí hoài nghi, cái này hình thái hạ Băng Tinh Ma Long con non, tùy tiện một ngụm long tức xuống dưới, cũng có thể diệt hết một mảng lớn Yển Thử Nhân.

"Ấu niên kỳ liền mạnh như vậy sao?"

Tào Tinh trong lòng thầm nghĩ: "Lấy băng băng thực lực bây giờ, đối phó một cái bậc hai bậc ba tinh anh, hẳn là vô cùng đơn giản a?"

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn hiển hiện vẻ cổ quái.

Loại tình huống này trước đó ngược lại là chưa bao giờ gặp.

Rốt cuộc Volee tại vừa mới vượt qua ấu niên kỳ thời điểm, cũng chỉ có cấp 9 thực lực, tiềm lực cũng là Tinh Anh cấp.

Cùng băng băng so ra, chênh lệch không là bình thường lớn.

Tào Tinh không có xoắn xuýt những này, tiếp tục tiến hành ném cho ăn.

"Dát băng —— dát băng —— "

Từng đợt giòn vang về sau, lại là ba viên màu tím phẩm chất sinh mệnh thụ tâm ném cho ăn xuống dưới.

【  cho ăn thành công! Sủng vật: Băng băng đã thu hoạch được trưởng thành gia tốc, lần này gia tốc thời gian:14 năm 】

. . .

Giờ khắc này, băng băng hình thể xuất hiện lần nữa biến hóa rõ ràng.

Chiều cao của nó từ lúc đầu năm mươi centimet, tăng trưởng đến bảy mươi centimet, phía sau Long Dực dần dần giãn ra.

Trên người hàn băng khí tức cũng biến thành càng thêm nồng đậm, không khí chung quanh như là bị đông cứng đồng dạng, liền hô hấp ở giữa đều có thể cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương!

Đám người mắt không chớp nhìn chằm chằm băng băng biến hóa.

Lúc này, băng băng bắt đầu thử nghiệm chấn động sau lưng nó hai cánh.

"Hô hô —— "

Thật mỏng băng tinh Long Dực nhấc lên từng đợt khí lưu, cũng đưa nó dẫn tới không trung.

Mới đầu, nó phi hành động tác còn có chút vụng về, tại không trung ngã trái ngã phải, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đến rơi xuống.

Cũng làm cho trong mắt mọi người hiển hiện một vòng lo lắng, sợ nó té.

Bất quá rất nhanh, băng băng liền nắm giữ cân bằng, bắt đầu bình ổn phi hành bắt đầu.

"Oa nha. . . Băng băng biết bay!" Tiểu Sở Sở hoảng sợ nói.

Tại mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt, đầu này cao hơn nửa mét ấu long, vây quanh lãnh chúa tòa thành đại sảnh bay một vòng.

Thấy cảnh này, trên mặt mọi người nhao nhao xuất hiện ngạc nhiên mà vui mừng thần sắc.

. . ..