Chương 675: : Sủng vật mới ---- Cường đại băng tinh Ma Long. (1)

Chương 675: : Sủng vật mới ---- Cường đại băng tinh Ma Long. (1)

Tòa thành bên trong trong mắt mọi người lóe ra ánh sáng.

Tào Tinh khi nhìn đến băng băng bay lên về sau, cũng cảm thấy hết sức cao hứng.

Bất quá, hắn lại không nhìn thấy băng băng vượt qua ấu niên kỳ hệ thống nhắc nhở.

Tào Tinh thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này đều tính gộp lại gia tốc 21 năm, còn không có vượt qua ấu niên kỳ. . ."

"Cự Long sinh trưởng chu kỳ, thật đúng là kinh khủng a."

Hắn lắc đầu, sau đó ngẩng đầu hô: "Băng băng, xuống tới."

Nghe được chủ nhân kêu gọi, đầu này ấu long cấp tốc thay đổi phương hướng, vững vàng rơi vào bên cạnh hắn, nhu thuận dùng đầu từ từ tay của hắn.

Tào Tinh từ ba lô bên trong lần nữa lấy ra ba viên sâu đá quý màu xanh lục.

Ẩn chứa trong đó cực kì tinh thuần sinh mệnh lực, xa không phải phía trước ném cho ăn mấy gốc cây tâm có thể so sánh.

Những này, chính là thủ lĩnh cấp bậc Nhân Diện Thụ tâm.

Một viên liền có thể để băng băng gia tốc 10 năm sinh trưởng thời gian, coi như lặp lại sử dụng có giảm dần hiệu quả, ba viên xuống dưới cũng có thể chí ít gia tốc 20 năm.

Tào Tinh nhẹ thở ra một hơi, "Tới đi, ta cũng không tin, hôm nay còn không thể để ngươi vượt qua ấu niên kỳ."

Dứt lời, hắn đem còn lại ba viên Nhân Diện Thụ tâm toàn bộ ném đút qua

"Dát băng —— dát băng —— "

Thanh thúy nhấm nuốt âm thanh vang lên lần nữa, tinh thuần sinh mệnh lực bị đầu này Ma Long cấp tốc hấp thu.

Thân thể của nó lần nữa nghênh đón rõ ràng biến hóa, mà lại lần này biến hóa kịch liệt trình độ vượt xa phía trước bất kỳ lần nào.

Hình thể từ lúc đầu bảy mươi centimet, trực tiếp tăng vọt đến cao một thước!

Trên người lân phiến cũng biến thành càng thêm dày hơn nặng, tựa như từng khối huyền băng che đắp lên trên người.

Ngâm

Theo một đạo to rõ tiếng long ngâm, băng băng trong nháy mắt chống ra Long Dực, nhấc lên từng đợt mãnh liệt khí lưu!

Soạt

Khí lưu bên trong lôi cuốn lấy lượng lớn băng tinh mảnh vụn, đem toàn bộ lãnh chúa tòa thành đại sảnh bao phủ, cơ hồ khiến người mắt mở không ra.

Mà tại đầy trời băng tinh mảnh vụn cái này bên trong, đứng ngạo nghễ lấy một đạo còn nhỏ mà cường đại thân ảnh.

Từ trên người nó tản mát ra mãnh liệt mà mênh mông hàn băng khí tức.

Phảng phất tuyên cáo một Tôn Long tộc vương giả sinh ra!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  cho ăn thành công, sủng vật của ngươi: Băng băng đã thu hoạch được gia tốc trưởng thành, lần này gia tốc thời gian:2 5 năm 】

【  chúc mừng! Sủng vật của ngươi: Băng băng đã thuận lợi vượt qua ấu niên kỳ, tiến vào trưởng thành kỳ. 】

【  sủng vật bảng đã mở ra! 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện ra một vòng nụ cười.

"Mẹ nó, cuối cùng là mở ra!"

Đám người cũng một mặt kích động nhìn băng băng biến hóa.

Làm phong bạo lắng lại, một đạo cao chừng một mét, toàn thân tản ra mãnh liệt hàn ý thân ảnh, rõ ràng hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Holly ngạc nhiên nói: "Đầu này Tiểu Long, lập tức trở nên thật mạnh!"

"Cảm giác đều nhanh so bản phi ảnh lúc trước vừa tới cái này lãnh địa thời điểm, mạnh hơn!"

Holly lúc trước được triệu hoán khi đi tới, là một cái bậc bốn thủ lĩnh.

Mà nàng lại nói băng băng so ngay lúc đó mình càng mạnh.

Điều này nói rõ, tiểu gia hỏa này thực lực khả năng vượt rất xa bậc bốn!

Mang theo thần sắc mong đợi, mắt nhìn nó đây giao diện thuộc tính.

【  Tào Tinh sủng vật: Băng băng 】

【  chủng tộc: Long tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 38 66328/4 60000 】

【  tiềm lực: Thống soái (phong ấn trạng thái, đột phá làm bậc 6 sau tự động tiến giai thành chúa tể) 】

【  HP:418294/418294(Thương Bạch Chi Thụ chúc phúc) 】

【  lực công kích:10482~11256(thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:2142~2317 】

【  kỹ năng: Sơ cấp Ma Long pháp thuật (bao hàm: Băng tinh thổ tức, băng tinh hộ giáp, hàn băng chi trảo, Băng Long thân thể. . . Chờ tổng cộng 9 cái sơ cấp pháp thuật. )

Trung cấp Ma Long pháp thuật (bao hàm: Băng phong bạo, băng tinh thổ tức · cường hóa, Băng Long tập kích. . . Chờ tổng cộng 5 cái trung cấp pháp thuật. )

. . .

Cao cấp Ma Long pháp thuật · băng tinh chi kính (tại phía trước tùy ý khu vực chế tạo ra 1~4 mặt băng tinh chi cảnh, phản xạ địch nhân công kích từ xa.

Nếu là ma pháp công kích, đem tự động đem nó hấp thu, đồng thời khôi phục tự thân tinh thần.

Cao nhất có thể phản xạ đẳng cấp cao hơn tự thân 10 cấp công kích của địch nhân.

Băng tinh chi cảnh tiếp tục thời gian:60 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ)

Cao cấp Ma Long pháp thuật · băng trùy triều dâng (hấp thu lượng lớn băng nguyên tố chi lực, tại mục tiêu khu vực trên không triệu hồi ra lượng lớn băng trùy, đối phía dưới đường kính 500 mét địch nhân tạo thành liên tục xuyên thấu tổn thương.

Băng trùy sẽ không gián đoạn phóng thích, mỗi lần mệnh bên trong đều đem đối với địch nhân tạo thành lực công kích *198% ma pháp tổn thương, cũng vì hắn kèm theo 'Tổn thương do giá rét' hiệu quả.

Băng trùy triều dâng tiếp tục thời gian:5~20 giây, thời gian cooldown: 10 phút) 】

(chú thích: Tại Băng Tinh Ma Long quá trình lớn lên bên trong, còn sẽ kích hoạt trong huyết mạch ẩn chứa cái khác cao cấp pháp thuật. )

【  thống soái cấp kỹ năng: Vô tận băng vực sâu chi hoa (tiêu hao trong cơ thể tất cả hàn băng chi lực, đối một cái địch nhân phóng thích băng vực sâu chi hoa.

Khiến cho cưỡng chế tiến vào băng phong trạng thái,1~∞ giây.

Tại bị băng phong trạng thái, mục tiêu mỗi giây đem nhận Ma Long lực công kích *257% hàn băng tổn thương, cho đến giải trừ phong ấn hoặc tử vong.

Thời gian cooldown: 24 giờ) 】

(chú thích: Kỹ năng này cao nhất có thể phong ấn cao hơn tự thân bậc một tồn tại, thấp nhất phong ấn thời gian không thua kém 1 giây.

Nhưng ở kỹ năng tiêu hao kết thúc về sau, sẽ lâm vào một đoạn thời gian trạng thái hư nhược. )

【  chúa tể lĩnh vực: Phong ấn trạng thái 】

【  thiên phú: Ma Long thân thể (HP +50% lực công kích +50% hộ giáp -30%) 】

【  thiên phú 2: Băng tinh mảnh vỡ (tất cả công kích bổ sung 'Băng tinh mảnh vỡ' hiệu quả, làm địch nhân tốc độ giảm xuống 5% đồng thời mỗi lần phát động công kích đều đem nhận Băng Tinh Ma Long 5% công kích.

Cao nhất có thể điệp gia 10 tầng. ) 】

【  ăn no độ:80 】

【  độ trung thành:100 】

. . .

Xem hết băng Băng thuộc tính, Tào Tinh khóe miệng lần nữa câu lên một vòng mãnh liệt ý cười!

"Móa nó, cái này một thân kỹ năng, thật không hợp thói thường a!"

"Từ sơ cấp đến cao cấp Long tộc pháp thuật, cộng lại tổng cộng có 16 cái kỹ năng."

"Mà lại đằng sau tiếp tục trưởng thành, còn có thể kích hoạt mới kỹ năng!"

"Quá biến thái!"

Kinh khủng nhất, tự nhiên là nó thống soái cấp kỹ năng —— vô tận băng vực sâu chi hoa.

Đó là cái đơn thể mạnh khống, có thể vượt giai phong ấn địch nhân.

Hiệu quả hoàn toàn không thua hắn cấm chú —— Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng!

Thời khắc này Tào Tinh, cảm giác mình nhặt được bảo.

Liễu Mộ Tuyết làm phụ thuộc lãnh chúa, cũng có thể xem xét băng mặt băng tấm.

Khi nhìn đến nó kia kinh khủng thuộc tính cùng một đống lớn kỹ năng về sau, nữ nhân này trên mặt cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Băng Băng thuộc tính. . . Thật mạnh!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Xác thực rất mạnh, trưởng thành giá trị cũng cực kỳ không hợp thói thường."

"Ta đoán chừng, tiềm lực của nó đã vượt rất xa cái khác Cự Long."

Tào Tinh phỏng đoán đến không sai.

Bình thường Cự Long, vừa mới vượt qua ấu niên kỳ, đại bộ phận cũng chỉ là ba bốn giai thủ lĩnh cấp sinh vật.

Giống băng băng loại này, đi lên liền là bậc bốn thống soái cấp Cự Long, có thể nói là phượng mao lân giác.

Mà lại chỉ cần nó đột phá đến bậc 6, liền có thể tự động tăng lên tiềm lực, trở thành chúa tể cấp Cự Long.

Có thể nói là tương đương biến thái!

Đây cũng là mẹ của nó, đầu kia truyền kỳ. . . A không đúng, đầu kia Bán Thần Cự Long đối băng băng đặc thù chiếu cố.

Rốt cuộc, ngay cả Seraphim cũng còn chỉ là thống soái cấp tiềm lực đâu!

Ngâm

Băng băng cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng, cũng phát ra từng đợt vui sướng tiếng long ngâm.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Đồng Sở Sở cùng Eliza, dặn dò: "Tiếp xuống, băng băng liền giao cho các ngươi chiếu cố."

"Chờ bão tuyết ngừng, các ngươi liền mang theo băng băng đi bên ngoài luyện cấp đi."

Cái này ba cái cô nương liếc nhau một cái, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười mừng rỡ.

"Được rồi đại ca ca, chúng ta sẽ chiếu cố tốt băng băng." Đồng Sở Sở nhu thuận đáp lại.

Một bên Eliza nghe nói như thế, cao hứng sắp nhảy dựng lên.

"Quá tốt rồi! Eliza phải có một đầu Cự Long làm bảo tiêu!"

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

Nàng kích động nhìn về phía đầu kia ấu long.

"Tiểu Băng băng, mau tới đây, tỷ tỷ dẫn ngươi đi ăn món ngon."

Nói đến đây, nàng vụng trộm từ trong ba lô lấy ra một viên 'Đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực' .

"Ngửi ngửi. . ."

Băng băng tựa hồ ngửi thấy mùi vị gì, cái mũi tại không khí bên trong ngửi động mấy lần.

Sau đó không tự chủ được đem ánh mắt đầu tới.

Khi nhìn đến Eliza trong tay đồ vật lúc, trong mắt lập tức xuất hiện vẻ khát vọng!

Như loại này đặc chế sủng vật khẩu phần lương thực, đối rất nhiều sủng vật tới nói, đều có trí mạng giống như lực hấp dẫn!

Eliza trước đó thấy qua Tào Tinh sử dụng mấy lần, cho nên cũng vụng trộm ẩn nấp rồi mấy khỏa..