Chương 675: : Sủng vật mới ---- Cường đại băng tinh Ma Long. (2)

Chương 675: : Sủng vật mới ---- Cường đại băng tinh Ma Long. (2)

Giờ phút này, băng băng tựa hồ tại cực kỳ gắng sức kiềm chế ở khát vọng trong lòng, đứng tại chỗ không có động tác.

Eliza thấy thế, dùng tràn ngập thanh âm cổ hoặc hỏi: "Muốn ăn không? Băng băng."

Đầu kia ấu long nhịn không được nhẹ gật đầu.

"Vậy liền cùng ta tới."

Băng băng mắt nhìn Eliza, lại quay đầu mắt nhìn Tào Tinh, tựa hồ lộ ra mười điểm do dự.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, khẽ cười nói: "Đi thôi, bình thường thời điểm ngươi liền theo bọn họ."

Ngâm

Khi lấy được chủ nhân tán đồng về sau, băng băng ngâm khẽ một tiếng, liền chạy tới.

Eliza tại ném cho ăn băng băng một viên sủng vật khẩu phần lương thực về sau, thuận thế bắt đầu vuốt ve đầu của nó.

Bao quát tiểu Sở Sở cùng Holly cũng thử thăm dò lên trước.

Rất nhanh, cái này ba cái cô nương liền cùng băng băng quen thuộc lên tới.

Bao quát băng băng cũng không còn đối với các nàng như vậy bài xích.

Tại một mảnh chơi đùa âm thanh bên trong, ba người một rồng ly khai lãnh chúa tòa thành.

Nhìn xem bọn họ ly khai về sau, Tào Tinh cười cười.

Quay đầu nhìn về phía nữ nhân bên cạnh nói: "Mộ Tuyết, chúng ta cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Ừm." Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người cùng một chỗ tắm nước nóng, sau đó về tới ấm áp trong phòng.

. . .

Vào đêm. . .

Gió lạnh gào thét, tuyết lớn đầy trời.

Cuồng bạo tuyết thế thoạt nhìn không có mảy may dừng lại dấu hiệu.

Chỗ có người sống sót, cùng những dã thú kia đều núp ở mình hang động cùng nơi ẩn núp bên trong.

Một đêm thời gian, trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp. . .

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã vượt qua rung chuyển kỳ thứ 15 thiên. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay bão tuyết vẫn như cũ, nhiệt độ -64℃~-75℃ xin chú ý phòng lạnh giữ ấm, gia cố lãnh địa công trình. . . 】

. . .

Làm nhắc nhở xuất hiện, Tào Tinh lần nữa rời giường, kéo ra màn cửa.

Ngoài cửa sổ, tuyết lớn đầy trời, giữa thiên địa một mảnh mênh mông, nặng nề bông tuyết đem toàn bộ lãnh địa bao phủ tại một mảnh ngân bạch bên trong.

Thấy cảnh này, Tào Tinh có chút lo lắng nói: "Nhìn đến, cái này bão tuyết thời tiết còn phải tiếp tục mấy ngày."

Liễu Mộ Tuyết đi đến bên cạnh hắn, ánh mắt đồng dạng nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói: "A Tinh, gần vài ngày những công việc kia nhân viên không thể ra ngoài thu thập tư nguyên."

"Đúng vậy a."

Tào Tinh khẽ gật đầu, trong mắt mang theo một tia lo âu.

Cùng lần trước tao ngộ bão tuyết thời tiết đồng dạng, tất cả mọi người chỉ có thể đợi tại lãnh địa bên trong, không cách nào ra ngoài.

Cái này cũng đại biểu toàn bộ lãnh địa phát triển tiến độ đều đem trì trệ không tiến.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là chậm trễ mấy ngày phát triển tiến độ cũng không bị gì.

Nhưng bây giờ, còn có cái chuyện nghiêm trọng hơn trước mặt bày ở Tào Tinh trước mặt.

Đó chính là đồ ăn vấn đề.

Tào Tinh suy nghĩ nói: "Trước mắt lãnh địa đồ ăn đã chèo chống không có bao nhiêu thiên."

"Trận này bão tuyết không biết còn muốn tiếp tục bao lâu, nếu là trong thời gian ngắn ngược lại là không có vấn đề."

"Nếu như tiếp tục một tuần trở lên, vậy sẽ phải ra phiền toái lớn."

Mặc dù nói, liên tục một tuần trở lên bão tuyết nghe vào có chút không hợp thói thường.

Nhưng ở cái thế giới này, hết thảy cũng có thể.

"Hiện tại trong lãnh địa nhân khẩu nhiều như vậy, nếu là thời gian dài đợi tại trong lãnh địa, mỗi ngày đều muốn tiêu hao lượng lớn vật tư, nhưng thu nhập cơ hồ là 0 số không."

"Còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ ta lãnh địa tư nguyên dự trữ rất nhanh chỉ thấy đáy."

Càng làm cho Tào Tinh lo lắng sự tình, Hilton cùng Jess thương đội còn ở bên ngoài cho mình thu thập đồ ăn.

Trận này đột nhiên xuất hiện bão tuyết, nói không chừng sẽ đối bọn hắn hành động tạo thành trở ngại.

Thương đội nếu như bị vây ở trên nửa đường, liền sẽ đến trễ vật liệu vận chuyển, đến lúc đó đợi đến bão tuyết kết thúc, lãnh địa đồ ăn cũng không kịp bổ sung.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi.

Hắn biết, mình nhất định phải phòng ngừa chu đáo, làm một ít khẩn cấp hành động.

Thế là, Tào Tinh đè xuống bên tai tần số truyền tin, hạ lệnh: "Tất cả lãnh địa hạch tâm nhân viên chiến đấu."

"Bao quát Tào Nhất, Zelko, Đại Hoa, ước chừng luân, toàn bộ đều đến lãnh chúa tòa thành họp."

Nghe được Tào Tinh mệnh lệnh, ngay tại lãnh địa bên trong đám người có chút kinh ngạc.

Bởi vì lãnh địa xây dựng lâu như vậy đến nay, đây là lãnh chúa lần thứ nhất gọi nhiều người như vậy quá khứ họp.

Bất quá bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Liễu Mộ Tuyết, "Chúng ta cũng đi xuống đi."

Được

Hai người cấp tốc mặc tốt chiến giáp, trang bị.

Đơn giản rửa mặt một phen về sau, liền đi tới lầu một.

Rộng rãi lãnh chúa đại sảnh bên trong, Tào Tinh đi đến 【  Thiểm Diệu Vương Tọa 】 bên cạnh, từ ba lô bên trong lấy ra mấy chục tấm cái ghế.

Sau đó dựa theo trình tự bắt đầu bày ra.

Rất nhanh, một cái phòng nghị sự liền xây dựng bắt đầu.

Đang đợi sau khi.

Hai đạo cường đại thân ảnh dẫn đầu đẩy ra tòa thành cửa lớn, đi đến.

Cái thứ nhất đi vào là Asam, còn có Andrew.

Nhìn xem chính đoan ngồi tại vương tọa trên Tào Tinh, cùng bên cạnh hắn tên kia cường đại mà mỹ lệ Cực Quang Kỵ Sĩ.

Hai người liếc nhau một cái, cấp tốc đi lên trước, khom mình hành lễ.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, mỹ lệ lãnh chúa phu nhân, nguyện ngươi an khang."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ngồi trước đi."

Hai người phân biệt tại hai bên ngồi xuống.

Sau đó, liền lại có càng nhiều thân ảnh đi đến.

Renis, Hắc Yên Tát Mãn Blot, Dã Trư chiến sĩ Laboon, Huyết Chu Nữ Vương Xierda. . .

Thậm chí bao gồm Cự Nhân tộc Joad  · Iron Frost, cùng hai gã khác thành viên mới: Byfu · Hắc Tâm, nữ tế ti Farnaz đều đi đến.

Trừ cái đó ra, còn có hắn điểm danh kia bốn tên nhân viên công tác.

Làm toàn viên đến đông đủ về sau, đại sảnh này bên trong đã tụ tập vượt qua 40 đạo thân ảnh.

Bọn hắn hoặc là ngồi trên ghế, hoặc là đứng tại chỗ, còn có trực tiếp đặt mông ngồi ở trên sàn nhà.

Toàn bộ lãnh chúa tòa thành lộ ra mười điểm yên tĩnh.

Từng đôi mắt nhìn chăm chú lên vương tọa trên nam nhân kia  chờ đợi lấy hắn chỉ thị tiếp theo.

Một lát sau, Tào Tinh chậm rãi nói: "Hôm nay triệu tập mọi người tới mục đích, là liên quan tới phía ngoài trận này bão tuyết."

"Tình huống bên ngoài ta nghĩ các ngươi đều biết, trận này bão tuyết rất nghiêm trọng, không biết muốn lúc nào mới có thể kết thúc."

"Trước mắt, chúng ta lãnh địa gặp một chút khó khăn, một chút vật tư sắp sử dụng hết."

"Đứng mũi chịu sào, liền là đồ ăn."

"Toàn bộ lãnh địa đồ ăn đã chỉ đủ chúng ta lại kiên trì 5 ngày."

Tào Tinh dứt lời, trên trận đám người nhao nhao nhìn nhau nhìn thoáng qua, trên mặt có chút ngoài ý muốn.

Nơi này đại bộ phận đều là nhân viên chiến đấu, bọn hắn bình thường sẽ chỉ chiến đấu, huấn luyện, chưa từng chú ý qua phương diện này sự tình.

Cái này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên nghe Tào Tinh nói, lãnh địa đồ ăn nhanh không đủ.

Mà lại lập tức liền đến chỉ có thể kiên trì năm ngày trình độ.

Trong đám người Cự Nhân tộc Joad trong mắt xuất hiện vẻ áy náy.

Hắn áy náy nói: "Lãnh chúa đại nhân, là Joad ăn đến nhiều lắm."

"Từ hôm nay trở đi, Joad sẽ giảm bớt lượng cơm ăn của mình, mỗi ngày chỉ ăn một bữa cơm liền tốt."

Số này thước cao to con ngồi dưới đất, giống như một tòa núi nhỏ, giờ phút này loại kia đáng thương thần thái, ngược lại là hơi có chút tương phản cảm giác.

Tào Tinh cười cười, "Joad, lượng cơm ăn của ngươi mặc dù lớn, nhưng đồ ăn không đủ vấn đề cũng không phải là bởi vì ngươi mà lên."

"Chúng ta lãnh địa phát triển quá nhanh, một chút cơ sở không cùng bên trên, là nguyên nhân chủ yếu nhất."

"Trước mắt chúng ta lãnh địa bên trong hơn tám ngàn người  dựa theo mỗi ngày ít nhất ba vạn ki lô gam đồ ăn tiêu hao đến tính toán, cần chí ít hơn vạn mẫu ruộng tốt mới có thể cung ứng."

"Mà chúng ta lãnh địa trước mắt khó khăn lắm cũng liền hai trăm mẫu ruộng tốt, cho nên cái này cũng không trách ngươi."

Nghe nói như thế, trên trận đám người lần nữa liếc nhau một cái.

Lúc này, Asam dẫn đầu tấm gương sáng nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài hạ lệnh đi, chúng ta đem dốc hết toàn lực, trợ giúp lãnh địa vượt qua nan quan!"

Những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

"Không sai, lãnh chúa đại nhân xin ngài hạ lệnh đi! Chúng ta đều sẽ toàn lực phối hợp ngài!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, trong ánh mắt mang theo một tia vui mừng: "Cực kỳ tốt, tiếp xuống ta quả thật có chút sự tình cần các ngươi đi làm."

"Tại đây loại bão tuyết thời tiết, phía ngoài tầm nhìn rõ rất ngắn  bình thường đại sư cấp cường giả cũng sẽ ở trong đó mêthất, tìm không thấy phương hướng."

"Nhưng mọi người trải qua ta chúc phúc, thực lực viễn siêu cùng cấp cường giả, hoàn toàn có năng lực tại đây loại ác liệt hoàn cảnh bên dưới hành động."

Nói đến đây, ngữ khí của hắn trở nên nghiêm túc mấy phần.

"Cho nên, ta quyết định để các ngươi hiện tại ra ngoài, đi Cuồng Phong cánh đồng tuyết, hoặc là phụ cận mấy cái khu vực tìm kiếm đồ ăn."

"Ta sẽ cho mỗi người các ngươi phân phối một bình kháng Hàn dược tề, sau đó để Ellen cho các ngươi đánh lên phong chi tín tiêu."

"Cứ như vậy, dù cho các ngươi tại bão tuyết bên trong mất phương hướng, cũng có thể cảm ứng được phương vị của các ngươi, kịp thời cung cấp cứu viện."

Đám người sau khi nghe xong, cũng minh bạch Tào Tinh ý tứ.

Mắt của bọn hắn bên trong nhao nhao hiển hiện vẻ kiên định.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta nhất định không phụ nhờ vả!" Asam dẫn đầu đáp lại!

Những người khác cũng cầm vũ khí trong tay, tựa hồ tùy thời chuẩn bị xâm nhập trong gió tuyết.

Tào Tinh cười cười, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra mấy chục bình 【  kháng Hàn dược tề (kim) 】.

"Hiện tại, ngoại trừ mấy tên Truyền Kỳ cấp cường giả, những người khác đến chỗ của ta nhận lấy dược tề."

"Ellen, ngươi dẫn bọn hắn đi bên ngoài kèm theo phong chi tín tiêu."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Một đoàn người nhao nhao đi bắt đầu chuyển động..