Chương 676: : Thu hoạch ngoài ý muốn, Hắc Tông dã trư vương thi thể. (1)

Chương 676: : Thu hoạch ngoài ý muốn, Hắc Tông dã trư vương thi thể. (1)

Một đoàn người tại nhận lấy xong dược tề về sau, liền lần lượt đi ra lãnh chúa tòa thành.

Rất nhanh, đại sảnh bên trong liền chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng Tào Nhất, Đại Hoa mấy tên nhân viên quản lý.

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục nói: "Tào Nhất, Đại Hoa, các ngươi một hồi cũng truyền lệnh xuống."

"Từ hôm nay trở đi, đến bão tuyết kết thúc ngày đó, chúng ta cần giảm bớt đồ ăn tiêu hao."

"Khống chế tại nguyên lai một nửa phân lượng."

"Đúng rồi, nhớ kỹ nói cho bọn hắn, hiện tại vấn đề chỉ là tạm thời, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ vượt qua nan quan."

Nghe nói như thế, bọn này nhân viên quản lý trịnh trọng gật đầu.

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân, chúng ta sẽ thật tốt truyền đạt đi xuống."

Nói xong, bọn hắn cũng liền nhao nhao ly khai lãnh chúa tòa thành.

Một ngày này, toàn bộ lãnh địa thành viên đều phải biết tin tức.

Thụ bão tuyết thời tiết ảnh hưởng, lại thêm lãnh địa đồ ăn dự trữ không đủ.

Từ ngày hôm nay, lãnh địa đồ ăn cung ứng sẽ tiến hành điều chỉnh.

Từ trước đó một ngày ba bữa, cải thành hai bữa ăn.

Món chính phân lượng cũng sẽ có điều giảm bớt.

Đối với quyết định này, cơ hồ tuyệt đại bộ phận lĩnh dân đều tỏ ra là đã hiểu cùng ủng hộ.

Thậm chí còn có một số người chủ động đưa ra, mình mỗi ngày chỉ ăn một bữa cơm, để giúp trợ lãnh địa tiết kiệm càng nhiều đồ ăn.

Nhìn xem các lĩnh dân phản ứng, cùng Đại Hoa đám người báo cáo, trong lòng Tào Tinh cảm thấy hết sức vui mừng.

Hắn phủi tay: "Cứ như vậy, lãnh địa đồ ăn lại chống đỡ cái mười ngày, cũng không thành vấn đề."

Về phần các lĩnh dân tình trạng cơ thể cũng không cần lo lắng.

Rốt cuộc, bọn hắn tại bão tuyết tiếp tục trong lúc đó lại không cách nào làm việc, coi như mỗi ngày chỉ thu lấy bình thường một nửa nhiệt lượng, cũng như thường có thể nhảy nhót tưng bừng.

. . .

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục tọa trấn lãnh chúa tòa thành, chú ý chiến đấu tin tức.

Cho tới trưa quá khứ, bị hắn phái đi ra ba mươi nhiều tên cường giả đã tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết các nơi đi bắt đầu chuyển động.

Tại đây loại trời tuyết lớn, tuyệt đại bộ phận động vật cùng dã thú đều trốn ở trong hang động, là rất khó tìm đến đồ ăn.

Tào Tinh cho bọn hắn mục tiêu, cũng chỉ là đi những vùng rừng rậm kia hoặc là ít ai lui tới núi cao bên trong đánh một ít con mồi, hoặc là tìm kiếm một chút cái khác đồ ăn.

Về phần tiến về những cái kia thôn trấn coi như xong.

Trải qua Tiên Huyết chi loạn, mảng lớn thổ địa bị ô nhiễm, những thôn dân này chính mình cũng không đồ ăn.

Mà lại, Tào Tinh trên tay Crans cũng sử dụng hết, không có tiền dư thu mua đồ ăn.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Trừ cái đó ra, còn có một loại thu hoạch đồ ăn đường tắt."

"Đó chính là thông qua tay ta bên trong một chút trân quý thịt thú vật, đi trên thị trường cùng cái khác người sống sót tiến hành đại quy mô giao dịch, đem bọn hắn đồ ăn đổi tới."

"Bất quá. . . Trận này bão tuyết còn không biết muốn tiếp tục bao lâu, những lãnh chúa này lãnh địa so ta nghèo nhiều, căn bản cũng không có nhiều ít khẩn cấp tư nguyên."

"Nếu là đem bọn hắn đồ ăn đổi tới, những này lãnh địa khả năng liền nhịn không quá trận này gió tuyết."

"Hiện tại ta còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, hay là chờ đằng sau nhìn nhìn lại tình huống đi."

Tào Tinh lắc đầu.

Trên thực tế, trải qua phía trước mấy tháng sinh tồn, sống sót người sống sót trong lòng cơ hồ đều có ý thức nguy cơ.

Tại thế cục không rõ tình huống dưới, bọn hắn là không thể nào đem than đá hoặc là đồ ăn loại này tính mệnh du quan cơ sở vật tư lấy ra giao dịch.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới buổi chiều.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Lãnh địa bên ngoài truyền đến quy luật tiếng vó ngựa.

Bán Nhân Mã Harati đỉnh lấy đầy trời gió tuyết quay trở về lãnh địa.

Một vòng thân mang màu đỏ chiến giáp, bốn vó di chuyển ở giữa, phảng phất tại mặt đất giẫm ra từng đoá từng đoá màu đỏ cánh hoa bóng hình xinh đẹp, ưu nhã mà đoan trang hướng về Tào Tinh đi tới.

Harati nắm chặt cung tên trong tay, khẽ khom người.

Sau đó bắt đầu báo cáo nàng phát hiện.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài hôm qua để cho ta dò xét địa phương, ta đã dò xét hoàn tất."

"Nơi đó là một chỗ cỡ trung bảo thạch quặng."

"Ta ở bên trong thấy được lượng lớn xanh thẫm thạch, nhọn tinh thạch, còn có chút ít hoàng ngọc."

"Loại này quy mô khoáng mạch, bên trong khả năng đản sinh ra hi hữu Bảo Châu, giá trị tương đương kinh người."

"Trước mắt, ta lưu lại hai tên Bán Nhân Mã cung tiễn thủ ở nơi đó trông coi, sẽ không có những người khác phát hiện đầu này khoáng mạch."

Harati ngữ khí nhẹ nhàng hồi báo xong.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Không sai, loại này bảo thạch quặng đối với chúng ta lãnh địa tương lai phát triển rất có ích lợi."

"Ngươi vất vả, hiện tại đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Còn có kia hai tên ngay tại xem thủ Bán Nhân Mã, cũng làm cho bọn hắn trước tiên phản hồi lãnh địa."

Harati thân thể nghiêm, cung kính hồi phục: "Đúng!"

Bất quá, nàng không có lập tức ly khai.

Mà là nhìn xem Tào Tinh, lên tiếng lần nữa: "Lãnh chúa đại nhân, ta nghe nói, chúng ta lãnh địa gặp một ít đồ ăn khó khăn thật sao?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta đã tại giải quyết, ngươi không cần lo lắng."

Vị này Bán Nhân Mã Thánh giả liền vội vàng lắc đầu, nói khẽ: "Đối với lãnh chúa đại nhân năng lực, ta đương nhiên sẽ không lo lắng."

"Ta là nghĩ cũng giúp lãnh địa ra một phần lực."

"Chúng ta Bán Nhân Mã nhất tộc tại dã ngoại sinh tồn năng lực rất mạnh, bao quát phân rõ phương hướng năng lực."

"Loại này bão tuyết thiên đối với chúng ta mà nói, cũng chỉ là gia tăng một chút hành động trở ngại thôi."

Dừng một chút, Harati kiên định nói: "Cho nên, xin cho phép ta dẫn đầu Bán Nhân Mã nhất tộc, ra ngoài bên ngoài tìm kiếm thức ăn."

Tào Tinh sau khi nghe xong, chăm chú nhìn nàng.

Sau đó, hắn chậm rãi đi tới Harati bên người, đưa tay phải ra xuyên qua bờ eo của nàng.

Đột nhiên động tác, để Harati có chút xử chí không kịp đề phòng, nửa người trên nhân loại thân thể một trận run rẩy.

Bốn vó cũng vô ý thức muốn lui về phía sau.

Mà lúc này nàng mới phát hiện, Tào Tinh cũng không có dư thừa cử động, chỉ là vỗ vỗ nàng trên lưng ngựa tuyết đọng.

"Tốc tốc. . . Rì rào. . ."

Làm tuyết đọng bị đập xuống sau.

Tào Tinh trịnh trọng nói: "Đi thôi Harati, dẫn đầu cái khác Bán Nhân Mã đi bên ngoài, giúp chúng ta tìm đến đồ ăn."

"Lãnh địa sẽ nhớ kỹ các ngươi cống hiến!"

Harati giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, đem trong lòng một chút dị dạng cảm xúc đè xuống.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, nàng cấp tốc quay người, ly khai lãnh chúa tòa thành.

Không bao lâu, bên ngoài liền vang lên một mảnh tiếng vó ngựa.

Vị này Thánh giả đã mang theo toàn thể Bán Nhân Mã đỉnh lấy gió tuyết ra ngoài rồi.

. . .

Thời gian vội vàng trôi qua.

Tào Tinh hệ thống trên mặt bản, cũng là không ngừng hiện ra chiến đấu tin tức.

Đến lúc ban đêm.

Cự nhân Joad dẫn đầu trở về lãnh địa.

Người còn chưa tới, kia âm thanh vang dội cũng đã truyền đến.

"Lãnh chúa đại nhân, tin tức tốt!"

"Joad mang về một cái đại gia hỏa, còn lớn hơn ta!"

Nghe nói như thế, không ít người bị hấp dẫn, nhao nhao ra khỏi phòng.

Bao quát Tào Tinh cũng lên mấy phần hứng thú.

"Ồ? So Joad còn lớn hơn?"

Hắn cấp tốc đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Tại phía trước kia cuồng phong gào thét cùng bão tuyết bên trong, một đạo thân cao chừng bảy tám mét thân ảnh, nhanh chóng xuyên qua cửa thành, đi tới lãnh địa khu vực trung tâm.

Chính là cự nhân Joad.

Mà làm người khác chú ý nhất, là sau lưng hắn kéo làm được quái vật khổng lồ.

Dài đến mười mấy thước cự hình thân thể, như là một toà núi nhỏ chất đống trên mặt đất.

Toàn thân bao trùm lấy nặng nề màu đen da lông, mỗi một cọng lông tóc đều như là thép nguội cứng rắn.

Hai viên to lớn răng nanh như là hai thanh uốn lượn lợi nhận, từ khóe miệng duỗi ra, dài đến đạt đến hơn một mét!

Lại thêm kia tráng kiện tứ chi, con quái vật này thân phận đã không cần nói cũng biết.

Đây là một đầu rừng rậm lợn rừng.

Mà lại không là bình thường rừng rậm lợn rừng, quái vật này mặc dù đã chết đi, nhưng trên thân tán phát khí tức y nguyên cực kỳ hung hãn.

Chỉ là nhìn một chút, liền khiến người ta cảm thấy tim đập thình thịch.

Những cái kia các lĩnh dân thông qua cư dân phòng cửa sổ, nhìn thấy quái vật khổng lồ này về sau, lập tức phát ra tiếng thán phục.

"Chư thần ở trên! Đời ta còn là lần đầu tiên gặp qua như thế lớn lợn rừng, thân thể của ta thậm chí còn không cái này lợn rừng một con móng thô!"

Lúc này, một cái khác lĩnh dân nói: "Ta giống như biết loại quái vật này, đây là Hắc Tông Dã Trư Vương!"

"Nó thống lĩnh cả một cái tộc đàn, có được như bẻ cành khô giống như lực lượng cường đại, cho dù là một chi quân đội vạn người đều không cản được nó!"

"Cường đại như vậy sinh vật, thế mà bị Joad dũng sĩ săn giết, mà lại mang về lãnh địa."

"Thật là khiến người ta khó mà tin tưởng!"

Cái khác các lĩnh dân cũng một mặt rung động nhìn xem quái vật khổng lồ này.

Tào Tinh giờ phút này đã đi qua, ánh mắt rơi vào con kia lợn rừng thi thể khổng lồ bên trên.

Trước mặt hiển hiện một đoạn tin tức..