Chương 676: : Thu hoạch ngoài ý muốn, Hắc Tông dã trư vương thi thể. (2)

Chương 676: : Thu hoạch ngoài ý muốn, Hắc Tông dã trư vương thi thể. (2)

【  Hắc Tông Dã Trư Vương (đã tử vong) 】

Trong mắt hiển hiện một vòng khen ngợi: "Làm không tệ, Joad, ngươi vất vả."

Tên này cự nhân sờ lên đầu, xấu hổ nói: "Cái này không tính là gì, lãnh chúa đại nhân."

"Đầu này lợn rừng thực lực cũng không mạnh, cũng liền bậc bảy thủ lĩnh cấp cường độ."

"Nó giống như cũng đói chết, chạy đến bên ngoài đến tìm kiếm thức ăn."

"Trên đường bị ta đụng phải về sau, liền thuận tay giải quyết."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, đầu này Dã Trư Vương hình thể rất lớn, hẳn là có thể cho chúng ta lãnh địa bổ sung không ít đồ ăn."

"Hiện tại đi nhà ăn ăn cơm đi, ngươi đồ ăn đã chuẩn bị xong."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Cái này to con thân thể nghiêm, sau đó kích động hướng về nhà ăn phương hướng chạy tới.

Ở bên ngoài chiến đấu một ngày, hắn đã sớm đói chết.

Mà Tào Tinh thì mang theo vài phần chờ mong, đi tới đầu này băng nguyên cự tê bên cạnh.

【  phải chăng phân giải Hắc Tông Dã Trư Vương thi thể? 】

Đúng

Theo hắn điểm kích xác định, một tia sáng trắng cấp tốc rơi vào đầu này Dã Trư Vương trên thân.

Sau đó, hệ thống liền bắt đầu phân giải trình tự.

Không bao lâu, trên mặt đất liền xuất hiện một đống lớn đỏ tươi khối thịt, cùng to lớn da lông, còn có hai cây chừng dài hơn một mét màu trắng răng nanh!

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Lên trước một bước, đem những tài liệu này thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Tươi mới thịt lợn rừng (kim)*54182 】

【  thu hoạch được: Hoàn chỉnh Hắc Tông Dã Trư Vương da lông (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Cứng rắn Dã Trư Vương xương cốt (kim)*342721 】

【  thu hoạch được: Tươi mới Dã Trư Vương huyết dịch (kim)*475 thăng 】

【  thu hoạch được: Hắc Tông Dã Trư Vương trí mạng răng nanh (cam)*1 】

. . .

Lại là một đống lớn vật tư doanh thu.

Hơn năm vạn đơn vị thịt lợn rừng, tương đương với hơn một vạn kg ăn thịt.

Coi như xem như thức ăn bình thường, cũng có thể để trong lãnh địa nhiều người như vậy ăn hai ngày.

Mà lại Tào Tinh còn nhìn thoáng qua thuộc tính, loại này kim sắc phẩm chất thịt lợn rừng dùng ăn về sau, có thể gia tăng 200 điểm lực lượng cùng thể chất.

Giá trị vượt xa phổ thông ăn thịt.

Trừ cái đó ra, những cái kia da lông, xương cốt, huyết dịch, đều có khác biệt tác dụng cùng cực kỳ trân quý giá trị.

Nhất làm cho Tào Tinh có chút ngoài ý muốn, là Dã Trư Vương trên thân tuôn ra hai cây răng nanh.

Nó thế mà còn sử thi phẩm chất vật liệu.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Hắc Tông Dã Trư Vương trí mạng răng nanh (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  vật phẩm hiệu quả: Cực kỳ sắc bén răng nanh, phía trên ẩn chứa Hắc Tông Dã Trư Vương lực lượng, chế tác thành vũ khí về sau, bổ sung 'Cao cấp xuyên thấu'" phá phong chi lực' hiệu quả. 】

. . .

"Không sai, cái này hai cây răng nanh cũng có thể chế tạo thành sử thi vũ khí."

"Vừa vặn bao lưng của ta bên trong, còn có từ Tích Dịch nhân chúa tể trên thân tuôn ra đến một đống lớn sử thi vật liệu, thí dụ như lân phiến, câu trảo loại hình."

"Trước đó bởi vì Harold rèn đúc đẳng cấp không đủ, cho nên liền tạm thời gác lại."

"Hiện tại ngược lại là có thể cùng một chỗ cho hắn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc hướng về tiệm thợ rèn phương hướng đi đến.

Đem tất cả vật liệu chuyển giao cho vị này Ải Nhân thợ rèn về sau, liền rời khỏi nơi này.

Tại bão tuyết trong lúc đó, mặc dù lãnh địa thu thập công việc lâm vào đình trệ.

Nhưng giống nhưỡng tửu phường, may cửa hàng, tiệm thợ rèn những này khu vực, công việc vẫn là như thường lệ tiến hành.

Mà lại Tào Tinh cũng cố ý đã phân phó, những này ngay tại công việc thành viên, đồ ăn cung ứng như thường lệ, bảo đảm bọn hắn có đầy đủ khí lực làm việc.

Sau khi làm xong, Tào Tinh tiếp tục về tới lãnh chúa trong thành bảo.

Rất nhanh, một đêm thời gian liền quá khứ.

. . .

Ngày kế tiếp. . . Gió tuyết vẫn như cũ.

Tất cả mọi người núp ở riêng phần mình lãnh địa bên trong không cách nào ra ngoài.

Toàn bộ thế giới, phảng phất đều đã bị gió tuyết thống trị.

Mà tại Cuồng Phong cánh đồng tuyết phụ cận mấy trăm cây số khu vực, nhưng lại có một chút cường đại thân ảnh, đỉnh lấy cuồng bạo gió tuyết tại núi rừng, dòng sông, bình nguyên các vùng hình xuyên qua.

Chính là Tào Tinh lãnh địa bên trong những cái kia hạch tâm nhân viên chiến đấu, bọn hắn ngay tại tìm kiếm con mồi.

Cả ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Những này hạch tâm nhân viên chiến đấu nhóm, thỉnh thoảng đi tới đi lui bên trong lãnh địa, đồng thời từ dã ngoại mang theo một ít con mồi trở về.

Có Tuyết Lang, có ném bom thỏ, còn có một số chết cóng lợn rừng.

Tào Tinh ai đến cũng không có cự tuyệt, đem nó toàn bộ phân giải thành ăn thịt.

Mặc dù không nhiều, nhưng tích lũy, cũng là một cái con số không nhỏ.

Có thể làm cho lãnh địa nhiều kiên trì hai ngày.

. . .

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, liền đi qua ba ngày. . .

Sáu giờ sáng, hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua rung chuyển kỳ thứ 18 thiên. 】

【  dự báo thời tiết: Bão tuyết đem tiếp tục tiếp tục, độ ấm thấp nhất -63℃~-74℃ 】

. . .

Như Tào Tinh dự liệu như thế, trận này bão tuyết đã đứt quãng hạ bốn ngày.

Hơn nữa nhìn đi lên, tựa hồ hoàn toàn không có đình chỉ dấu hiệu.

Bao quát nói chuyện phiếm kênh những người sống sót, cũng đã nhận ra mánh khóe.

Bọn hắn nhao nhao triển khai thảo luận.

"Các huynh đệ, giống như có chút không đúng a! Đều nhanh bốn ngày, loại này kinh khủng gió tuyết còn không có biến mất, nhìn cái này xu thế lại xuống tầm vài ngày cũng có thể."

"Xác thực. . . Bất quá còn tốt có lần trước vụ tai giáo huấn, ta xách trước trữ hàng một đống lớn than đá và vật liệu gỗ, đầy đủ ta vượt qua hai ba tháng!"

"Ngọa tào! Ngươi độn nhiều như vậy than đá, kia đồ ăn ngươi độn nhiều ít?"

"Đồ ăn ta ngược lại thật ra không độn nhiều ít, trong lãnh địa nhân khẩu càng ngày càng nhiều, lại thêm còn muốn phát triển, căn bản tồn không dưới nhiều ít đồ ăn."

"Ta cũng đúng. . . Ta mẹ nó lần này còn chiêu mộ hơn mấy trăm cái nạn dân, lúc đầu muốn để bọn hắn giúp ta trồng trọt, đột nhiên gặp loại này thiên tai, lần này còn phát triển cọng lông a!"

Lúc này, một tên hơi có chút danh vọng quân đoàn trưởng nói: "Chư vị, ta nhắc nhở một chút."

"Trận này tuyết tai không biết muốn tiếp tục bao lâu, ta đề nghị mọi người tốt nhất từ giờ trở đi, bớt ăn, tận lực giảm bớt chi tiêu."

"Nếu là cùng lần trước vụ tai đồng dạng, tiếp tục nửa tháng, vậy liền phiền phức lớn rồi."

Những người sống sót sau khi nghe xong, cũng nhao nhao cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ.

Tại trước mắt giai đoạn, ngoại trừ số ít mấy cái lãnh địa bên ngoài, mọi người cũng không thể trữ hàng quá nhiều đồ ăn tại lãnh địa bên trong.

Nếu quả thật cùng lần trước vụ tai đồng dạng, lãnh địa của bọn hắn tư nguyên tuyệt đối sẽ đứng trước sập bàn!

Trong chốc lát, tất cả lãnh chúa đều triển khai khẩn cấp hành động.

Bọn hắn nhao nhao tại lãnh địa bên trong hạ đạt các loại chính sách.

Bao quát cắt giảm các lĩnh dân thông thường đồ ăn cung ứng, đóng lại hải đăng cùng cái khác năng nguyên thiết bị, giảm bớt tư nguyên hao tổn các loại.

Cùng Tào Tinh trước mắt lãnh địa tình trạng không sai biệt lắm.

Bất quá, bọn hắn muốn giống như Tào Tinh, tại đây loại khí trời ác liệt đem nhiều người như vậy phái đi ra tìm kiếm thức ăn, hiển nhiên là không thể nào.

Rốt cuộc liền ngay cả đại sư cấp cường giả đều sẽ mê thất tại trong gió tuyết.

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh đang tọa trấn lãnh địa ở giữa.

Lúc này, trước mặt bỗng nhiên hiển hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  lãnh địa của ngươi kiến trúc: Mộng Cảnh thư viện nhập mộng thời gian đã kết thúc, nên kiến trúc đã ở vào mở ra trạng thái. 】

. . .

"A? Nhập mộng thời gian kết thúc?"

"Đây ý là, Sarah cũng đã tỉnh?"

Tào Tinh trên mặt lập tức nổi lên một vòng nụ cười.

Cái này truyền thuyết cấp kiến trúc công năng quá mức thần kỳ, có thể làm cho nhập mộng tồn tại, từ mộng cảnh bên trong mang ra một vật.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút chờ mong, Sarah có thể từ mộng cảnh bên trong mang về cái gì!

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn, đi đến lãnh địa nhị hoàn khu vực.

Ở nơi đó, xuất hiện một tòa cổ phác mà uy nghiêm thư viện.

Mà tại thư viện thuận tiện, còn yên tĩnh đứng vững một đạo mảnh khảnh thân ảnh.

Nàng nhắm mắt lại, như là một cái bóng đồng dạng không có chút nào tồn tại cảm, phảng phất theo bản năng để người coi nhẹ nàng tồn tại.

Đạo thân ảnh này, chính là Sarah.

Nàng tựa hồ biết Tào Tinh sẽ tìm đến mình, cho nên đã tại chỗ này chờ đợi

Tại cảm ứng được Tào Tinh khí tức về sau, vị này Ám Tinh Linhđột nhiên mở mắt.

Một cỗ băng lãnh mà rất có lực sát thương khí tức, từ trên người nàng phát ra.

"Sarah, ngươi đã tỉnh." Tào Tinh đi lên trước, trong giọng nói mang theo một tia lo lắng.

Vị này Ám Tinh Linh cấp tốc đem khí tức trên thân thu liễm, sau đó trịnh trọng hồi phục, "Đúng vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Ta cảm giác. . . Mình tựa hồ đã rất lâu không có nhìn thấy ngài. . ."

Nói đến đây, trong thanh âm của nàng trở nên có chút nghẹn ngào, con mắt có chút phiếm hồng, nước mắt cơ hồ muốn đoạt vành mắt mà ra.

Gặp Sarah bộ dáng này, Tào Tinh ngây người một lát.

Sau đó, hắn duỗi ra hai tay, đem tên này Ám Tinh Linh ôm vào trong ngực.

Ngô

Bỗng nhiên cảm nhận được lãnh chúa ôm ấp ấm áp, tên này truyền kỳ thích khách thân thể có chút cứng đờ, sau đó liền buông lỏng xuống.

Gương mặt của nàng dán tại Tào Tinh trên lồng ngực, phảng phất tìm được đã lâu an tâm.

"Không sao Sarah." Tào Tinh nhẹ giọng an ủi, trong giọng nói tràn đầy ôn nhu.

Sarah ôm thật chặt Tào Tinh, tựa hồ sợ lại cũng không nhìn thấy hắn.

Đâu còn có ngày bình thường vị kia lạnh lùng truyền kỳ thích khách bộ dáng, càng giống là một cái cần dựa vào phổ thông nữ hài.

Một lát sau, Sarah ngừng lại trong mắt tưởng niệm nước mắt, khí tức trên thân cũng khôi phục bình tĩnh.

Nàng nhẹ nói: "Tạ ơn ngài, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ mỉm cười, ngữ khí ôn hòa mà hỏi: "Hiện tại, nói cho ta đi, ngươi ở trong giấc mộng kinh lịch cái gì?"

. . ..