Chương 677: : Mộng cảnh thức tỉnh, kim sắc truyền thuyết thiên phú! (1)

Chương 677: : Mộng cảnh thức tỉnh, kim sắc truyền thuyết thiên phú! (1)

"Hiện tại nói cho ta đi, ngươi ở trong giấc mộng kinh lịch cái gì?" Tào Tinh hỏi.

Vị này Ám Tinh Linh nhẹ nhàng gật đầu, trong ánh mắt lóe lên một tia phức tạp ánh sáng: "Cái đó là. . . Một đoạn cực kỳ ly kỳ thể nghiệm."

"Trước mấy ngày, ngươi tại để cho ta tiến vào thư viện không lâu sau, ta liền đột nhiên ngủ thiếp đi, sau đó lâm vào mộng cảnh bên trong."

"Ở trong mơ, ta biến thành một cái chỉ có mấy tháng lớn trẻ sơ sinh, chung quanh xuất hiện rất nhiều xa lạ nhân loại."

"Bọn hắn thoạt nhìn như là một chút người hầu, vây quanh một trương trang chiếu cố ta."

"Ta còn có thuộc về mình danh tự, gọi là thẻ lệ, phụ thân của ta tựa như là một tên tôn quý quý tộc, từ bọn hắn trong miệng xưng hô bên trong ta phải biết, phụ thân ta là nơi đó một tên Tử tước."

"Những người giúp việc kia tựa hồ cũng mười điểm tôn kính ta cái này 'Phụ thân' nàng tại trong quý tộc xem như tương đối có lương tâm tồn tại, cũng có phần bị lĩnh dân kính yêu."

"Tại trẻ sơ sinh thời kì, ta mặc dù giữ lại có trí nhớ của mình, cũng có thể mình độc lập suy nghĩ, nhưng lại cái gì cũng không thể làm."

"Cứ như vậy, ta liên tiếp ngơ ngơ ngác ngác vượt qua ba bốn năm, chính thức trở thành một tên nhi đồng."

"Tại ta làm động đậy vũ khí vào cái ngày đó lên, ta lại lần nữa cầm chủy thủ, bắt đầu huấn luyện chính mình."

"Cha mẹ ta mặc dù đối cử động của ta cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng rất ủng hộ ta, mặc kệ ta làm cái gì, bọn hắn cũng sẽ không phản đối."

"Cứ như vậy. . . Mộng cảnh thời gian lần nữa phát sinh biến hóa, tựa hồ liên tiếp đi qua bốn năm năm."

"Mộng cảnh bên trong sinh hoạt, cũng tiến vào giai đoạn mới."

Nói đến đây, Sarah giọng nói có chút run rẩy, tựa hồ chuyện phát sinh kế tiếp, để nàng có chút khó mà bình tĩnh.

Nàng hít sâu vài khẩu khí, chậm rãi nói: "Nhưng mà, tại ngày đó, một đám cường đại người áo đen xâm nhập trong phủ, dễ như trở bàn tay liền đánh lui Tử tước trong phủ hộ vệ đội, đồng thời đem bọn hắn đều đồ sát."

"Bao quát mộng cảnh bên trong mẫu thân, cũng chết thảm tại trước mặt của ta."

"Ta nắm chặt chủy thủ phấn khởi phản kháng, trảm giết bọn hắn mấy tên người áo đen, nhưng là mộng cảnh bên trong ta quá yếu, chỉ có bậc hai bậc ba chiến lực."

"Dù là ta có được tất cả ký ức cùng kỹ xảo chiến đấu, cũng căn bản không phải là đối thủ của bọn họ."

"Theo phụ thân chiến tử, cứ như vậy, Tử tước phủ bị bọn này người áo đen toàn diệt."

"Đang lúc bọn hắn chuẩn bị đem ta cũng cho giải quyết thời điểm, bọn này người áo đen đầu lĩnh tựa hồ nhìn ra ta ám sát thiên phú, không chỉ để lại ta một mạng, còn sẽ ta mang đi."

Nghe đến đó, Tào Tinh nhíu mày.

Mặc dù biết, đây đều là Sarah mộng cảnh bên trong gặp phải sự tình, nhưng nàng kinh lịch, vẫn còn có chút ly kỳ cùng chân thực. . .

Cái này Mộng Cảnh thư viện, lại có thể sáng tạo ra phức tạp như vậy mà chân thực mộng cảnh thế giới, thực sự vượt qua dự liệu của hắn.

Lắc đầu, Tào Tinh nói khẽ: "Ngươi nói tiếp."

Sarah khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Về sau, tên kia người áo đen đầu lĩnh đem ta mang về tổ chức tiến hành bồi dưỡng, đồng thời dùng các loại nghiêm ngặt, lại tàn khốc phương thức đến huấn luyện ta."

"Bất quá, ta bởi vì bảo lưu lấy tự thân truyền kỳ thích khách ký ức, cho nên đều có thể nhẹ nhõm ứng đối."

"Về sau, người áo đen đầu lĩnh tựa hồ cho là ta thiên phú đến, đem ta tiến hành trọng điểm bồi dưỡng."

"Thực lực của ta cũng đang nhanh chóng tăng lên."

"Cứ như vậy, một cái chớp mắt lại là gần thời gian hai mươi năm quá khứ."

"Mà ta cũng đạt tới đại sư cấp thích khách cảnh giới."

"Ngày ấy, tên kia người áo đen đầu lĩnh nói cho ta, năm đó hạ lệnh đồ sát Tử tước phủ hung thủ, chính là vương quốc Công tước —— Engel Bert."

"Tên này vương quốc đại công tước sau lưng làm rất nhiều chuyện thương thiên hại lý, thảm chết trong tay hắn hạ vô tội oan hồn vô số."

"Ta giấc mộng kia bên trong phụ thân cũng là bởi vì vô ý bên trong phát hiện hắn một hạng bí mật, sau đó dẫn đến đưa tới họa sát thân."

"Tên này người áo đen đầu lĩnh nói cho ta, hắn cũng rất muốn đem những này bẩn thỉu quý tộc toàn bộ chém giết."

"Nhưng là làm sao thân phận nguyên nhân, hắn không thể ra tay, cho nên liền hi vọng ta có thể đi ám sát tên này Công tước."

"Đồng thời nói cho ta, nhiệm vụ lần này rất có thể có đi không về."

"Ta khi đó biết mình là ở trong mơ, cho nên trong lòng không sợ hãi, trực tiếp liền đi."

Sarah chậm chậm ngữ khí, tiếp tục nói: "Bằng vào ta bản thân Truyền Kỳ cấp thích khách ám sát kinh nghiệm, cùng này tấm đại sư cấp tố chất thân thể, thành công hoàn thành nhiệm vụ, ám sát tên này vương quốc Công tước."

"Mà tại chém giết tên này Công tước một cái kia, thật giống như đã hoàn thành loại nào đó mục tiêu đồng dạng, cái kia mộng cảnh thế giới xuất hiện vết rách."

"Đến lúc đó, ta cũng ý thức được, mình sắp thức tỉnh."

"Sau đó, ta nhớ tới lãnh chúa đại nhân đối nhắc nhở của ta, từ mộng cảnh bên trong có thể mang đi ra ngoài một vật.

"Thế là ta phải nắm chặt sau cùng thời gian, bắt đầu trong vương cung tìm kiếm một chút trân quý vật phẩm."

"Đúng vào lúc này, tên kia vương quốc đại công tước thi thể bị phát hiện, ta hành vi bại lộ."

"Toàn bộ trong vương cung bạo phát ra rất nhiều cỗ khí tức cường đại, đại sư, anh hùng, thậm chí còn có Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Bọn hắn bắt đầu điên cuồng tìm kiếm ám sát Công tước hung thủ."

"Tại Truyền Kỳ cấp cường giả cảm ứng xuống, ta rất nhanh liền bị phát hiện, sau đó gặp bọn hắn vây công."

"Nương tựa theo tam thế kinh nghiệm chiến đấu, ta trảm giết bọn hắn mấy đại sư, còn có một tên anh hùng cấp cường giả."

"Tại chết nhiều người như vậy về sau, bọn hắn cũng rốt cục ý thức được ta uy hiếp."

"Sau đó, Truyền Kỳ cấp cường giả ra tay với ta!"

Sarah thanh âm trở nên trầm thấp, phảng phất hồi ức cuộc chiến đấu kia tràng cảnh.

"Bằng vào ta ngay lúc đó thực lực, đối kháng Truyền Kỳ cấp cường giả không có bất kỳ cái gì phần thắng."

"Bất quá. . . Ta thấy được đỉnh đầu càng ngày càng nhiều vết rách, ta biết mình sắp ly khai mộng cảnh."

"Cho nên, ta quyết định liều chết đánh cược một lần, chuẩn bị cùng Truyền Kỳ cấp cường giả tử chiến một trận."

"Nhưng mà. . . Truyền Kỳ cấp cường giả quá mức kinh khủng, ta sử dụng ra tất cả vốn liếng, cũng chỉ là tại trái tim của hắn chỗ đâm một đao."

"Mà đối phương tiện tay một kích, liền đem ta toàn thân xương cốt đập gãy. . ."

"Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc. . . Ta bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng quen thuộc!"

Nói đến đây, Sarah thanh âm trở nên kích động!

"Cỗ lực lượng kia là lãnh chúa đại nhân chúc phúc chi lực, đồng thời cũng cho ta khôi phục Truyền Kỳ cấp lực lượng!"

"Không chỉ có như thế, ta trong đầu óc cũng xuất hiện vô số trận Cảnh Hòa ký ức hình tượng, đồng thời lẫn nhau tướng hòa vào nhau."

"Tam thế ám sát kinh lịch, tại thời khắc này triệt để hòa làm một thể."

"Ta ở trong giấc mộng, đạt đến một loại cảnh giới toàn mới!"

"Ta không biết cảnh giới kia là cái gì, chỉ là bên tai xuất hiện một đạo mơ hồ thanh âm."

"Âm thanh kia nói cho ta —— nói ta thức tỉnh 'Thứ Sát Chi Tâm' ."

"Ta không biết cái gì là Thứ Sát Chi Tâm, ta chỉ biết là dưới trạng thái này, lực lượng của ta, tốc độ cùng cảm giác đều tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có!"

"Những đại sư kia, anh hùng, tại lưỡi dao của ta hạ như là cỏ rác, căn bản không chịu nổi một kích!"

"Bao quát tên kia Truyền Kỳ cấp cường giả, cũng hoàn toàn không cách nào ngăn cản thế công của ta, mấy lần bộc phát về sau, trực tiếp đem hắn nháy mắt giết."

"Đến đằng sau, toàn bộ trong vương cung truyền kỳ cường giả, chỉ còn lại có người cuối cùng, quốc gia này quốc vương."

"Sau đó, ta trực tiếp sử dụng truyền kỳ chiến kỹ —— Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm, đem quốc vương chém giết."

"Mộng cảnh cũng theo đó hỏng mất."

Sarah thanh âm dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng nàng trong mắt vẫn như cũ lóe ra kích động ánh sáng.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện kinh ngạc, suy tư các loại thần sắc.

Rốt cuộc, Mộng Cảnh thư viện nhập mộng trạng thái, chỉ có bảy ngày thời gian.

Mà Sarah lại tại bên trong trọn vẹn vượt qua hơn hai mươi năm.

Cái này truyền thuyết kiến trúc năng lực, quả nhiên không phải tầm thường.

Tào Tinh tán dương nhẹ gật đầu, "Làm rất không tệ, Sarah."

"Như vậy, ngươi ở trong giấc mộng mang về đồ vật là cái gì?"

Sarah trịnh trọng trả lời: "Là ta tại một khắc cuối cùng, thức tỉnh Thứ Sát Chi Tâm."

"Ta đem năng lực này mang theo trở về."

"Ồ?" Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa thần sắc kinh ngạc.

Hắn cấp tốc nhìn lướt qua Sarah bảng.

Quả nhiên tại thiên phú của nàng một cột bên trên, ngoại trừ 【  Ám Ảnh chi thể 】 bên ngoài, quả nhiên nhiều hơn một cái đặc thù thiên phú.

Mà lại, cái thiên phú này danh tự vẫn là kim sắc.

Chính là —— Thứ Sát Chi Tâm!

"Khá lắm, kim sắc thiên phú, như thế đặc thù?".