Chương 677: : Mộng cảnh thức tỉnh, kim sắc truyền thuyết thiên phú! (2)

Chương 677: : Mộng cảnh thức tỉnh, kim sắc truyền thuyết thiên phú! (2)

Mang theo thần sắc mong đợi.

Tào Tinh cấp tốc tra nhìn thoáng qua cái thiên phú này thuộc tính.

【  thiên phú: Thứ Sát Chi Tâm (truyền thuyết cấp thiên phú) 】

【  thiên phú hiệu quả: Tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, tự động kích động nên thiên phú hiệu quả, làm tự thân năng lực phản ứng tăng lên 100% tất cả kỹ năng phát động tỉ lệ gia tăng 100% công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng 30%! 】

. . .

Xem hết Thứ Sát Chi Tâm giới thiệu, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ chấn động.

"Khá lắm! Năng lực phản ứng tăng lên 100% kỹ năng phát động tỉ lệ gia tăng 100%?"

"Cái này kim sắc thiên phú, có phải hay không có chút biến thái!"

Hai cái này năng lực, đều là phía trước chưa hề xuất hiện qua.

Năng lực phản ứng không cần nhiều lời.

Tên như ý nghĩa, liền là Sarah trong lúc chiến đấu tốc độ phản ứng.

Mà phía sau kỹ năng phát động tỉ lệ gia tăng 100% cái này cực kỳ ý vị sâu xa.

Tào Tinh không xác định cái này gia tăng phạm vi, đã bao hàm nào.

Nhưng có một chút có thể xác định, liền là Sarah một cái khác kỹ năng bị động —— ban ân giải thoát.

Kỹ năng này hiệu quả là: Có thể tại công kích mệnh bên trong địch nhân,30% tỉ lệ tạo thành 225% tổn thương,15% tỉ lệ tạo thành 315% tổn thương,5% tỉ lệ tạo thành 432% tổn thương.

Hiện tại gia tăng 100% lời nói, liền là 60% tỉ lệ tạo thành 225% tổn thương,30% tỉ lệ tạo thành 315% tổn thương, cứ thế mà suy ra.

Có thể nói, biến tướng đem Sarah bộc phát năng lực tăng lên tới một cái khủng bố trình độ.

Riêng này hai hạng năng lực, liền không thẹn truyền thuyết cấp kim sắc thiên phú!

Phía sau tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển gia tăng 30% đều chỉ là nhân tiện!

"Tốt tốt tốt, cái thiên phú này, coi như không tệ a!"

"Hiện tại Sarah, lần nữa vững vàng ngồi lên lãnh địa thứ nhất đơn thể chuyển vận bảo tọa!"

"Liền xem như truyền kỳ lôi pháp Zavilin, cũng căn bản so ra kém Sarah tổn thương cường độ!"

Tào Tinh quay đầu, hài lòng nhìn xem Sarah, sau đó nói: "Cái này mới năng lực rất giỏi."

"Gần nhất đều là bão tuyết thời tiết, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, thích ứng hạ thân trong cơ thể lực lượng."

"Có chuyện ta lại bảo ngươi."

Vị này truyền kỳ thích khách cung kính gật đầu nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, nàng liền quay người, chuẩn bị rời đi nơi này.

Bất quá trước khi đi, nàng xoay người, đối Tào Tinh lộ ra cái nụ cười xán lạn.

"Có thể gặp được lãnh chúa đại nhân, thật tốt. . ."

Thời khắc này Sarah, lúm đồng tiền như hoa.

Trên thân hoàn toàn không có loại kia kẻ ám sát trên người âm lãnh khí tức, đẹp đến mức không gì sánh được.

Nụ cười của nàng như là trong ngày mùa đông một sợi nắng ấm, để Tào Tinh đều nhìn ngây người một lát.

Thẳng đến Sarah hóa thành một đoàn âm ảnh biến mất tại nguyên chỗ, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Tào Tinh lắc đầu, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười.

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mắt toà này Mộng Cảnh thư viện, trong lòng suy nghĩ nói: "Toà này truyền thuyết kiến trúc lực lượng, thật sự là vượt qua đoán trước."

"Không chỉ có để Sarah ở bên trong vượt qua hơn hai mươi năm thời gian, tương đương với một thế kinh nghiệm."

"Càng kỳ quái hơn chính là, còn để nàng mang về mạnh mẽ như vậy năng lực thiên phú."

"Trước đó thật đúng là nhỏ nhìn nó!"

Trước đó, Tào Tinh mặc dù kinh ngạc tại Mộng Cảnh thư viện có thể đem trong mộng vật phẩm đưa đến hiện thế, nhưng cũng không ôm kỳ vọng gì.

Cho rằng tối đa cũng liền mang một ít trân phẩm, hoặc là sử thi phẩm chất đạo cụ thôi.

Kết quả không nghĩ tới, đồ vật bên trong như thế vượt qua bình thường.

Thậm chí để hắn đều nghĩ lập tức thể nghiệm một chút!

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền lắc đầu.

"Vẫn là quên đi, trận này bão tuyết còn không biết muốn tiếp tục bao lâu, mà Mộng Cảnh thư viện bên trong một lần nhập mộng, cần bảy ngày thời gian."

"Trong khoảng thời gian này, lãnh địa còn cần ta chủ trì đại cục."

Nghĩ tới đây, hắn liền bóp tắt ý nghĩ này.

"Bất quá. . . Mộng Cảnh thư viện bảy ngày sử dụng một lần, trong khoảng thời gian này cũng không thể lãng phí."

"Hiện tại Sarah đã ra tới, liền để người kế tiếp đi vào đi."

Tào Tinh bắt đầu suy nghĩ cái tiếp theo nhập mộng nhân tuyển.

Đang suy nghĩ một phen về sau, trong lòng đã làm hạ quyết định.

Hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, sau đó nói: "Bronn, đến lãnh địa thư viện khu vực tìm ta."

Đúng vậy, cái thứ hai nhập mộng nhân tuyển, Tào Tinh quyết định cho cái này truyền kỳ thuẫn vệ.

Làm toàn bộ lãnh địa bên trong, công nhận lực phòng ngự mạnh nhất tồn tại, Bronn hiện tại thậm chí có thể ngạnh kháng nửa Thần cấp cường giả công kích.

Có hắn ở bên người, trên cơ bản liền không cần lo lắng mình an toàn.

Mà cái này Mộng Cảnh thư viện, rõ ràng có thể để cho Truyền Kỳ cấp cường giả tăng lên trên diện rộng thực lực.

Nếu như Bronn trở ra, lại thu hoạch được một chút năng lực đặc thù, vậy liền kiếm lợi lớn!

Cùng lúc đó, bên tai cấp tốc truyền đến đối phương kia thô kệch tiếng đáp lại, "Bronn lập tức tới ngay, lãnh chúa đại nhân!"

Một hai phút về sau, một cái to con liền đi tới Tào Tinh bên người.

Tào Tinh hướng Bronn theo thường lệ giải thích một lần Mộng Cảnh thư viện tác dụng.

Đồng thời cùng hắn cố ý dặn dò, nhất định phải đem hắn cho rằng vật trân quý nhất, mang về đến hiện thực.

Bronn nghiêm túc nghe Tào Tinh khuyên bảo, sau đó trịnh trọng gật đầu nói: "Ta hiểu được lãnh chúa đại nhân, Bronn nhất định sẽ nghiêm túc chọn lựa, mang một cái cường đại nhất đồ vật trở về!"

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười, khẽ gật đầu nói: "Được, vậy ngươi bây giờ liền đi vào đi."

Dứt lời, hắn liền từ ba lô bên trong lấy ra mười cái thần lực mảnh vỡ, hóa thành từng đạo điểm sáng, dung nhập Mộng Cảnh thư viện ở giữa.

Thư viện cửa lớn tùy theo mở ra.

Bronn cung kính gật đầu, sau đó liền dứt khoát kiên quyết tiến vào tòa kiến trúc này bên trong.

Bịch

Tại hắn trở ra, thư viện cửa lớn trong nháy mắt khép kín, bọt khí cũng một lần nữa dâng lên.

Điều này đại biểu, Bronn đã tiến vào nhập mộng trạng thái.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Không sai, hiện tại liền chờ bảy ngày sau, nhìn xem gia hỏa này mang cho ta cái năng lực gì ra!"

Trong lòng không khỏi hiển hiện một vòng chờ mong.

Sau khi làm xong, hắn tiếp tục về tới lãnh chúa trong thành bảo chờ đợi.

Trong những ngày kế tiếp, hắn không có việc gì làm.

Thỉnh thoảng chú ý xuống diễn đàn trên tin tức, sau đó lại nhìn một chút lĩnh dân chiến đấu tin tức.

Nhìn thấy những cái kia hạch tâm các thành viên mang về con mồi, hắn liền ra ngoài đem những này con mồi phân giải.

Đồ ăn toàn bộ bị hắn thu thập lại, dùng cho thống nhất điều phối.

Da lông loại hình vật liệu, liền đưa đến may cửa hàng, tiệm thợ rèn, tiến hành gia công.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái, lại qua năm ngày thời gian. . .

. . .

Làm rạng sáng sáu giờ hệ thống nhắc nhở kết thúc về sau, cuồng bạo gió tuyết vẫn không có bất luận cái gì dừng lại dấu hiệu.

Tính đến phía trước năm ngày.

Nói cách khác, trận này tuyết tai cộng lại đã kéo dài mười ngày!

Bởi vì kéo dài gió tuyết, thế giới một mực ở vào lờ mờ trạng thái, đám người thậm chí đều nhanh không phân rõ hiện tại đến cùng là ban ngày hay là đêm tối.

Nói chuyện phiếm kênh bên trong, rất nhiều lãnh chúa chính sứt đầu mẻ trán thảo luận lãnh địa bên trong vấn đề.

Năng nguyên thiếu, đồ ăn thiếu thốn đây đều là thường thấy nhất.

Cứ việc những lãnh chúa này đã đem các thành viên mỗi ngày đồ ăn tiêu hao khống chế tại mức độ thấp nhất, nhưng vẫn như cũ khó mà thỏa mãn nhu cầu.

Rất nhiều lãnh địa thậm chí bởi vậy bạo phát quy mô lớn náo động.

'Tiên Huyết chi loạn' phim tư liệu kết thúc về sau, đại bộ phận lãnh chúa đều ý thức được, đó là cái mở rộng nhân khẩu cơ hội tốt.

Cho nên cũng là trắng trợn chiêu mộ một nhóm lưu dân.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, ngay sau đó liền xuất hiện tiếp tục thời gian dài như vậy bão tuyết.

Bởi vì không có chuẩn bị quá nhiều đồ ăn, lại thêm nhóm này thành viên mới đều không sao cả bồi dưỡng, độ trung thành cũng không cao.

Rất nhiều lãnh địa đều bạo phát không ít tập thể náo động sự kiện.

Một chút lưu dân thậm chí muốn xông vào đi lãnh chúa phủ, cướp đoạt đồ ăn cùng tư nguyên!

Bất quá cũng may, những lãnh chúa này phát triển cho tới hôm nay, thủ hạ đều có một nhóm trung thực người ủng hộ.

Bao quát bọn hắn thực lực bản thân, cũng đã người cùng bậc năm cất bước.

Thậm chí ngay cả đã đột phá bậc 6 người sống sót đều có không ít.

Tại thực lực tuyệt đối hạ, những này náo động bị cấp tốc trấn áp!

Bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm mắng.

"Mẹ nó! Đám này điêu dân còn dám xông vào ta lãnh chúa phủ, thật là sống ngán, ta trực tiếp đem bọn gia hỏa này toàn bộ đánh cái gần chết, hiện tại cả đám đều trở nên vô cùng trung thực."

"Ta bên này cũng thế, bất quá đám này điêu dân toàn bộ bị ta giam lại, chờ ta rảnh rỗi lại thu thậpbọn họ."

"Mẹ kiếp! Thật sự là không may, sớm biết liền không khai nhiều như vậy lưu dân, lần này chính ta ăn đồ vật đều gần như không còn."

Rất nhiều lãnh chúa đều ở bên trong oán trách.

Nhưng mà, náo động mặc dù lắng lại, nhưng vấn đề vẫn là không có giải quyết triệt để.

Đồ ăn cùng năng nguyên vấn đề, để tất cả lãnh chúa đều cảm thấy một cỗ áp lực!

. . .

Cùng lúc đó, Tào Tinh lãnh chúa trong thành bảo, lần nữa tụ tập mấy thân ảnh.

Chính là lãnh địa bên trong kia mấy tên nhân viên quản lý.

Đại Hoa cung kính báo cáo: "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, này mười ngày đến lãnh địa đồ ăn dự trữ tiêu hao hơn phân nửa."

"Bất quá bởi vì ngài xách trước quyết sách, cùng các chiến sĩ ở bên ngoài cố gắng."

"Hiện tại trong lãnh địa đồ ăn dự trữ còn có thể chống đỡ 6 ngày tả hữu."

Bên cạnh lão giả Tào Nhất hòa ước luân bọn người, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kính nể..