Chương 678: : Vơ vét chuột đồng người kho lúa, rèn đúc răng nanh đoản thương. (1)

Chương 678: : Vơ vét chuột đồng người kho lúa, rèn đúc răng nanh đoản thương. (1)

Bên cạnh lão giả Tào Nhất hòa ước luân bọn người, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kính nể.

Nếu như không phải hắn xách trước nhiều ngày như vậy làm chuẩn bị, chế định một hệ liệt chính sách.

Lãnh địa đồ ăn sớm tại vài ngày trước liền đã thấy đáy.

Đến lúc đó, có thể sẽ dẫn phát một hệ liệt hậu quả nghiêm trọng.

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng không có cỡ nào vui vẻ, ngược lại là nhíu mày.

"Chỉ có thể kiên trì sáu ngày sao?"

Trước mắt còn không biết trận này bão tuyết còn muốn tiếp tục mấy ngày. . .

Nếu như lại lâu một chút, không chỉ có Tào Tinh lãnh địa sẽ lâm vào nguy cơ, cái khác đại bộ phận lãnh chúa tư nguyên hệ thống cũng đem triệt để sụp đổ.

"Bất quá. . . Ta còn có một đầu cuối cùng đường."

"Đó chính là sử dụng trước truyền tống trận hướng Vĩnh Sương chủ thành, lại tìm Băng Tinh quốc vương mượn một điểm."

Bằng vào Tào Tinh cùng Băng Tinh quốc vương quan hệ, còn có hắn làm ra cống hiến, lão quốc vương chắc hẳn cũng sẽ dốc hết lực lượng tiến hành trợ giúp.

Nhưng là, chính như phía trước nói tới, lần này Tiên Huyết chi loạn vừa mới kết thúc, phụ cận mấy đại vương quốc đều hứng chịu tới tổn thương cực lớn, tổn thất nặng nề.

Đoán chừng Băng Tinh quốc vương cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Lắc đầu lắc đầu, Tào Tinh thu hồi suy nghĩ.

Nhìn xem đại sảnh bên trong đám người, phất phất tay nói: "Ta đã biết, các ngươi đi về trước đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Đám người cùng kêu lên đáp, sau đó nhao nhao lui ra.

Đại sảnh bên trong, chỉ còn lại Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết.

Tào Tinh vẫn như cũ tựa ở Thiểm Diệu Vương Tọa bên trên, nhắm mắt lại, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Liễu Mộ Tuyết đứng ở sau lưng hắn, nhẹ nhàng vì hắn xoa nắn lấy bả vai.

"Đừng quá lo lắng, A Tinh." Liễu Mộ Tuyết nhẹ nói, trong giọng nói mang theo một tia an ủi.

Tào Tinh sau khi nghe xong, cười nhẹ trả lời: "Yên tâm, ta cũng không có làm sao lo lắng, biện pháp vẫn là có rất nhiều."

"Chẳng qua là lần này bão tuyết tới quá đột ngột, không có chuẩn bị cho chúng ta thời gian."

"Không phải bằng vào chúng ta lãnh địa thực lực, căn bản liền sẽ không xuất hiện loại vấn đề này."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, đối với nam nhân lời nói mười điểm tin tưởng.

Đúng lúc này, Tào Tinh bên tai thông tin trang bị, xuất hiện 'Tư tư' dòng điện âm thanh.

Sau đó, một đạo quen thuộc vũ mị giọng nữ vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Ilena."

Tào Tinh trả lời: "Ta nghe được, ngươi nói."

Ilena thanh âm lần nữa thông qua bên tai truyền đến, "Hôm nay, ta cùng muội muội cùng một chỗ ở bên ngoài tìm kiếm thức ăn, sau đó trên đường phát hiện một tòa Yển Thử Nhân hang động."

"Ngươi đoán xem, chúng ta ở bên trong phát hiện cái gì?" Trong giọng nói của nàng mang theo vẻ hưng phấn.

"Ồ? Là cái gì?" Tào Tinh cũng bị khơi gợi lên một vòng hứng thú.

Ilena thanh âm mang theo vẻ mừng rỡ: "Ta cùng muội muội tại cái huyệt động này bên trong phát hiện một đám đã chết cóng Yển Thử Nhân."

"Không chỉ có như thế, tại hang động chỗ sâu, còn có một tòa Yển Thử Nhân lưu lại kho lúa."

"Trong này có thật nhiều chồng chất lên bắp ngô, ngũ cốc, chí ít có mấy vạn kg đâu!"

Ilena càng nói càng hưng phấn, trong giọng nói mang theo khó mà che giấu kích động.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng nổi lên nụ cười hưng phấn.

Mấy vạn ki lô gam đồ ăn, mặc dù không xác định cụ thể số lượng.

Nhưng dựa theo lãnh địa trước mắt mỗi ngày 15 vạn kg tiêu hao đến tính toán, lại có thể để bọn hắn lại chống đỡ mấy ngày!

Tính đến hiện tại đồ ăn, chống đỡ thêm cái mười ngày cũng không có vấn đề gì.

"Tốt, ngươi đem tọa độ báo cho ta." Tào Tinh quả quyết nói.

Đúng

Ilena cấp tốc báo cái tọa độ.

Tào Tinh nhìn thoáng qua bản đồ nhỏ, phát hiện tọa độ này không biết khoảng cách lãnh địa không sai biệt lắm có hơn bốn trăm cây số.

Khách quan tới nói cũng không tính quá xa.

"Ta đã biết, ngươi cùng Lana ở nơi nào chờ lấy, ta hiện tại liền đến."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Cúp máy thông tin về sau, Tào Tinh xoay người nói: "Mộ Tuyết, Ilena bên kia có phát hiện, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Ừm ân, đi thôi A Tinh, trên đường cẩn thận." Liễu Mộ Tuyết trên mặt y nguyên mang theo nụ cười ôn nhu.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, từ vương tọa trên đứng lên, sau đó trực tiếp đi thẳng ra lãnh chúa tòa thành.

Soạt

Vừa mới đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn, cuồng bạo gió tuyết liền đập vào mặt, lôi cuốn lấy lạnh lẽo thấu xương, để người mắt mở không ra.

Tào Tinh pháp bào tại trong cuồng phong bay phất phới.

Nhưng thân hình của hắn lại cứng như bàn thạch, không có nhận mảy may ảnh hưởng.

Tào Tinh phía sau Phong Dực khe khẽ rung lên, liền dẫn hắn vững vàng bay đến không trung.

Giờ phút này, vẫn như cũ gió tuyết đầy trời, giữa thiên địa một mảnh mênh mông.

Nhưng cũng may, Tào Tinh cũng không cần lo lắng phương hướng vấn đề, hắn chỉ cần căn cứ địa đồ trên phương vị tọa độ, thẳng tắp tiến lên là được rồi.

Sưu

Một đạo cường đại thân ảnh xuyên qua tại gió tuyết ở giữa, tốc độ nhanh đến kinh người.

Trong chớp mắt, liền xông ra mười mấy cây số.

"Hô hô —— "

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh liền đã tới tọa độ phụ cận.

Nơi này là một tòa núi lớn chân núi, địa hình cùng lúc trước gặp phải cái kia Yển Thử Nhân quặng mỏ không sai biệt lắm.

Tào Tinh ánh mắt đảo mắt, tìm một phen.

Rất nhanh liền ở phía dưới đất tuyết bên cạnh, thấy được hai đạo uốn lượn thân ảnh.

Một vệt màu trắng, một đạo màu xanh.

Bọn họ đều có được loài rắn thân thể, cái đuôi tại trên mặt tuyết vạch ra ưu nhã đường cong.

Mà lên Halfling loại thân thể thì là xinh đẹp thon thả.

Tại tăng thêm kia hai xinh đẹp khuôn mặt, hiển thị rõ yêu dị!

Như là bình thường thợ săn hoặc là thôn dân, tại đây loại trời tuyết lớn nhìn thấy đôi này Xà Nhân tộc tỷ muội, đoán chừng liền muốn làm trận dọa đến chạy trối chết.

Mà đối với Tào Tinh tới nói, Ilena lại là mình trung thành nhất bộ hạ một trong.

Ilena cũng chú ý tới thân ảnh của hắn, quơ trong tay Tam Xoa Kích, kêu gọi nói.

"Lãnh chúa đại nhân, nơi này nơi này. . ."

Tào Tinh cấp tốc điều chỉnh phương hướng, hướng về hai nữ chỗ khu vực cấp tốc hạ xuống.

Giờ phút này, bọn họ đang núp ở dưới một tảng đá lớn mới, tránh né lấy gió tuyết.

Mà sau lưng các nàng, còn có một cái đen như mực cửa hang.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Ilena cấp tốc lên trước, mang trên mặt tươi đẹp nụ cười.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên cạnh rắn lục Lana.

Cái này tính tình có chút táo bạo nữ nhân, giờ phút này y nguyên hai tay ôm ngực, thần sắc lãnh đạm đứng ở một bên.

Từ lần trước Tào Tinh giúp nàng giải trừ loại kia nguyền rủa, thái độ của nàng trở nên hòa hoãn rất nhiều.

Nhưng ngày bình thường vẫn như cũ kiệm lời ít nói, ngoại trừ tỷ tỷ của nàng bên ngoài, trên cơ bản không cùng bất luận cái gì ngoại nhân tiếp xúc cùng giao lưu.

Thậm chí liền nhìn đến Tào Tinh về sau, cũng sẽ không chủ động lên trước chào hỏi.

Tào Tinh đối với cái này cũng cũng không thèm để ý, hắn biết đầu này rắn lục tính cách vốn là như thế.

Mà lại, chỉ cần nàng phục tùng mệnh lệnh là đủ.

Hắn quay đầu đối bạch xà nói: "Ilena, mang ta đi vào đi."

"Được rồi lãnh chúa đại nhân."

Nói xong, Ilena liền giãy dụa thân thể, dẫn đầu tiến vào sau lưng hang động bên trong.

Tào Tinh theo sát phía sau, Lana đi tại phía sau cùng.

Ba người xuyên qua một đầu âm u mà lối đi hẹp, rất nhanh liền đã tới huyệt động nội bộ.

Nơi này không gian trở nên rộng rãi rất nhiều, trên vách tường còn cắm một chút năng nguyên bó đuốc, là toàn bộ hang động cung cấp một chút sáng ngời.

Trên mặt đất tán lạc một chút cái rương, bên trong chứa mũi tên, cùng một chút thấp kém thuốc nổ.

Trừ cái đó ra, còn ngổn ngang lộn xộn ngã một đám chết cóng Yển Thử Nhân thi thể, thi thể đã cứng ngắc, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật mỏng băng sương.

Những này Yển Thử Nhân thi thể, Tào Tinh cũng không có buông tha.

Hắn ngồi xổm người xuống, đưa chúng nó từng cái thu vào Tử Linh túi bên trong.

Đương nhiên, không nên hiểu lầm, những thi thể này cũng không phải dùng để làm thành đồ ăn.

Đây đối với Tào Tinh lãnh địa tới nói, cũng là một loại khác tư nguyên.

Rốt cuộc, Xierda huyết chu cùng Tiên Huyết tế đàn, đều cần đại lượng thi thể làm vật liệu.

Sau khi làm xong, hắn lại đem trên mặt đất tản mát những cái kia mũi tên, thuốc nổ, vũ khí, thu sạch tiến ba lô bên trong.

Thậm chí ngay cả trên vách tường những cây đuốc kia cũng không có lãng phí.

【  thu hoạch được: Tinh lương mũi tên (lục)*1439 】

【  thu hoạch được: Làm thô thuốc nổ (trắng)*3214 】

【  thu hoạch được: Yển Thử Nhân chế thức loan đao (lục)*152 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Theo liên tiếp hệ thống nhắc nhở vang lên.

Những nơi đi qua, trên cơ bản tất cả mọi thứ đều bị hắn quét sạch sành sanh, mặt đất trở nên sạch sẽ.

Nhìn chăm chú lên Tào Tinh động tác, đôi này Xà Nhân tộc tỷ muội biểu lộ khác nhau.

Tào Tinh quay đầu nói: "Ilena, Lana, các ngươi cũng tới hỗ trợ."

"Lên bên trên trên bình đài, đem những vũ khí kia cùng vật liệu gỗ thu thập lại."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân." Ilena lập tức bắt đầu hành động.

Lana thì là tại hậu phương nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi ngược lại là tuyệt không lãng phí."

Tào Tinh tùy ý nói: "Đó là đương nhiên, không phải ngươi cho rằng ta như thế lớn lãnh địa làm sao tới?"

"Không phải liền là một chút xíu bớt ăn bớt mặc, mới tích lũy đến bây giờ trình độ sao?".