Chương 678: : Vơ vét chuột đồng người kho lúa, rèn đúc răng nanh đoản thương. (2)

Chương 678: : Vơ vét chuột đồng người kho lúa, rèn đúc răng nanh đoản thương. (2)

Ilena vừa đi, một bên mặt mũi tràn đầy sùng bái nói: "Đúng thế đúng thế, lãnh chúa đại nhân nhưng lợi hại!"

"Ngay từ đầu chúng ta liền một cái tiểu doanh địa, toàn bộ lãnh địa đều không có gì tư nguyên."

"Tại lãnh chúa đại nhân dẫn đầu bên dưới, chúng ta mới phát triển đến loại này quy mô!"

"Khắp thiên hạ đều không có so lãnh chúa đại nhân lợi hại hơn người."

Nhìn xem tỷ tỷ mình kia sùng bái bộ dáng, Lana chậm rãi lắc đầu, sau đó thở dài.

Nàng không tại nhiều nói, yên lặng đi đến hang động bên trong, đem những cái kia tản mát vật liệu gỗ, khoáng thạch toàn bộ nhặt lên.

Dùng đại khái năm phút đồng hồ, phía ngoài toà này trong hầm mỏ tất cả tư nguyên liền bị bọn hắn quét sạch sành sanh.

Tào Tinh phủi tay, hài lòng nói: "Đi thôi, mang ta đi vào."

Ba đạo thân ảnh tiếp tục hướng về hang động chỗ sâu đi đến.

Theo bọn hắn xâm nhập, trong không khí dần dần tràn ngập ra từng đợt đồ ăn hương khí.

Nhìn, bên trong tựa hồ chứa không ít đồ ăn.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng càng thêm chờ mong lên, bước chân cũng không khỏi đến thêm nhanh thêm mấy phần.

Làm vượt qua cái cuối cùng đường rẽ lúc, cảnh tượng trước mắt để hắn lập tức ánh mắt sáng lên!

Ở trước mặt hắn, xuất hiện một đống lớn chồng chất như núi lương thực túi.

Thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít có mấy nghìn túi.

"Khá lắm! Thế mà có nhiều như vậy đồ ăn!"

Tào Tinh trong mắt cũng xuất hiện thần sắc hưng phấn.

Sau đó, hắn vung tay lên, trực tiếp đem nhóm này đồ ăn thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Làm bắp ngô hạt *172 túi 】

【  thu hoạch được: Gạo *214 túi 】

【  thu hoạch được: Lúa mì *123 túi 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Trong chớp mắt, cái này trong động quật lương thực liền bị quét sạch sành sanh.

Tào Tinh thống kê một chút, nhóm này đồ ăn cộng lại tổng cộng là chín vạn tám ngàn kg, đã vượt xa khỏi hắn mong muốn.

"Tốt tốt tốt, lại có thể để lãnh địa nhiều chống đỡ một tuần lễ."

Hắn quay đầu, nhìn xem đôi này Xà Nhân tộc tỷ muội, tán dương nói.

"Làm tốt lắm, Ilena."

"Còn có Lana, biểu hiện của ngươi cũng cực kỳ tốt."

Ilena có chút khom người, "Có thể vì lãnh chúa đại nhân phân ưu, là vinh hạnh của ta."

Mà một bên rắn lục thì là từ chối cho ý kiến.

Tào Tinh phủi tay, tiếp tục tại đây cái hang động bên trong tìm tòi một phen.

Tại xác định không có cái gì bỏ sót về sau, nói thẳng.

"Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài trước."

. . .

Hai phút đồng hồ về sau, ba người đi tới ngoài cửa hang.

Gió tuyết vẫn như cũ tứ ngược, nhưng Tào Tinh tâm tình lại dễ dàng rất nhiều.

Hắn nhìn một chút mờ tối bầu trời, nói: "Nhóm này đồ ăn không sai biệt lắm đã đầy đủ, chúng ta trước tiên phản hồi lãnh địa."

"Được rồi, lãnh chúa đại nhân." Ilena nhẹ giọng đáp.

Sau đó, ba người phía sau đồng thời xuất hiện một đạo Phong Dực.

Đồng thời mang theo bọn hắn bay đến không trung.

Không thể không nói " Phong Dực' kỹ năng này là thật dùng tốt.

Liền ngay cả nguyên bản thuộc về mặt đất đơn vị Xà Nhân tộc, đều có năng lực phi hành.

Hai cái Xà Nhân tộc cái đuôi thật dài ở giữa không trung bãi động, như là trong truyền thuyết loại kia biết bay xà yêu.

Còn tốt hiện tại là bão tuyết thời tiết, không phải này tấm cảnh tượng bị đi ngang qua thôn dân thấy được, lại chính là một đoạn ly kỳ cố sự.

. . .

Đại khái sau hai mươi phút, ba người chấn động lấy Phong Dực, vững vàng rơi vào lãnh địa giảm xóc khu.

Tào Tinh quay đầu nói: "Lana, Ilena, các ngươi hiện tại đi về nghỉ ngơi đi."

"Tiếp xuống tại bão tuyết tiêu tán trước đó, các ngươi hẳn là đều không cần ra khỏi cửa."

Lana sau khi nghe xong, trực tiếp liền hướng về khu dân cư đi đến.

Mà lúc này, Ilena thân thể uốn éo, tiến tới Tào Tinh bên tai.

Nàng cúi thấp xuống đôi mắt, nhẹ giọng hỏi: "Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài tốt lâu không tìm đến Ilena nữa nha, là đối ta không có hứng thú sao?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh có chút bị lệch đầu lâu, một chút liền đối đầu kia một đôi hẹp dài đôi mắt.

Con ngươi bên trong tràn đầy khát vọng thần sắc.

Nói đến, từ khi lãnh địa nhân khẩu biến nhiều về sau, Tào Tinh xác thực không có cách nào giống như trước đó, chiếu cố đến mỗi cái thành viên.

Hắn càng nhiều tinh lực đều sử dụng hết phát triển lãnh địa, tăng lên thành viên trên thực lực.

Nhưng mỗi người ý nghĩ cũng không giống nhau.

So sánh với thực lực tăng lên, bọn họ càng muốn cho hơn Tào Tinh nhiều rút ra một chút thời gian bồi bồi bọn họ.

Tỉ như Elena, Hạ Yến Ny chờ nữ nhân.

Tào Tinh nhìn trước mắt cái này nghiêm túc Xà Nhân tộc, sau đó trực tiếp ôm nàng thân hình như thủy xà.

Tại nàng xử chí không kịp đề phòng trạng thái, đột nhiên hôn lên.

Ngô

Ilena hờn dỗi một tiếng, nhưng rất nhanh liền thích ứng tới.

Thân thể của nàng bắt đầu vặn vẹo, có vẻ hơi nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người rời môi.

Ilena trong mắt còn mang theo mê ly thần sắc.

Tào Tinh tại nàng phần eo bóp mấy cái, lại bóp mỹ nhân trong ngực thân thể một trận run rẩy.

"Lần sau không cho nói loại lời này, biết sao?" Tào Tinh ngữ khí nghiêm túc nói.

Đầu này trắng Xà Mỹ Nhân giống như là làm sai sự tình đồng dạng, cúi đầu, nhẹ giọng đáp lại nói: "Là. . . Ilena biết, ta sẽ không nói lời như vậy nữa. . ."

"Thật xin lỗi. . . Lãnh chúa đại nhân."

Sau đó, nàng ngẩng đầu, hỏi dò: "Vậy tối nay. . . Ilena tại suối nước nóng quán chờ, có thể chứ?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong đầu óc không tự chủ được liền liên tưởng đến, vị này Xà Nhân tộc cái kia có thể xưng thon thả lại vóc người xinh đẹp.

Cái này nhưng là chân chính yêu tinh thân thể, có thể đem người hút khô.

Mà lại, nàng còn có hóa hình năng lực.

Mặc kệ là loại nào hình thái, đều là một loại vượt mức bình thường thể nghiệm.

Hắn buông lỏng ra nắm ở Ilena vòng eo bàn tay lớn, khẽ cười nói: "Ta đã biết, hiện tại đi về nghỉ ngơi trước đi."

Ừm

Trắng Xà Mỹ Nhân thấp giọng đáp lại, nhưng giữa lông mày đã mang theo không che giấu được ý mừng.

Sau đó giãy dụa thân thể rời khỏi nơi này.

Tại quay người rời đi thời điểm, còn thỉnh thoảng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Tào Tinh thân ảnh.

Tại Ilena ly khai sau.

Tào Tinh lắc đầu, sau đó đem trong đầu óc suy nghĩ dứt bỏ.

Khóe miệng của hắn lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

"May mắn mà có Ilena tìm tới cái này kho lúa, đồ ăn vấn đề tạm thời giải quyết."

"Tiếp xuống, liền có thể đem những người khác triệu tập trở về."

Nghĩ tới đây.

Hắn đầu tiên là cấp tốc đi vào tầng hầm, đem ba lô bên trong đồ ăn dời đi một bộ phận đến nhà kho ở giữa.

Sau đó, lại đè xuống bên tai thông tin trang bị, hoán đổi đến kênh đoàn đội.

"Tất cả còn ở bên ngoài tìm kiếm đồ ăn thành viên, hiện tại lập tức trở về lãnh địa."

"Lãnh địa nguy cơ đã không sai biệt lắm giải trừ."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, những cái kia lãnh địa đại sư, anh hùng, toàn bộ dừng động tác lại.

Trên mặt cũng nhao nhao hiện ra nụ cười mừng rỡ.

Bọn hắn trịnh trọng trả lời: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó liền cấp tốc xoay người, hướng về lãnh địa phương hướng một đường tiến lên.

Thời gian nhoáng một cái, cả ngày liền đi qua.

Vào đêm. . .

Làm màn đêm buông xuống, sắc trời đã trở nên triệt để đen tối sầm lại.

Từng đạo cường hãn thân ảnh lần lượt quay trở về lãnh địa.

Nhóm này hạch tâm nhân viên chiến đấu bên trong, có người thăm dò phạm vi khá xa, có ngay tại lãnh địa phụ cận.

Bọn hắn sau khi trở về chuyện thứ nhất, liền là đem mình thu hoạch vật tư nộp lên lãnh địa, sau đó tiến về nhà ăn ăn no một trận.

. . .

Tào Tinh đang đứng tại nóng hôi hổi trong lò rèn bộ, quan sát Harold rèn đúc động tác.

Bên ngoài gió tuyết đầy trời, độ ấm thấp nhất có thể đạt tới âm bảy mươi độ.

Mà tại tiệm thợ rèn bên trong, nhiệt độ lại có thể đạt tới kinh người 30 độ!

Trong không khí tràn ngập kim loại cùng hỏa diễm khí tức.

"Đinh! Bịch!" Nặng nề tiếng đánh bên tai không dứt.

Harold ở trần, nắm trong tay lấy một thanh to lớn rèn đúc chùy, mỗi một lần đánh đều mang cực mạnh thâm trầm lực đạo.

Ở trước mặt hắn Rèn Đúc đài bên trên, chính trưng bày một cây sắc bén màu trắng răng nanh.

Chính là hôm qua Joad mang về đầu kia Dã Trư Vương trên thân phân giải ra ngoài 【  đen tông Dã Trư Vương trí mạng răng nanh (cam) 】.

Trải qua Harold tinh xảo rèn đúc kỹ nghệ, trong đó một cây răng nanh đã cải biến nó lúc đầu hình dạng, dần dần kéo dài tới thành một thanh thẳng tắp súng lục.

Chỉ bất quá độ dài chỉ có hơn một mét.

Ông

Theo một lần cuối cùng nện gõ rơi xuống, căn này súnglục thân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, phảng phất tại tuyên cáo mình sinh ra!

Ngay sau đó, Harold ngựa không ngừng vó nắm lên súng lục, đem nó xuyên vào bên cạnh đặc chế làm lạnh dịch bên trong.

Loại này làm lạnh dịch trải qua đặc thù xử lý, ẩn chứa trong đó mãnh liệt nguyên tố lực lượng, có thể tốt hơn đem răng nanh bên trong ẩn chứa lực lượng bảo tồn lại.

"Tư tư. . ."

Làm lạnh dịch cùng súng lục tiếp xúc trong nháy mắt, toát ra một đám khói trắng, trong không khí tràn ngập một cỗ băng lãnh khí tức, phảng phất ngay cả nhiệt độ đều thấp xuống mấy phần.

Harold đem súng lục lấy ra, thân thương đã hoàn toàn thành hình, mặt ngoài hiện lên màu trắng ngà voi, nhưng lại lộ ra nặng nề cảm nhận.

"Cái thứ nhất súng lục hoàn thành, lãnh chúa đại nhân." Harold thở một hơi dài nhẹ nhõm, cung kính nói.

. . ..