Chương 679: : Quán suối nước nóng, thanh xà xâm nhập. (1)

Chương 679: : Quán suối nước nóng, thanh xà xâm nhập. (1)

Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên một vòng nụ cười, "Ta cảm thấy, thanh này súng lục phía trên ẩn chứa lực lượng thập phần cường đại."

"Tài nghệ của ngươi lại tiến bộ."

Harold cúi đầu xuống, khiêm tốn trả lời: "So sánh với lãnh chúa đại nhân trợ giúp ta, cái này không tính là gì."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Căn này súng lục phía trên ta bảo lưu lại Dã Trư Vương răng nanh sắc bén, đồng thời còn gia nhập mấy loại vật liệu đi vào, gia tăng nó trình độ bền bỉ."

"Không chỉ có sắc bén vô cùng, còn có thể xem như cây gậy sử dụng."

"Cấp bậc của nó cũng không thấp hơn bậc tám, mời lãnh chúa đại nhân xem qua."

Nói xong, hắn liền cung kính đem căn này súng lục đưa tới.

Tào Tinh tiếp nhận về sau, hệ thống tin tức xuất hiện.

【  thu hoạch được: Chưa mệnh danh đặc thù vũ khí (cam) 】

. . .

Mắt nhìn thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ tán thán.

Quả nhiên như Harold nói, thanh này súng lục đẳng cấp đến cấp 80, cơ sở lực công kích khá cường đại.

Hơn nữa còn bổ sung phá giáp, xé rách, cùng đâm xuyên chờ hiệu quả.

Cho dù ở cùng cấp vũ khí bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm cái đám kia.

Lúc này, Harold tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cung kính nói:

"Đúng rồi, thanh này vũ khí còn không có danh tự, mời lãnh chúa đại nhân vì nó mệnh danh đi."

Tào Tinh suy nghĩ một lát, sau đó trả lời: "Liền gọi nó rừng cây chi nộ đi."

【  vũ khí: Rừng cây chi nộ mệnh danh thành công. 】

"Rừng cây chi nộ. . ." Harold lặp lại một lần, trong mắt hiện ra sợ hãi than chi sắc: "Thật sự là tên rất hay!"

Sau đó, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, lãnh chúa đại nhân."

"Chúng ta lãnh địa bên trong đại bộ phận nhân viên chiến đấu, đều là sử dụng trường thương loại vũ khí chiến đấu."

"Thanh này vũ khí chiều dài còn kém một chút."

"Đến tiếp sau nếu như muốn đem nó rèn đúc trưởng thành súng, ta có thể thông qua hằng kim cùng bí ngân, đưa nó thân thương tiến hành kéo dài."

Nghe nói như thế, Tào Tinh suy nghĩ một lát, hỏi: "Có thể chế tác thành một loại tổ hợp thức trường thương sao?"

"Cũng tỷ như đưa nó chia hai cái bộ phận, ở giữa thiết kế một cái đại đội tiếp trang bị."

"Cần thời điểm, có thể đem hắn tổ hợp bắt đầu, gia tăng công kích khoảng cách."

"Không muốn thời điểm, thì có thể chia tách xuống tới, thích hợp binh khí ngắn giao chiến."

Tào Tinh nói xong, đề nghị này lập tức để Harold hai mắt tỏa sáng.

Hắn cầm thiết chùy ngẫm nghĩ một lát, lập tức gật đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân ý nghĩ này ngược lại là rất khéo léo! Mặc dù kỹ thuật bên trên có một ít khiêu chiến, nhưng ta tận lực thử một chút."

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin: "Bất quá nên vấn đề không lớn, hằng kim tính bền dẻo đầy đủ, lại thêm bí ngân độ dẻo cùng hết thảy cơ quan thiết kế, hoàn toàn có thể thực hiện ngươi tưởng tượng."

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, vậy liền giao cho ngươi."

Dứt lời, hắn liền đem thanh này vũ khí thu vào ba lô bên trong, tiếp tục hỏi: "Harold, mặt khác một chút vật liệu, đại khái lúc nào có thể hoàn thành?"

Hắn nói, tự nhiên là Tích Dịch nhân chúa tể trên thân rơi xuống những cái kia lân phiến, câu trảo loại hình.

Cái này nhưng đều là sử thi phẩm chất vật liệu, có thể dùng để chế tạo ra cường đại đạo cụ hoặc là hộ giáp.

"Hồi lãnh chúa đại nhân, nhóm này vật liệu đã tại gấp rút bên trong."

"Bằng vào ta hiện tại rèn đúc tốc độ, ba ngày thời gian liền có thể toàn bộ hoàn thành." Ải Nhân thợ rèn cấp tốc hồi phục.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, cũng không cần quá liều, tốt nhất khổ nhàn kết hợp."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

. . .

Từ tiệm thợ rèn ly khai về sau, Tào Tinh đem 【  băng sương chi nộ 】 tạm thời bỏ vào ba lô bên trong.

Thanh này vũ khí tạo hình cực kỳ kì lạ, giống như là đại kiếm, lại giống là loan đao.

Trong lãnh địa thật đúng là không có nhiều người có thể khống chế.

Sau đó, hắn lại đi đến luyện dược công xưởng.

Két

Theo luyện dược công xưởng lớn cửa bị đẩy ra, đối diện truyền đến từng đợt mùi thuốc.

Sau đó, một đạo thân ảnh xinh đẹp đập vào mi mắt.

Nàng một tay nâng thư tịch, một tay nắm chặt giã thuốc tuyệt, động tác ưu nhã khuấy đều nồi nấu quặng bên trong.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Nồi nấu quặng bên trong dược thủy bị nàng quấy đến toát ra từng đợt bọt khí.

Tào Tinh quét một vòng, toàn bộ luyện dược công xưởng cũng chỉ có Francesca một người.

Từ khi hắn đem Sabina chuyển hóa thành Ám Ảnh sát thủ về sau, Nữ Vu liền trở nên có chút cô đơn chiếc bóng.

Bất quá, cái này đối với nàng mà nói, lại tựa hồ như là cái kết quả tốt hơn.

Sau đó, Tào Tinh hướng về Francesca đi đến.

"Có chuyện gì sao?"

Nữ Vu cảm ứng được khí tức của hắn, mí mắt cũng không ngẩng, nhẹ giọng hỏi.

Tào Tinh trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một đóa đóa hoa màu đen, nói: "Giúp ta nhìn xem loại tài liệu này."

Cảm nhận được trong tay hắn đóa hoa ẩn chứa lực lượng, Nữ Vu cũng bị khơi gợi lên hứng thú.

Cặp kia thâm thúy con mắt nhìn sang.

Nàng ngừng động tác trong tay, đem Hải Để Chi Hoa tiếp nhận.

Tại tỉ mỉ quan sát một phen về sau, trong mắt dần dần hiện ra một tia kinh ngạc.

"Thật mạnh hắc ám chi lực cùng băng sương chi lực. . ."

"Hai loại thuộc tính chi lực kết hợp tại một đóa hoa trên thân, còn tạo thành loại nào đó kỳ diệu cân bằng."

"Đây cũng là loại kia trong truyền thuyết vật liệu, Hải Để Chi Hoa?"

Làm Bác Học giả, Francesca cũng là rất nhanh liền nhìn ra đóa hoa này thân phận.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai."

"Loại tài liệu này ngươi có thể dùng để luyện dược sao?"

Francesca ngẫm nghĩ một lát, "Có thể."

"Đoạn thời gian trước, ta lật xem một lần luyện dược học điển tịch tiến giai bản."

"Cái này phiên bản ghi chép các loại phương pháp chế thuốc quá mức tối nghĩa khó hiểu, ta trước đó đọc lấy đến mười điểm khó khăn."

"Bây giờ tại trở thành truyền kỳ luyện dược sư về sau, ngược lại là có thể minh bạch nội dung phía trên."

"Trong đó. . . Liên quan tới Hải Để Chi Hoa loại tài liệu này, liền có tương đối ghi chép tỉ mỉ."

"Nghe nói loại tài liệu này, thậm chí có thể dùng đến luyện chế hai loại truyền thuyết bí dược."

"Hai loại?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt xuất hiện không thể tưởng tượng nổi thần sắc, truy hỏi: "Cụ thể là đâu hai loại?"

Francesca ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Một loại gọi là 'Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề' có thể tăng lên trên diện rộng người sử dụng trong cơ thể hắc ám cùng hàn băng chi lực, khiến cho lực công kích càng thêm cường đại."

"Một loại khác gọi là 'Thâm Hải Chi Tức thuốc nước' có thể tăng lên trên diện rộng người sử dụng băng, ám thuộc tính kháng tính, đồng thời thu hoạch được tại trong biển sâu sinh tồn năng lực."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt lần nữa hiện ra vẻ chấn động.

Hai loại truyền kỳ dược tề, chỉ là nghe Francesca miêu tả liền có thể nhìn ra, hắn tác dụng mạnh đến mức nào.

Cái trước tăng lên trên diện rộng pháp thương năng lực, đối với Tào Tinh loại này pháp sư tới nói càng là trợ giúp cực lớn!

Cái sau không chỉ có thể gia tăng song thuộc tính kháng tính, còn có thể thu hoạch được tại trong biển sâu sinh tồn năng lực.

Nếu như phối hợp hắn Vĩnh Hằng chi lực, thậm chí còn có thể để cho hoàn thành chất biến!

Tào Tinh hỏi: "Vậy cái này hai loại dược tề, ngươi có thể luyện chế sao?"

Francesca ngẫm nghĩ một phen, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Có thể, bất quá cần ngươi giúp ta tìm đến đem đối ứng tăng thêm vật liệu."

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Cụ thể là đâu một ít vật liệu?"

Francesca nói: "Chế tác Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề, ngoại trừ Thâm Hải Chi Hoa bên ngoài, ta còn cần cực hàn thuộc tính sinh vật trong cơ thể huyết dịch, không thua kém Truyền Kỳ cấp."

"Cùng một viên Hắc Ám Chi Hạch."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Chế tác một loại khác Thâm Hải Chi Tức thuốc nước, cần chút ít Nguyệt Chi Tinh Hoa."

"Sau đó, còn cần một loại mấu chốt vật liệu 'Thâm Hải Chi Lệ' đó là một loại chỉ có tại biển sâu quái vật trên thân, mới có thể xuất hiện vật phẩm, có thể gia tăng dược tề tính ổn định."

"Trên cơ bản, liền là những thứ này."

Nữ Vu nói xong, đem quyển sách trên tay của nàng tịch chậm rãi khép lại.

Tào Tinh thì là chân mày hơi nhíu lại.

Francesca nói cái này bốn loại vật liệu, đều không dễ kiếm lắm a.

Cái gì Hắc Ám Chi Hạch, Nguyệt Chi Tinh Hoa, Thâm Hải Chi Lệ, hắn là nghe đều chưa nói qua.

Trong này đơn giản nhất một loại vật liệu, lại là truyền kỳ sinh vật trong cơ thể huyết dịch. . .

Bất quá cũng là cần cực hàn thuộc tính truyền kỳ sinh vật.

Lúc này, Tào Tinh không khỏi lại nghĩ tới một cái quái vật danh tự.

"Tại vòng xoáy núi con kia cực hàn ma trùng, hẳn là cũng thuộc về cực hàn sinh vật a?"

"Nếu như xử lý nó về sau, chỉ kém cái cuối cùng Hắc Ám Chi Hạch, liền có thể chế tác Vĩnh Dạ Hàn Sương dược tề."

"Đồng thời còn có thể thuận tiện hoàn thành vòng thứ nhất nhiệm vụ."

"Nhìn tới. . . Tiến về vòng xoáy núi sự tình cũng nên nâng lên tiến độ, chỉ chờ Băng Lan bên kia tìm tới vị trí cụ thể về sau, ta liền lập tức dẫn người tới."

Tào Tinh trong lòng yên lặng hạ quyết tâm.

Sau đó quay đầu, nhìn về phía tên này mỹ lệ Nữ Vu nói: "Ta đã biết, những này Hải Để Chi Hoa ta trước thả nơi này."

"Chờ đằng sau tìm tới cái khác phụ trợ vật liệu, lại để cho ngươi luyện chế.".