Chương 679: : Quán suối nước nóng, thanh xà xâm nhập. (2)

Chương 679: : Quán suối nước nóng, thanh xà xâm nhập. (2)

Nữ Vu khẽ gật đầu, sau đó liền không nói thêm lời.

Bao quát Tào Tinh cũng không nói gì.

Luyện dược công xưởng bên trong bầu không khí trở nên trầm mặc.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Nữ Vu nồi nấu quặng bên trong luyện chế dược tề, như cũ tại không ngừng toát ra bọt khí.

Một lát sau, Francesca giống như là chịu đựng không nổi, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

"Ngươi còn có chuyện gì sao?"

Tào Tinh lắc đầu, "Không có gì, ta chính là muốn hỏi ngươi, hiện tại một người đợi tại luyện dược công xưởng bên trong quen thuộc không quen."

"Có cần hay không cho ngươi tìm người tới trợ thủ?"

Nghe nói như thế, vị này Nữ Vu kia yêu dị bờ môi móc ra một vòng đường cong, nhẹ nhẹ cười cười.

"Không cần phải lo lắng ta, tại lâu đài cổ mấy thời gian trăm năm, để cho ta sớm thành thói quen một người sinh hoạt."

"Mà lại, bình thường thời điểm, ta tại lãnh địa cũng có cái khác giải trí hoạt động."

"Cái khác giải trí hoạt động?" Tào Tinh nghi hoặc hỏi, trong mắt mang theo một tia hiếu kì.

Nữ Vu nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, ta ban đêm công việc kết thúc về sau, sẽ đi thư viện đọc sách."

"Ngẫu nhiên còn có thể cùng Gwenyth học tập hạ nhạc khí diễn tấu."

Trong thanh âm của nàng mang theo một tia vui vẻ, phảng phất những này đơn giản hoạt động để nàng cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Tào Tinh cười cười: "Được, ngươi vui vẻ là được rồi."

"Vậy ta sẽ không quấy rầy."

Nói xong, hắn liền quay người hướng về cổng đi đến.

. . .

Từ luyện dược công xưởng ra ngoài về sau, Tào Tinh vừa mới chuẩn bị trở về lãnh chúa tòa thành tiến hành nghỉ ngơi.

Lúc này. . . Hắn nhớ tới ban ngày đáp ứng Ilena sự tình.

Hai chân bắt đầu không tự chủ được, hướng về suối nước nóng quán phương hướng đi đến.

Không bao lâu, liền tới đến lãnh địa nhị hoàn khu vực.

Phía trước xuất hiện một tòa chiếm diện tích mấy trăm bình phương một tầng kiến trúc, phía trên không ngừng toát ra bừng bừng nhiệt khí.

Nơi này chính là lãnh địa suối nước nóng quán.

Mặc dù tòa kiến trúc này đã kiến tạo thật lâu, nhưng trên cơ bản không có bao nhiêu lĩnh dân sử dụng.

Bởi vì mỗi người trong phòng, đều có Tào Tinh phân phối chứa nước trang bị, bên trong toàn bộ ngày đều có nước nóng cung ứng.

Loại này lớn trời lạnh, bọn hắn càng muốn tại trong phòng của mình tắm nước nóng, sau đó thư thư phục phục ngủ một giấc.

Tào Tinh trực tiếp bước vào suối nước nóng trong quán bộ.

Sau đó, phía trước xuất hiện hai đạo cửa gỗ.

Một bên thông hướng phòng tắm nam hồ, một bên thông hướng phòng tắm nữ hồ.

Hai tòa bể tắm cách xa nhau khoảng cách rất xa, không có phòng tắm nam hồ bên này nghe được phòng tắm nữ hồ bên này nói chuyện hiện tượng.

Tào Tinh đứng tại cổng ngừng chân một phen, sau đó trực tiếp đẩy ra phòng tắm nữ hồ cửa gỗ.

Két

Trước mặt lập tức xuất hiện hoàn toàn mông lung hơi nước, còn có một đầu thông đạo thật dài.

Tào Tinh từ lối đi bên trong một đường tiến lên.

Mơ hồ trong đó, có thể nghe được phía trước truyền đến từng đợt dòng nước thanh âm.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Khi hắn xuyên qua cái lối đi này, trước mặt tràng cảnh trở nên rộng rãi rất nhiều.

Tào Tinh đã đi tới bể tắm khu vực.

Mà tại bể tắm biên giới, tựa hồ có thể nhìn thấy một đạo thân ảnh màu trắng.

Một đầu bao trùm lấy vảy màu trắng cái đuôi không ngừng phá vỡ mặt nước, mang theo từng chuỗi óng ánh giọt nước.

Mà tại bên bờ bên trên, còn nằm sấp một đạo ướt sũng thân ảnh.

Nàng mang trên đầu mái tóc co lại, màu lam nhạt mí mắt khép hờ, tựa hồ đang hưởng thụ lấy nhiệt độ nước mang tới ấm áp.

Nữ nhân này, chính là Ilena.

Cảm ứng được Tào Tinh khí tức, Ilena trong nháy mắt mở mắt.

Tuyệt mỹ trên mặt, cũng hiện ra thần sắc mừng rỡ.

Nàng vui vẻ nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài đã tới."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nơi này chỉ một mình ngươi?"

Nghe nói như thế, Ilena lập tức ăn một chút nở nụ cười.

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười của nàng mười điểm nhu hòa, mang theo một loại kỳ diệu vận vị, phảng phất một cái tươi đẹp cô nương ngay tại mỉm cười hướng ngươi đi tới.

Lại thêm, nàng kia bởi vì tiếng cười, mà lên hạ lay động trắng nõn, càng là nhìn thấy người có chút đầu óc phát sốt.

Ilena khẽ cười nói: "Nơi này đương nhiên chỉ có một mình ta, lãnh chúa đại nhân."

"Hay là nói, ngài cảm thấy ta một người không đủ, muốn kêu nữa mấy cái tỷ tỷ muội muội tới?"

Đối mặt Ilena trêu chọc, Tào Tinh sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, đồng thời nhàn nhạt trả lời.

"Cũng không phải là không thể được."

Nghe nói như thế, vị này Xà Nhân tộc nói khẽ: "Thật sự là lòng tham lãnh chúa đại nhân đâu ~ "

"Bất quá, ngươi muốn gọi cái khác tỷ tỷ muội muội, cần trước qua ta cái này liên quan a ~ "

Nàng vừa nói, một bên chậm rãi bơi ra mặt nước, đi tới bên bờ.

Sau lưng kia cái đuôi thật dài tại dưới nước kéo đi, nhân loại nửa người trên đã thấm ướt, giọt nước từ nàng kia da thịt trắng nõn trên nhỏ giọt xuống.

Soạt

Một đầu cái đuôi thật dài phá vỡ mặt nước, cấp tốc quấn chặt lấy Tào Tinh cái eo.

Tào Tinh đứng tại chỗ, sắc mặt không thay đổi.

Hắn sớm thành thói quen Ilena loại động tác này.

Một lát sau, trương kia mỹ lệ khuôn mặt đã dán vào trước người hắn.

"Tê tê. . . Tê tê. . ."

Ilena trong miệng thốt ra tinh hồng lưỡi, đầu lưỡi phân nhánh tại không trung có chút bãi động.

Nhìn qua có loại yêu dị mỹ cảm.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Ngài sợ hãi ta cái dạng này sao?" Nàng hai tay dựng lấy Tào Tinh bả vai, hỏi dò.

Tào Tinh không nói gì, mà là trực tiếp một tay kéo một cái.

Xoẹt

Một khối miếng vải màu trắng trực tiếp bị hắn kéo xuống, tùy ý vứt sang một bên.

Ilena ngực đôi kia trắng nõn, hoàn chỉnh hiện ra tại Tào Tinh trước mặt.

Tại nàng chưa kịp phản ứng trước đó, Tào Tinh trực tiếp cúi đầu xuống.

Ngô

Giờ khắc này, Ilena toàn thân một trận run rẩy.

Một lát sau, hai người nhiệt độ cơ thể cũng bắt đầu dần dần lên cao.

Mặc dù bọn hắn một cái là Hàn Sương Pháp Sư, một cái là Xà Nhân tộc, khí tức trong người đều thuộc về băng hàn thuộc tính.

Nhưng cái này không trở ngại, bọn hắn đều có người bình thường độ ấm thân thể.

"Ilena, chuẩn bị sẵn sàng." Tào Tinh thanh âm vang lên.

Tên này Xà Nhân tộc nhẹ nhàng gật đầu, "Ừm, tốt lãnh chúa đại nhân."

Cùng lúc đó, Tào Tinh tay phải mơn trớn trên người nàng lân phiến bộ vị, sau đó trong nháy mắt ——

Giờ khắc này, Ilena con mắt trong nháy mắt trừng lớn, đầu kia màu trắng cái đuôi cũng như là thép nguội dựng đứng lên, toàn thân trở nên vô cùng cứng ngắc.

Thẳng đến một lát sau, nàng mới phản ứng lại, từng tầng thở hắt ra.

Sau đó, hai người dần dần quấn quýt lấy nhau.

"Hô. . . Hô. . ."

Tào Tinh không ngừng hít sâu.

Hắn có thể cảm nhận được, Ilena trong cơ thể cỗ kia khí tức băng hàn.

Xà Nhân tộc thể chất thuần âm lạnh, chỉ cần đụng vào, liền sẽ mang đi trong cơ thể con người một chút tinh khí.

Ở cái thế giới này truyền thuyết cố sự bên trong, cũng có một chút cùng Xà Nhân tộc, hoặc là Dạ Ma, thậm chí Vampire giao hợp qua nhân loại.

Nhưng dạng này người, sau đó thường thường đều sẽ bệnh nặng một trận.

Bất quá Tào mỗ người làm bậc mười Hàn Sương Pháp Sư, trong cơ thể sương lạnh chi lực so những này Xà Nhân tộc cần phải nồng đậm rất nhiều.

Cho nên hắn căn bản cũng không cần lo lắng những này, thỏa thích hưởng thụ lấy cỗ kia lạnh buốt thịt mềm bao khỏa.

Mà tại đây loại lạnh buốt xúc cảm bên trong, còn có thể cảm nhận được một cỗ cực hạn chặt chẽ!

Loại cảm giác này không cách nào hình dung, thật giống như có đồ vật gì tại đem nó vờn quanh đồng dạng.

Tào Tinh bắt lấy nàng đuôi rắn, bắt đầu ——

Ilena hít sâu một hơi.

Sau đó hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú lên Tào Tinh: "Ilena, thích nhất lãnh chúa đại nhân!"

Thanh âm của nàng dần dần mở rộng, quanh quẩn tại toàn bộ suối nước nóng quán ở giữa.

Hai người giờ phút này đều đã tiến vào cảnh giới vong ngã.

Thỉnh thoảng cút vào trong nước, thỉnh thoảng lại nổi lên mặt nước.

Trong ôn tuyền nước nóng cũng không ngừng nhấc lên trận trận gợn sóng, phóng tới bên bờ.

Mà đúng lúc này ——

Một đạo thân ảnh màu xanh cấp tốc xốc lên rèm, bỗng nhiên xuất hiện ở bên bờ.

Đạo thân ảnh này, chính là Ilena muội muội, Lana.

Nàng xem ra, tựa hồ đã chờ ở bên ngoài đã lâu.

Nghe được động tĩnh bên trong về sau, rốt cục chịu đựng không nổi, vọt vào.

Giờ phút này, Lana nhìn xem ngay tại trong nước quấn quýt lấy nhau hai người, màu xanh chau mày, thấp giọng hỏi.

"Tỷ tỷ, các ngươi đang làm gì?"

Nghe được thanh âm, Tào Tinh cùng Ilena tại trong nước đình chỉ động tác.

Giờ phút này, hai người vẫn như cũ ôm ở cùng một chỗ.

Ilena cái đuôi đem Tào Tinh chăm chú quấn quanh, trắng nõn hai tay ôm cổ hắn.

Hai người cùng một chỗ quay đầu đi.

Đầu này rắn lục chính một mặt nghiêm túcnhìn chăm chú lên bọn hắn.

Ilena nhẹ giọng hỏi: "Lana, sao ngươi lại tới đây?"

Lana thanh âm băng lãnh nói: "Ta trong phòng không thấy được ngươi, tại trong lãnh địa cũng không tìm được ngươi."

"Sau đó thuận khí hơi thở, liền đến nơi này."

Dừng một chút, nàng lần nữa chất vấn: "Tỷ tỷ, nói cho ta, các ngươi đang làm cái gì?"

Lana sắc mặt vô cùng nghiêm túc, phảng phất cái này đối với nàng mà nói, là chuyện rất trọng yếu.

Ilena vừa định mở miệng.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên ôm lấy sống lưng của nàng.

Trong nháy mắt ——

Ngô

Ilena trong miệng phát ra một trận kiều mị thanh âm.

"Ta. . . Ta tại. . ."

"Ngô. . . Ngô. . ."

Bởi vì Tào Tinh động tác, Ilena căn bản nói không nên lời liên tục lời nói.

Lana làm một đầu sống mấy trăm năm rắn lục, tự nhiên có thể nhìn ra tỷ tỷ của nàng cùng Tào Tinh đang làm cái gì.

Nàng không tiếp tục hỏi Ilena, mà là nhìn về phía Tào Tinh.

"Ngươi là nhân tộc, tỷ tỷ của ta là Xà Nhân tộc, các ngươi sao có thể làm loại sự tình này?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Vì cái gì không thể làm loại sự tình này, có vấn đề gì không?"

Hắn mặc dù đang nói chuyện, nhưng động tác trong tay lại không có chút nào đình chỉ.

Ilena tại tiếp nhận liên tục xung kích về sau, thời khắc này ánh mắt đã dần dần mê ly.

Ngươi

Lana khó thở, muốn nói gì, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Cùng lúc đó, Tào Tinh dừng động tác lại.

Hắn ôm đầu này bạch xà, từng bước một từ trong nước đi ra.

Soạt

Làm mặt nước phá vỡ, từng chuỗi óng ánh giọt nước từ Tào Tinh trên thân nhỏ xuống.

Giờ phút này, Lana nhìn chăm chú lên Tào Tinh kia thon dài mà mạnh mẽ thân thể, còn có kia cùng nàng tỷ tỷ tương liên bộ vị.

Mà lấy định lực của nàng, cũng không khỏi đến sắc mặt có một chút phiếm hồng.

Nàng theo bản năng quay đầu đi.

Nhưng lại cảm thấy yếu như vậy khí thế, quật cường đem đầu quay lại, nhìn chăm chú lên Tào Tinh con mắt..