Chương 680: : Trong bạo phong tuyết quái vật —— Truyền kỳ cự tê! (1)

Chương 680: : Trong bạo phong tuyết quái vật —— Truyền kỳ cự tê! (1)

Rắn lục Lana nói nghiêm túc: "Ngươi làm như vậy là không đúng, các ngươi căn bản cũng không phải là một chủng tộc sinh vật."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Ngươi thế tục quan niệm ngược lại là so ta tưởng tượng đến càng nặng."

"Ilena là ta lĩnh dân, mà lại nàng sau này cũng muốn tại lãnh địa của ta bên trong sinh hoạt."

"Ta làm lãnh chúa, yêu mến thuộc hạ không phải rất bình thường sao?"

"Hay là nói, ngươi nghĩ tỷ tỷ của ngươi một mực cô độc cả một đời?"

Lana bị Tào Tinh chọc không nói gì đối mặt.

Chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía tỷ tỷ mình.

Nhưng mà, bên cạnh Ilena giờ phút này căn bản đã từ bỏ suy nghĩ, không ngừng lắc eo.

Nàng chưa bao giờ thấy qua tỷ tỷ mình bộ dáng như thế, cũng chưa từng gặp qua một cái nam nhân cứ như vậy không đến một vật đứng ở trước mặt nàng.

Đây hết thảy, đều tại trùng kích Lana thần kinh.

Tại một lát mờ mịt sau.

Lana hít sâu một hơi, sau đó vứt xuống một câu.

"Tùy cho các ngươi."

Dứt lời, đầu này rắn lục vẫy đuôi một cái, liền quay người hướng về suối nước nóng quán bên ngoài đi đến.

Nàng chạy trốn. . .

Tại Lana ly khai sau.

Ilena y nguyên ôm thật chặt Tào Tinh cổ, ánh mắt mê ly mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta như thế làm ta sợ muội muội, có phải hay không không tốt lắm?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Có cái gì không tốt, nàng là một người đợi quá lâu, cả người đều nhanh tự bế."

"Ngươi nhìn nàng tại trong lãnh địa, ngoại trừ ngươi, còn cùng ai nói chuyện sao?"

"Chúng ta làm như vậy, nói không chừng có thể làm cho nàng càng nhanh đi tới."

Ilena sau khi nghe xong, tựa hồ cũng cảm thấy Tào Tinh nói có đạo lý.

Nàng nghe lời gật đầu: "Ừm ân, đều nghe ngài."

Sau đó, liền tiếp theo cùng nàng yêu nhất lãnh chúa vuốt ve an ủi xuống dưới.

. . .

. . .

Một bên khác, Lana tại sau khi trở lại phòng, liền trực tiếp nằm lại trên giường.

Nàng tựa như mất hồn đồng dạng xụi lơ trên giường, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

Trong miệng còn tại không ngừng nhắc tới.

"Sao có thể dạng này. . . Sao có thể dạng này. . ."

"Hắn là nhân loại, chúng ta là Xà Nhân tộc. . ."

"Loại chuyện này là không được cho phép. . ."

Nàng rất muốn quên rơi mình vừa mới nhìn thấy hết thảy, nhưng những hình ảnh này lại giống như là thủy triều không ngừng vọt tới.

Tỷ tỷ si mê biểu lộ, nam nhân thân thể cường tráng, từng màn không ngừng vẽ qua.

Tựa hồ đã tại nàng trong đầu óc thật sâu lạc ấn, lại vung đi không được.

Một lát sau, nàng lẩm bẩm nói: "Tỷ tỷ nhìn, thật dáng vẻ rất vui vẻ."

"Chẳng lẽ làm loại sự tình này, thật rất vui vẻ sao?"

Giờ khắc này Lana, trong lòng không khỏi dâng lên một vòng hiếu kì.

. . .

. . .

Mà tại Tào Tinh cùng Ilena triền miên thời điểm.

Giờ phút này đã là đêm khuya.

Ngoại giới tuyết lớn đầy trời, gió lạnh gào thét.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều bị bao phủ tại bóng tối vô tận cùng trong gió tuyết.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách lãnh địa đại khái hơn sáu trăm cây số một mảnh bình nguyên bên trên, đứng sừng sững lấy một tòa quy mô khổng lồ cự thành.

Nơi này là nhét Gera cự thành, cũng là Brisbane đất hoang phương viên mấy trăm cây số, hai tòa cự thành một trong.

Segra cự thành lâu dài sinh hoạt lấy mấy trăm ngàn nhân khẩu, chính sách so với Melinder thành càng mở ra, hấp dẫn phụ cận rất nhiều du thương đến đây giao dịch, thành bên trong kinh tế cũng bởi vậy phồn vinh hưng thịnh.

Bất quá, bởi vì trận này kéo dài mười ngày đặc biệt lớn bão tuyết, khốn trụ thành bên trong mấy chục vạn cư dân, để bọn hắn không cách nào ra ngoài.

Thành bên trong đồ ăn cũng đã nhanh đến thiếu thốn thời điểm, đồ ăn giá cả cũng một đường tiêu thăng, thậm chí đến làm người líu lưỡi tình trạng.

Bất quá cũng may, thế giới này dân bản địa ở chỗ này sinh sống nhiều năm như vậy, đều có trường kỳ ứng đối loại này thiên tai kinh nghiệm.

Bọn hắn cũng sẽ ở nhà mình tầng hầm hoặc phòng chứa đồ bên trong trữ hàng lượng lớn dễ dàng cho chứa đựng đồ ăn.

Mười ngày xuống tới, mặc dù sinh hoạt gian nan ngược lại vẫn là có thể miễn cưỡng chống đỡ tiếp.

So sánh với có thể trốn ở cự thành bên trong người loại, bên ngoài những dã thú kia tình cảnh liền rất tồi tệ.

Rất nhiều dã thú bởi vì thời gian dài chưa có ăn, đã đói đỏ mắt.

Bọn chúng liều lĩnh vọt vào trong gió tuyết, tại hoang dã bốn phía du đãng, tìm kiếm bất luận cái gì có thể no bụng đồ vật.

Mặc dù tứ ngược gió tuyết sẽ mang đi bọn chúng nhiệt lượng, cũng sẽ để bọn chúng mật thất phương hướng, nhưng đối với những này dã thú tới nói, đói thống khổ xa so với rét lạnh càng thêm khó mà chịu đựng.

Mà lại bằng vào kia khứu giác bén nhạy, một bộ phận dã thú thật đúng là tìm được người rồi loại chỗ thôn trang.

Đói đỏ mắt bọn chúng, xông vào những này thôn trang hoặc là trong tiểu trấn, liền bắt đầu điên cuồng tập kích nhân loại, tạo thành thương vong không nhỏ.

Gần đây, nhét Gera cự thành cũng gặp mấy lần dã thú tập kích.

Bất quá ở trong thành lực lượng phòng vệ hạ, những này dã thú không chỉ có không có đối cự thành tạo thành cái gì tổn hại, còn trở thành thành bên trong đồ ăn.

Giờ phút này, hai cái bọc lấy thật dày áo bông, võ trang đầy đủ dân binh núp ở tường thành trạm gác bên trong, một bên mọc lên lửa, một bên lẫn nhau trò chuyện với nhau.

"Lốp bốp. . ."

Đống lửa cháy hừng hực, ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt của hai người, xua tán đi một chút hàn ý.

Trong đó một cái dân binh xoa xoa đôi bàn tay, quay đầu hỏi: "Vidal, nghe nói phu nhân ngươi nhanh sản xuất thật sao?"

Gọi là Vidal dân binh gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Đúng vậy, ngay tại mấy ngày nay."

"Chư thần ở trên, nguyện thần linh phù hộ các ngươi."

Cái này dân binh trên mặt hiển hiện vẻ cảm khái, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn hỏi: "Vậy ngươi nhà đồ ăn còn đủ không? Phu nhân muốn sản xuất, cũng không thể bị đói nàng."

Nghe nói như thế, Vidal trầm mặc một lát.

Tại đây loại cực hàn thế giới bên trong, đồ ăn có thể nói là trân quý nhất tư nguyên, bình thường sẽ không hướng ra phía ngoài lộ ra.

Miễn cho gây nên bọn hắn ngấp nghé, hoặc bị một chút không có lòng tốt người để mắt tới.

Nhưng trước mắt tên này dân binh cùng hắn cũng là nhiều năm hảo hữu, hắn do dự một chút, vẫn là thấp giọng nói: "Còn có thể miễn cưỡng chèo chống chèo chống một đoạn thời gian, bất quá trong nhà ăn thịt đã đã ăn xong."

"Còn lại đều là một chút khô cứng bánh mì, chỉ có thể miễn cưỡng no bụng."

Dân binh giật mình gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia lo lắng: "Không thể làm như vậy được, phu nhân ngươi hiện tại là thời điểm then chốt, cần bổ sung dinh dưỡng."

Dừng một chút, hắn nói: "Ta nghe nói, tối hôm qua phụ trách phòng thủ Hodder cùng Bran, gặp một đầu đói điên rồi sói hoang tiến công thành thị, "

"Kết quả còn không có tới gần tường thành, liền bị tháp tên bắn chết."

Nói đến đây, hắn hạ giọng, thận trọng nói: "Nghe nói, bọn hắn vụng trộm đem kia con dã lang thịt giấu đi, liền tại bọn hắn trong nhà. . ."

Vidal nhíu nhíu mày: "Ý của ngươi là?"

Kia dân binh xích lại gần một ít, thấp giọng nói: "Không nên hiểu lầm, ta cũng không có chuẩn bị đi đoạt bọn hắn đồ ăn."

"Ta nói là, chúng ta hôm nay nếu là cũng đụng phải dã thú, không ngại cũng làm như thế. . ."

"Chỉ cần không bị những người khác phát hiện là được rồi, thành chủ sẽ không trừng phạt chúng ta."

Vidal lắc lắc, cười khổ nói: "Loại chuyện này tỉ lệ quá nhỏ, mà lại tuần thú binh sĩ cũng không chỉ hai người chúng ta."

"Tất cả mọi người đang ngó chừng đâu."

Dân binh vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Chớ bi quan như vậy, nói không chừng nữ thần may mắn sẽ chiếu cố chúng ta đây?"

Vidal đang muốn đáp lại.

Bỗng nhiên, hai người đồng thời cảm thấy một trận chấn động nhè nhẹ.

"Ầm ầm. . ."

Bọn hắn nhao nhao liếc nhau, trong mắt mang theo nghi hoặc.

"Vidal, ngươi cảm thấy sao?"

"Ừm, cảm thấy, chẳng lẽ là động đất?"

Đang lúc bọn hắn nghi hoặc thời khắc, lại một trận rung động dữ dội truyền đến.

Mà lại, so trước đó càng thêm kịch liệt!

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, ầm ầm tiếng vang càng ngày càng gần, cả tòa tháp canh đều tại rất nhỏ run run.

Thật giống như, có cái gì quái vật khổng lồ ngay tại cực tốc tới gần!

Hai người rốt cục ý thức được không thích hợp.

Bọn hắn cấp tốc đứng người lên, vọt tới bên cạnh cửa sổ hướng ra phía ngoài thăm viếng!

Bên ngoài gió tuyết tứ ngược, tầm nhìn cực thấp.

Cự thành bên trong bộ hải đăng đang không ngừng tảo xạ ánh sáng, xuyên thấu tiến trong gió tuyết.

Mà liền tại hải đăng ánh sáng đảo qua nơi xa lúc, tựa hồ chiêu đến một mảnh to lớn âm ảnh!

Hai người ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, nhịp tim đột nhiên tăng tốc.

"Kia. . . Đó là cái gì?" Dân binh Vidal thanh âm có chút run rẩy.

Một cái khác dân binh giờ phút này cũng mở to hai mắt nhìn, trong lòng không khỏi hiển hiện một cỗ tâm tình sợ hãi.

Đúng lúc này, trong bóng tối đột nhiên xuất hiện hai viên đỏ rực điểm sáng.

Giống như là hai viên con mắt thật to, tản ra làm người sợ hãi hồng quang!

Kia điểm sáng độ cao thậm chí vượt qua tường thành, phảng phất đến từ loại nào đó quái vật khổng lồ!

"Chư thần ở trên. . ." Dân binh lẩm bẩm nói, thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi.

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, kia mảnh bóng đen liền mang theo lấy tựa là hủy diệt uy thế, đột nhiên xông ra gió tuyết!

Hải đăng chiếu rọi tại quái vật kia trên thân, hiển lộ ra đối phương hình dáng..