Chương 680: : Trong bạo phong tuyết quái vật —— Truyền kỳ cự tê! (2)

Chương 680: : Trong bạo phong tuyết quái vật —— Truyền kỳ cự tê! (2)

Kia là một đầu vai cao tới đến trăm mét, toàn thân bao trùm lấy nặng nề băng vảy màu xanh lam, trên mũi cây kia dài mười mấy mét độc giác như là một thanh to lớn lợi nhận, xuyên thẳng chân trời!

Đây là đầu kia Truyền Kỳ cấp băng sương cự tê!

"Địch tập! Địch tập!"

Hai cái dân binh kịp phản ứng, khàn cả giọng hô to, đồng thời kéo vang lên cảnh báo.

Bĩu

Trầm muộn tiếng cảnh báo vừa mới vang lên, đánh thức rất nhiều ngay tại phòng thủ dân binh.

Nhưng mà, đầu kia cự tê thân ảnh đã tới gần.

Truyền Kỳ cấp hung thú, tốc độ nhanh đến vượt qua tưởng tượng!

To lớn móng đạp vỡ mặt đất, gió tuyết tại chung quanh nó tạo thành một đạo cuồng bạo vòng xoáy.

Thoáng qua ở giữa, liền đã tới tường thành dưới chân.

Oanh

Theo một tiếng trầm muộn tiếng nổ lớn.

Cự tê độc giác từng tầng đâm vào trên tường thành.

Hai ba mươi mét dày tường thành, như là bã đậu đồng dạng dễ dàng sụp đổ!

Đầy trời đá vụn vẩy ra, trong đó còn kèm theo các binh sĩ tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó, đầu này kinh khủng cự tê xông vào Segra cự thành!

. . .

. . .

Sau nửa đêm. . .

Tào Tinh dần dần mặc quần áo xong.

Sau lưng Ilena duy trì nửa người nửa hình rắn thái, không đến một vật nằm trên mặt đất.

Cả người giống như là lấy hết tất cả khí lực, thân thể trở nên mềm nhũn, liền ngay cả đầu kia cái đuôi cũng vô lực nổi trên mặt nước.

Đây là hắn lần thứ nhất để đầu này bạch xà tinh bì lực tẫn.

Từ khi tăng lên tới cấp 100 về sau, Tào Tinh liền cảm giác tinh lực của mình trở nên vô cùng tràn đầy.

Phảng phất có sức lực dùng thoải mái.

Liền tại kia hai cái thục phụ vây công hạ, Tào Tinh đều có thể dần dần kiên trì nổi, hiện tại ứng đối một cái Xà Nhân tộc tự nhiên là dễ dàng.

"Ilena, ta trở về." Tào Tinh thanh âm vang lên.

Sau lưng Xà Nhân tộc cực kỳ yếu đuối trả lời: "Ừm. . . Tốt lãnh chúa đại nhân. . ."

"Ta muốn lại nghỉ ngơi một sẽ. . ."

Tào Tinh cười cười, sau đó liền quay người hướng về bên ngoài đi đến.

Khi hắn đẩy ra suối nước nóng quán cửa lớn lúc, gào thét gió lạnh hỗn tạp bông tuyết lần nữa cuốn tới.

Tựa hồ cũng không có giảm nhỏ dấu hiệu.

"Nhìn. . . Trận này bão tuyết còn muốn tiếp tục mấy ngày a. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi nhíu mày.

Cho đến trước mắt, trận này bão tuyết không sai biệt lắm kéo dài 10 ngày tả hữu.

Mặc dù lãnh địa của hắn tạm thời giải quyết đồ ăn vấn đề, nhưng là cái khác người sống sót lãnh địa liền không nhất định.

Chính như trước đó nói tới, bởi vì do nhiều nguyên nhân.

Tại bão tuyết trong lúc đó, mỗi cái lãnh địa đồ ăn đều tại kịch liệt tiêu hao.

Rất nhiều lãnh địa bởi vì đồ ăn hao hết, đã dẫn phát một loạt nghiêm trọng tình trạng, thậm chí bởi vậy hủy diệt.

Cùng Segra cự thành đồng dạng, tại bọn hắn những người may mắn còn sống sót này vòng tròn bên trong, đồ ăn giá cả cũng bị xào đến một cái giá trên trời.

Những cái kia trên tay có dư lượng người sống sót, lần nữa kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

Nhưng ngay cả như vậy, so với toàn bộ đại khu mấy chục vạn người sống sót, cùng kia mấy trăm triệu lĩnh dân số lượng tới nói, điểm ấy đồ ăn hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Rất nhiều lãnh địa thậm chí bởi vậy đã hủy diệt.

Nói chuyện phiếm kênh online nhân số cũng đang không ngừng hạ xuống.

Rất nhiều người sống sót đều tại kênh nói chuyện phiếm oán trách.

"Móa nó, cái thời tiết mắc toi này quá bất hợp lí, động một chút thì là tiếp tục hơn mười ngày thiên tai, cái này để người ta sống thế nào a?"

"Đúng vậy a. . . Sớm biết không nhận người, vừa vặn tại ta lãnh địa nhân khẩu mở rộng một đợt, còn chưa kịp trữ hàng càng nhiều đồ ăn, liền đến trận này bão tuyết, thật sự là không may!"

"Các huynh đệ, ai nơi đó có thừa lương? Bán ta một bộ phận, lãnh địa của ta bên trong vừa chiêu tiến đến một nhóm Thỏ Nhĩ Nương, từng cái âm nhẹ thể nhu, dáng người không lời nói, chỉ cần ngươi cho ta điểm đồ ăn, chờ lần này bão tuyết kết thúc về sau, ta đưa qua cho ngươi mấy cái!"

"Ta đi! Thỏ Nhĩ Nương? Đây chính là hiếm thấy chủng tộc, ta lần trước tại một tòa thành thị nô lệ trên thị trường, nhìn thấy một cái tai thỏ tộc thiếu nữ bị bán được 200 vạn Crans giá cao!"

"Có điểm tâm động a! Ta đi xem một chút trong kho hàng còn có hay không dư thừa đồ ăn."

Tại đây loại hi hữu chủng tộc dụ hoặc hạ, cái này lãnh chúa thành công thu được một nhóm vật tư.

Mà cái khác lãnh chúa thấy thế, cũng nhao nhao bắt chước.

"Ta chỗ này có mười cái người sói binh sĩ, bọn hắn có thể tại rừng rậm sói cùng nhân loại hình thái hạ hoán đổi, sức chiến đấu phi thường cường đại, ai giúp đỡ ta đồ ăn, lần này bão tuyết kết thúc, những người sói này binh sĩ liền toàn bộ về ngươi!"

"Quý tộc công chúa một tên, mặc kệ là dáng người vẫn là khí chất, đều là một đỉnh một mỹ nhân, vừa mới gia nhập lãnh địa của ta không lâu, ta còn chưa kịp bồi dưỡng độ thiện cảm,1000 kg đồ ăn, nàng thuộc về ngươi!"

"Có hay không bán ra Tinh Linh tộc soái ca? Cho lão nương tới mười cái, lão nương nơi này còn có không ít đồ ăn!"

Bọn hắn tại kênh nói chuyện phiếm mở ra điều kiện của mình.

Mặc dù đem dưới tay mình lĩnh dân xem như vật phẩm giao dịch, nghe vào có chút trái với nhân đạo.

Nhưng là ngay tại lúc này, sống đều nhanh sống không nổi nữa, ai còn có tâm tư có ý tứ những thứ này.

Mà lại không trống trơn là lĩnh dân, còn có một số người sống sót cũng là đem riêng phần mình áp đáy hòm bảo vật đem ra, tìm kiếm giao dịch.

Ở trong đó, thậm chí còn có không ít để Tào Tinh cũng có chút động tâm đồ vật.

Tỉ như cao cấp kỵ sĩ điện đường bản vẽ, còn có thống soái cấp sinh vật chiêu mộ quyển trục, thậm chí còn có sử thi phẩm chất Bảo Châu các loại.

Tào Tinh nhìn xem những người may mắn còn sống sót này mở ra các loại điều kiện, suy nghĩ nói: "Mẹ nó, muốn hay không đem trong tay của ta đồ ăn cầm một nhóm ra giao dịch?"

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Bởi vì chính hắn tay đồ ăn ở bên trong cũng chỉ có mấy vạn kí lô, cái này hay là bởi vì hôm nay vơ vét cái kia Yển Thử Nhân hang động thu hoạch.

Trận này bão tuyết còn không biết muốn tiếp tục bao lâu, cho nên hắn còn không thể lấy ra giao dịch.

Về phần thằn lằn chúa tể thịt, Tào Tinh trên tay xác thực còn có không ít.

Nhưng cái đồ chơi này chỉ có thể theo phần bán, một phần cũng liền 100g

Tại trước mắt giai đoạn, những người may mắn còn sống sót này cần chính là lượng lớn đồ ăn, mà không phải loại này có thể gia tăng thuộc tính thịt.

Ngay tại Tào Tinh tự hỏi những này thời điểm, chợt thấy nói chuyện phiếm kênh xuất hiện rất nhiều cà màn hình tin tức.

"Ngọa tào! Các huynh đệ xảy ra chuyện!"

"Segra cự thành tao ngộ một đầu quái vật tập kích, tường thành đã bị con quái vật này công phá."

"Đầu kia quái vật thật lớn, thật mạnh mẽ, chí ít có hơn một trăm mét cao, cùng hắn mẹ một tòa núi lớn đồng dạng!"

Nghe được người này miêu tả, những người sống sót nhao nhao lên hứng thú.

Bọn hắn nhao nhao hỏi: "Hơn một trăm mét cao quái vật? Thế mà như thế lớn, là cấp bậc gì?"

"Không biết a! Ta lợi dụng hệ thống bảng nhìn sang, tất cả đều là một chuỗi dấu chấm hỏi, bất quá bộ dáng nhìn qua, giống như là một đầu tê giác!"

Ngay tại chú ý nói chuyện phiếm kênh Tào Tinh, lập tức thần sắc hơi động.

Đồng thời cấp tốc mở ra bản đồ, xem xét Segra cự thành vị trí.

Cùng lúc đó, tên kia người sống sót tiếp tục giảng thuật: "Quái vật kia phi thường khủng bố, tùy tiện một cái va chạm quá khứ, mấy chục mét dày tường thành liền bị nó đâm đến vỡ nát!"

"Những chuyên gia kia cấp tháp tên công kích rơi vào trên người của nó, thậm chí đều hoàn toàn bất phá phòng!"

"Thành bên trong binh sĩ căn bản là không cản được nó, con quái vật kia cũng nhanh xông vào thành khu nội bộ."

"Theo tốc độ này, cảm giác toàn bộ Segra cự thành đều muốn bị con quái vật này phá hủy!"

"Không được các huynh đệ, ta phải chạy trước đường!"

Nói chuyện phiếm kênh bên trong trầm mặc một lát.

Bởi vì dựa theo tên này người sống sót thuyết pháp, con quái vật này thực lực tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Điều này cũng làm cho một chút có ý tưởng lãnh chúa dập tắt ý niệm trong lòng.

Rốt cuộc, không nói trước bọn hắn có thể hay không đối phó loại cấp bậc này quái vật.

Chỉ là đỉnh lấy cuồng bạo gió tuyết, đến Segra cự thành, đều là kiện độ khó cực chuyện đại sự.

Về phần Segra cự thành, cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

. . .

Mà giờ khắc này TàoTinh, tại nghe xong tên này người sống sót miêu tả về sau, đã xác định một điểm.

"Hơn trăm mét cao hình thể, bên ngoài xem thoạt nhìn như là một đầu tê giác, tùy tiện một cái va chạm liền có thể phá hư mấy chục mét dày tường thành. . ."

"Ta vừa mới nhìn thoáng qua, Segra cự thành ở vào Brisbane đất hoang, khoảng cách lãnh địa của ta đại khái hơn sáu trăm cây số."

"Căn cứ Băng Lan trước mấy ngày cung cấp tình huống, nàng tại lãnh địa phụ cận một ngàn cây số khu vực, mở ra một đầu truyền kỳ cự tê phong ấn."

"Nói cách khác, con quái vật này, khả năng lớn liền là đầu kia truyền kỳ cự tê!"

Tào Tinh hít sâu một hơi, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng: "Không nghĩ tới, con quái vật này tại chạy trốn về sau, né nhiều ngày như vậy."

"Đêm nay thế mà chạy tới Brisbane đất hoang, đối một tòa cự thành động thủ."

"Mà tòa thành lớn này bên trong thường trú mấy trăm ngàn nhân khẩu, lấy Truyền Kỳ cấp quái vật lực phá hoại, chỉ sợ trong thời gian ngắn liền có thể đem tòa thành thị này triệt để hủy diệt."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh ý thức được, hắn nhất định phải nhanh ra tay rồi!

Rốt cuộc, đầu này truyền kỳ cự tê cuối cùng, cũng là do hắn mà ra.

Nếu như tùy ý nó tứ ngược, không chỉ có Serag cự thành sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu, thậm chí khả năng dẫn phát nghiêm trọng hơn phản ứng dây chuyền.

Sau một khắc, hắn cấp tốc nói: "Trong lãnh địa tất cả truyền kỳ, lấy tốc độ nhanh nhất tập hợp, nhanh!"

Khi nghe đến mệnh lệnh trong nháy mắt, mấy đạo khí tức kinh khủng tại lãnh địa bên trong bay lên!

Từ luyện dược công xưởng, từ Pháp Sư tháp, cùng lãnh chúa tòa thành ở giữa!

Bọn hắn nhao nhao hóa thành một từng đạo lưu quang.

Trọn vẹn sáu thân ảnh nhao nhao hội tụ vào một chỗ.

Ngoại trừ chính ở trong giấc mộng Bronn, cùng bị hắn phái ra Băng Lan, toàn bộ lãnh địa bên trong sáu tên Truyền Kỳ cấp cường giả, đều một mặt trịnh trọng nhìn xem hắn.

Tựa hồ không biết mình lãnh chúa gấp gáp như vậy đem bọn hắn toàn bộ triệu tập cùng một chỗ làm cái gì.

Tào Tinh nhìn lướt qua, cấp tốc nói: "Tình huống bây giờ khẩn cấp, ta nói ngắn gọn."

"Sáu trăm cây số bên ngoài Serag cự thành gặp một đầu truyền kỳ cự tê tập kích."

"Chúng ta cần lấy tốc độ nhanh nhất quá khứ, xử lý con quái vật này, giải cứu Serag cự thành cư dân!"

Trên trận, cái này sáu tên truyền kỳ nghe được truyền kỳ cự tê về sau, cũng là cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bất quá bọn hắn đều không nói thêm gì, mà là trịnh trọng nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Hiện tại, Francesca để ở nhà thủ vệ lãnh địa."

"Năm người khác mang theo ta, chạy tới Serag cự thành!"

. . ..