Chương 681: : Chém giết truyền kỳ cự tê, đại lượng thu hoạch! (1)

Chương 681: : Chém giết truyền kỳ cự tê, đại lượng thu hoạch! (1)

Làm Tào Tinh một loạt mệnh lệnh hạ đạt, đám người nhao nhao triển khai hành động.

Năm đạo Truyền Kỳ cấp khí tức bộc phát, trong nháy mắt càn quét chung quanh mười mấy cây số!

Liền ngay cả Diêu Nhất Minh lãnh địa bên trong, đều có thể cảm nhận được cỗ này kinh khủng cảm giác áp bách!

Bất quá cái này mấy cỗ khí tức vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, liền cấp tốc biến mất.

...

Cùng lúc đó.

Đêm khuya trên bầu trời, lại thêm bão tuyết tứ ngược, dẫn đến tầm nhìn trở nên cực thấp.

Bốn phía đen kịt một màu, phảng phất bị bóng tối vô tận thôn phệ.

Lúc này, thánh quang hiền giả Isabel giơ cao trong tay pháp trượng.

Pháp trượng đỉnh bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt thánh quang, trong nháy mắt xua tán đi chung quanh bốn năm cây số hắc ám.

Thời khắc này nàng, như cùng ở tại trong bóng tối chỉ dẫn trước mọi người tiến quang chi nữ thần, thần thánh mà cường đại!

Mọi người tại tầm nhìn khôi phục về sau, liền tiếp theo gia tốc thiên kim.

Truyền kỳ cấp bậc cường giả, nhanh nhất bộc phát tốc độ có thể tới mỗi giây mười cây số trở lên, trải qua bọn hắn hiện tại 220% tốc độ di chuyển tăng thêm.

Mỗi giây bộc phát tốc độ thậm chí có thể đột phá hai mươi km!

Tương đương với mỗi giờ 7 2000 cây số giờ!

Mặc dù loại này bộc phát trạng thái không thể bền bỉ, nhưng duy trì cái một hai phút, vẫn là dư xài.

"Hô hô ——!"

Cuồng phong ở bên tai gào thét, bông tuyết như đao vẽ qua gương mặt.

Tại đây loại tốc độ khủng khiếp hạ, cho dù là trên bầu trời gió lạnh cùng bông tuyết, đều mang lực sát thương kinh người.

Tào Tinh trên người thánh thuẫn đã sớm toàn bộ vỡ vụn, gió lạnh vạch phá da của hắn, chảy ra một vệt máu, nhưng lại lập tức khép lại.

Trên đầu không ngừng xuất hiện từng cái 【-1758 】 【-1852 】 chờ tổn thương con số.

Sau đó lại toát ra hơn năm vạn hồi phục con số.

Một lát sau, một đầu hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

【  ngươi đã đến: Brisbane đất hoang 】

Vẻn vẹn quá khứ hơn hai mươi giây, bọn hắn liền vượt qua hơn năm trăm cây số, chính thức bước vào Brisbane đất hoang phạm vi.

Tào Tinh đỉnh lấy gào thét gió tuyết, híp mắt liếc nhìn bốn phía.

Hắn cấp tốc đánh giá ra phương hướng, trầm giọng hạ lệnh: "Hướng đông bắc phương hướng, nhanh!"

Đám người không chút do dự, lập tức điều chỉnh phương hướng, mau chóng đuổi theo!

Trong gió tuyết, thân ảnh của bọn hắn hóa thành từng đạo thiểm điện vạch phá bầu trời đêm.

Lại qua vài giây đồng hồ, bọn hắn đi tới mảnh mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết trên không!

Mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy một tòa huy hồng cự thành đứng sừng sững ở trong gió tuyết.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có thể nghe được rung động dữ dội âm thanh, cùng một cỗ trong lúc mơ hồ truyền đến hung hãn khí tức.

"Chính là chỗ đó." Tào Tinh trầm giọng nói.

Đám người sau khi nghe xong, tốc độ lần nữa đột nhiên tăng tốc một mảng lớn!

Từ Tào Tinh khi biết cự tê ẩn hiện tin tức, đến triệu tập Truyền Kỳ cấp cường giả, lại đến đuổi tới phiến khu vực này, cộng lại ngay cả một phút đồng hồ cũng chưa tới.

Bá

Trong chớp mắt, bọn hắn liền triệt để đã tới Segra cự thành trên không.

Giờ phút này, bọn hắn có thể nhìn thấy một đầu quái vật khổng lồ ngay tại thành bên trong tứ ngược.

Kia thân hình khổng lồ như là một tòa di động sơn nhạc, tráng kiện bốn vó như là kình thiên trụ lớn, mỗi một bước đạp xuống đều để đại địa chấn chiến.

Lại thêm, kia một cây dài đến mười mấy thước uốn lượn độc giác, nhìn qua tràn đầy uy hiếp cảm giác!

Giờ phút này, Segra cự thành tường thành đã lớn diện tích sụp đổ, đá vụn cùng khối băng rơi lả tả trên đất, thành bên trong kiến trúc tại cự tê va chạm hạ, như là đồ chơi giống như yếu ớt.

Những binh lính kia cuống quít tránh né, trên mặt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Rốt cuộc, loại cấp bậc này quái vật bọn hắn đừng nói đi cản trở, chỉ là đối phương cự vó chà đạp lúc sinh ra dư ba, đều đủ để đem bọn hắn chấn thành bọt máu!

Bất quá... Đầu này cự tê tựa hồ ở vào một trạng thái đặc biệt.

Nó chỉ là tại mù quáng va chạm, bốn phía phá hư, cũng không có triệt để phát huy ra Truyền Kỳ cấp sinh vật thực lực chân chính.

Không phải, tùy tiện một cái kỹ năng xuống dưới, Segra cự thành liền đã hóa thành một vùng phế tích.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, không có tạo thành quá lớn thương vong."

Sau một khắc, hắn cấp tốc nói: "Isabel, định trụ con quái vật này."

"Sarah, sử dụng truyền kỳ chiến kỹ."

"Những người khác, đồng loạt ra tay, cho ta giây nó!"

Đám người cùng kêu lên đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sau một khắc, Isabel trong tay pháp trượng vừa nhấc, một cây ánh sáng chói mắt trụ bộc phát từ trên trời giáng xuống, cấp tốc rơi vào đầu kia cự tê đỉnh đầu!

Căn này cột sáng ẩn chứa kinh khủng thánh quang chi lực cùng phong ấn chi lực, đem trọn tòa Segra cự thành bầu trời đêm trạng thái

Phía dưới đầu kia truyền kỳ cự tê cũng tựa hồ cảm giác được cái gì, cấp tốc ngẩng đầu, dùng cặp kia tinh hồng đôi mắt nhìn chăm chú lên bầu trời.

Trong mắt của nó hiện lên một vẻ bối rối, thân thể cao lớn đột nhiên lắc một cái, tựa hồ muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà cột sáng tốc độ lại càng nhanh!

"Ầm ầm ——!"

Theo một tiếng vang thật lớn, cột sáng từng tầng rơi xuống, trực tiếp đem đầu này cự tê trấn áp!

Rống

Cự tê phát ra một tiếng chấn thiên động địa tiếng gầm gừ, điên cuồng va đập vào cột sáng, tựa hồ muốn tránh thoát trói buộc.

Nhưng mà, nó độc giác vẻn vẹn chỉ là để cột sáng mặt ngoài xuất hiện đạo đạo gợn sóng.

Isabel làm nhanh đến cấp 140 đẳng cấp cao truyền kỳ, một thân thuộc tính cường hãn đến kinh khủng.

Bằng vào nàng thánh quang chi lực cường độ, áp chế đầu này cự tê có thể nói là dư xài.

Tùy ý đầu kia cự tê giãy giụa như thế nào, cũng vô pháp tránh thoát cột sáng lao tù!

Mà những cái kia ngay tại điên cuồng chạy trốn binh sĩ cùng các cư dân, chợt thấy đầu này kinh khủng quái vật bị khốn trụ, trong mắt nhao nhao xuất hiện vẻ mờ mịt.

Nguyên bản tại đây đầu cự tê kinh khủng uy thế hạ, bọn hắn cho là mình đêm nay chú định dữ nhiều lành ít, rất nhiều người đều làm xong tử vong chuẩn bị.

Mà bây giờ, một cây cột sáng xuất hiện, lại trấn áp lại loại kia sinh vật khủng bố.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn cây kia cột sáng, lẩm bẩm nói: "Trời ạ... Đây là thần tích sao?"

"Vĩ đại thần linh xem chúng ta đáng thương, cho nên mới cứu viện chúng ta sao?"

"Cảm tạ chư thần!"

Tiếng hoan hô cùng tiếng khóc không ngừng vang lên.

Cùng lúc đó.

Sarah đã tiến vào 【  Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm 】 tụ lực trạng thái.

Cái khác truyền kỳ thì là phát động cái khác công kích, không cần thiết lãng phí quá nhiều thần lực.

"Đôm đốp!"

Bá

Vinylon quốc vương lôi đình, Liễu Mộ Tuyết thiên sứ chi lực, cùng Malenina kiếm khí trảm kích.

Toàn bộ lạc tại đầu kia truyền kỳ cự tê trên thân.

"Bành! Phốc phốc!"

【-3152466! 】

【-4924519! 】

【-4719625! 】

【-2395242 】

【-3186243! 】

...

Lít nha lít nhít tổn thương con số hiển hiện.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền đánh rớt đầu này truyền kỳ cự tê chí ít hơn bốn ngàn vạn lượng máu.

Tam đại truyền kỳ DPS, có thể đạt tới mỗi giây bốn năm ngàn vạn.

Cái này vẻn vẹn chỉ là đòn công kích bình thường trạng thái.

Nếu như tăng thêm kỹ năng bộc phát, cái này DPS còn có thể lại hướng lên tiêu thăng một đoạn!

Bất quá bọn hắn những này truyền kỳ sát thương phạm vi quá rộng, tùy tiện một cái kỹ năng đều là mấy cây số.

Mà Segra trong thành lớn còn có mấy chục vạn cư dân.

Bọn hắn cần tận lực đem chiến đấu khống chế tại tối trong phạm vi nhỏ.

Rống

Đầu kia cự tê đột nhiên gặp loại này kinh khủng công kích, phát ra kinh khủng tiếng rống giận dữ.

Kinh khủng sóng âm hóa thành thực chất, giống như là thủy triều khuếch tán.

Những binh lính chung quanh bởi vì né tránh không kịp, trực tiếp bị cỗ này sóng âm quét trúng, cả người như bị sét đánh, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Sau một khắc " bành bành' vài tiếng nổ tung!

Đây chính là Truyền Kỳ cấp bậc sinh vật kinh khủng, chỉ là loại thanh âm này xung kích, đều không phải những này ba bốn giai binh sĩ có thể tiếp nhận.

Mà thấy cảnh này, Tào Tinh ánh mắt trầm xuống.

"Móa nó, còn dám ở trước mặt ta quát tháo!"

Dứt lời, hắn cấp tốc móc ra Nguyệt Thần Bảo Châu, trực tiếp phóng xuất ra phong ấn phía trên chi lực!

Ông

Một vòng to lớn trăng tròn hiển hiện, đem đầu này cự tê trong nháy mắt định tại tại chỗ!

Nguyệt Thần phong ấn Bảo Châu hoàn toàn như trước đây dùng tốt.

Những người khác động tác không ngừng, vẫn tại điên cuồng chuyển vận.

Đánh cho đầu này truyền kỳ cự tê HP 'Rầm rầm' bạo hàng!

Một bên khác, Sarah y nguyên còn tại tụ lực trạng thái bên trong.

Cái này 【  Ám Ảnh Thiên Sát · Tuyệt Mệnh Trảm 】 mặc dù kinh khủng, nhưng cùng tuyệt đại bộ phận truyền kỳ kỹ năng đồng dạng, có cái thiếu hụt trí mệnh.

Đó chính là cần hai ba giây tụ lực thời gian.

Bất quá so sánh với lúc bộc phát tổn thương hệ số, cái này hai ba giây thời gian cũng là rất đáng.

Cùng lúc đó.

Hai giây về sau, tại trải qua đám người một phen điên cuồng công kích.

Đầu này cự tê lượng máu giảm xuống không sai biệt lắm hơn một ức.

Mà kia vòng trăng tròn phía trên vết rách cũng càng ngày càng nhiều, mắt thấy sắp triệt để tránh thoát.

Tào Tinh ánh mắt rơi vào đầu này cự tê trên thân, quét mắt nó thuộc tính..