Chương 681: : Chém giết truyền kỳ cự tê, đại lượng thu hoạch! (2)

Chương 681: : Chém giết truyền kỳ cự tê, đại lượng thu hoạch! (2)

【  Hàn Ngục Cự Đề · Erganos 】

【  chủng tộc: Sương nguyên cự tê 】

【  đẳng cấp: cấp 121 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP: 234 ức / 412 ức (thiên phú + lĩnh vực tăng thêm) 】

. . .

"Chúa tể tiềm lực truyền kỳ cự tê sao?"

Tào Tinh thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

"Còn thừa lại hơn hai ức HP, đầy đủ."

Cùng lúc đó, kia một vòng trăng tròn phía trên đã che kín vết rách.

Lại lại qua 05 giây về sau, tựa hồ cuối cùng đã tới cực hạn.

Theo 'Răng rắc' một tiếng, trăng tròn triệt để vỡ vụn!

Mà đầu này truyền kỳ cự tê cũng tránh thoát trói buộc.

Nó ngửa đầu phát ra một tiếng chấn thiên động địa gào thét, tinh hồng trong mắt tràn đầy ngang ngược cùng phẫn nộ!

Nó đã bị triệt để chọc giận, trên mũi cây kia độc giác bắt đầu tích súc một loại năng lượng ba động khủng bố, tựa hồ muốn đối không trung đám người phát động công kích.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một đạo vặn vẹo bóng đen xuất hiện tại bên người của nó.

Bóng đen kia như là thu hoạch sinh mệnh Tử thần, toàn thân tản ra trí mạng khí tức.

Nhất là trong tay nàng cái kia thanh dao găm, càng làm cho đầu này truyền kỳ cự tê cảm thấy từng đợt bản năng sợ hãi!

Nó vừa định quay người, ý đồ dùng cây kia to lớn độc giác đâm về bóng đen.

Nhưng mà, đạo hắc ảnh kia tốc độ càng nhanh.

Cơ hồ là tại cự tê động tác trong nháy mắt, Sarah trong tay Tử Thần Dao Găm  đã chém ra!

"Phốc phốc!"

Lưỡi đao vẽ qua không khí, mang theo một đạo đen kịt hồ quang, bỗng nhiên trảm tại trên người nó!

Một đao kia, nhanh đến mức làm cho không người nào có thể bắt giữ, ẩn chứa lực lượng càng là kinh khủng đến cực điểm!

Cự tê thân thể đột nhiên cứng đờ, trong mắt hung quang trong nháy mắt ảm đạm.

Sau một khắc, một cái kinh khủng tổn thương con số theo nó đỉnh đầu hiển hiện.

【-319235633! 】

. . .

Trọn vẹn ba trăm triệu tổn thương con số, trực tiếp đem đầu này truyền kỳ cự tê sau cùng HP thanh không, tại chỗ nháy mắt giết!

"Ầm ầm. . ."

Nó kia thân hình khổng lồ ầm vang sụp đổ, chấn động đến mặt đất một trận rung động, tóe lên vô số băng tuyết cùng đá vụn.

Sarah thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Nàng trảm tại đầu này cự tê bên cạnh thi thể, kia nhỏ nhắn xinh xắn hình thể lộ ra không có ý nghĩa.

Nhưng mà, tại đây bức dưới thân thể, lại ẩn chứa lực lượng làm người ta sợ hãi!

So sánh với lần trước đối chiến tên kia bán thần cấp Tiên Huyết thống lĩnh thời điểm, Sarah đang thức tỉnh 【  Thứ Sát Chi Tâm 】 về sau, càng là nghênh đón thuế biến.

Tào Tinh nhìn xem một màn này, khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

"Không sai, Sarah lại mạnh lên."

Cùng lúc đó.

Segra chủ thành mấy chục vạn cư dân, còn có những dân binh kia, giờ phút này phảng phất đều thoáng như trong mộng.

Tại vài giây đồng hồ trước đó, đầu này quái vật khổng lồ còn tại thành bên trong tùy ý phá hư, để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Mà theo bầu trời bên trong kia mấy thân ảnh xuất hiện, đầu này cự tê liền bị trong nháy mắt trấn áp!

Thậm chí, vẻn vẹn mấy cái giao phong ở giữa, cái này cho bọn hắn mang đến hủy diệt cùng tử vong sinh vật, liền bị trực tiếp nháy mắt giết!

Thẳng đến đầu này cự tê thân thể ầm vang sụp đổ, mới đưa bọn hắn bừng tỉnh.

Sau một khắc, cả tòa thành thị bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô!

"Chúng ta được cứu! !"

"Quá tốt rồi! Segra chủ thành bảo vệ đến rồi!"

"Chư thần ở trên, cảm tạ mấy vị này đột nhiên xuất hiện cường giả, là bọn hắn đã cứu chúng ta!"

"Mấy vị này đại nhân quá cường đại, ngay cả khủng bố như vậy quái vật đều bị bọn hắn nhẹ nhõm giải quyết, loại lực lượng này, quả thực như là thần linh hàng thế!"

"Cảm tạ bọn hắn!"

Trong chốc lát, rất nhiều ánh mắt đều tại chăm chú nhìn chằm chằm bầu trời bên trong Tào Tinh bọn người, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm kích cùng vẻ kính sợ!

Thời khắc này Tào Tinh, tại sau khi chiến đấu kết thúc liền nói: "Đi thôi, cùng ta xuống dưới."

Bốn tên truyền kỳ cường giả sau khi nghe xong, cấp tốc hướng về phía dưới hạ xuống.

Trong chớp mắt, liền đã tới đầu kia cự tê bên cạnh thi thể.

Sarah đã đem chém giết đầu này cự tê sau rơi xuống chiến lợi phẩm nhặt lên, đồng thời cung kính tại nguyên chỗ chờ đợi.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, nàng cấp tốc lên trước, đem mấy thứ này đưa ra: "Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua."

Tào Tinh nhìn lướt qua, trong đó có một viên to lớn hồn phách, còn có mấy giọt máu đỏ tươi, cùng một chút cái khác đồ vật loạn thất bát tao.

Hắn trực tiếp vung tay lên, đem những vật này thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Hàn Ngục Cự Đề chúa tể cấp hồn phách (truyền kỳ)*1 】

【  thu hoạch được: Bậc tám Ngưu Đầu Nhân tù trưởng chiêu mộ quyển trục (chúa tể)*1 】

【  thu hoạch được: Man tộc phù văn (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Cường giả chi huyết *6 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *496 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

"Móa nó, xử lý một con Truyền Kỳ cấp dã thú ích lợi thật to lớn a!"

"Không chỉ có một viên chúa tể cấp hồn phách, còn có cái bậc tám chúa tể sinh vật chiêu mộ quyển trục."

"Chỉ riêng hai thứ đồ này, đều chuyến đi này không tệ."

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là xử lý Truyền Kỳ cấp dã thú một bộ phận chiến lợi phẩm.

Con quái vật này trên người các loại vật liệu, mới thật sự là vô giới chi bảo.

Giờ phút này, đám người nhao nhao đưa ánh mắt về phía trước mắt đầu này cự tê thi thể.

Tại cái góc độ này hạ, bọn hắn cần cực lực ngẩng đầu mới có thể thấy rõ toàn cảnh của nó.

Kia thân hình khổng lồ như là lấp kín cao ngất vách tường, che cản ánh mắt, để người cảm thấy một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách.

Tào Tinh đứng tại cự tê bên cạnh, thân hình lộ ra phá lệ nhỏ bé, thậm chí còn không có nó một con móng cao.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, con quái vật này hình thể có khổng lồ cỡ nào!

Dù cho chết đi, cự tê thi thể y nguyên tản ra một cỗ làm người sợ hãi hung uy, để người không dám tới gần.

Những cái kia Segra chủ thành các cư dân một mặt kính sợ đứng tại chỗ, không dám lên nửa trước bước

Bất quá, bọn hắn mặc dù không có tới gần, nhưng cũng tại dùng một loại kính sợ cùng sùng bái ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh một đoàn người.

Tại bọn hắn trong mắt, Tào Tinh bọn người không chỉ có là cứu vớt tòa thành thị này anh hùng, càng là có được sức mạnh vô thượng cường giả.

Tào Tinh vốn là muốn trực tiếp đem đầu này quái vật khổng lồ tại chỗ phân giải hết.

Nhưng chú ý tới chung quanh kia mấy vạn ánh mắt, còn có bọn hắn kia kích động ánh mắt.

Nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định trước tiên đem thi thể mang về lãnh địa về sau, lại tiến hành phân giải.

Thế là, hắn vung tay lên, đem đầu này cự tê thi thể thu vào Tử Linh túi bên trong.

Trong nháy mắt, Tử Linh túi một ngàn cách không gian, liền bị chiếm cứ hơn ba trăm cách.

Cùng lúc đó, làm truyền kỳ cự tê thi thể biến mất, trên mặt đất thì là xuất hiện một cái đường kính đạt tới trăm mét sâu hố.

Những người bình thường kia đối với Tào Tinh thủ đoạn, nhao nhao cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, một đạo người khoác chiến giáp, tóc có chút xốc xếch trung niên nhân, mang theo một đám binh sĩ đi lên phía trước.

Trung niên nhân thần sắc tái nhợt, khóe miệng còn mang theo vết máu.

Giờ phút này đi vào Tào Tinh phía sau người, hắn lập tức nghiêm sắc mặt, trịnh trọng nói: "Cảm tạ mấy vị cường giả ân cứu mạng."

"Tại hạ Greif · Belly, là Segra chủ thành thành chủ."

"Xin cho phép ta đối mấy vị dâng lên sùng cao nhất kính ý!"

Dứt lời, tên trung niên nhân này cúi người, hướng về đám người hành lễ.

【  bởi vì ngươi cứu viện, Segra thành chủ: Greif · Belly đối với ngươi hảo cảm độ đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Tôn kính 】

【  bởi vì ngươi anh dũng cứu trợ, Segra cự thành toàn thể cư dân đối với ngươi hảo cảm độ đã tăng lên. 】

【  ngươi hoàn thành đặc thù sự kiện: Cự thú xâm lấn, danh vọng giá trị + 3 vạn 】

. . .

Liên tiếp nhắc nhở hiển hiện.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía tên trung niên nhân này, sau đó khoát tay áo nói: "Không cần cám ơn ta."

"Nói đến, đầu này cự tê xuất hiện tại Segra chủ thành, cũng có một phần của ta trách nhiệm."

Chuyện này xác thực cùng hắn có chút quan hệ.

Băng Lan phá vỡ cự tê phong ấn, quái vật này tiến vào băng hồ bên trong trốn chạy.

Tào Tinh khi đó lúc đầu muốn để người đi tìm kiếm đầu này cự tê tung tích, nhưng là về sau liền gặp bão tuyết.

Kết quả không nghĩ tới, vài ngày sau, con quái vật này liền xuất hiện ở Segra chủ thành.

Vạn hạnh chính là, cũng không có tạo thành bao lớn nhân viên thương vong.

Chỉ có mấy cái xui xẻo binh sĩ tại cự tê gào thét bên trong bạo thể mà chết.

Đồng thời, Segra cự thành tường thành bị hủy, cũng tạo thành một bộ phận tài sản tổn thất.

Trước mắt tên này thành chủ nghe được Tào Tinh nói như vậy, trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Rốt cuộc hắn nhưng là thấy tận mắt, đám người này thực lực khủng bố cỡ nào!

Đầu này cự tê khí tức trên thân cường độ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Tên này thành chủ đời này, cũng chỉ tại trên người một người gặp qua, đó chính là quốc vương bệ hạ!

Mà Băng Tinh quốc vương là cấp bậc gì cường giả? Đây chính là truyền kỳ!

Nói một cách khác, đám người này vừa mới tới, chỉ dùng vài giây đồng hồ, liền chém giết một tôn truyền kỳ!

Loại này chiến lực, muốn nghiền chết hắn quả thực cùng chơi đồng dạng.

Cho nên tên này thành chủ là một câu thêm lời thừa thãi cũng không dám nói.

Tào Tinh nhìn ra hắn khẩn trương, lắc đầu nói: "Không cần khẩn trương, ta sẽ không đối với các ngươi thế nào."

Dừng một chút, hắn trực tiếp từ ba lô bên trong lấy ra một kiện cúc áo hình dạng kim loại đen vật phẩm.

Cong ngón búng ra, cái này kim loại đen liền xuất hiện ở trong tay thành chủ.

"Segra cự thành nhận tổn thất, có một bộ phận trách nhiệm của ta, làm đền bù, ngươi cầm cái này."

"Về sau có chuyện, có thể thông qua thứ này liên hệ ta, ta sẽ thay ngươi ra tay một lần."

. . ..