Chương 682: : Trước mặt người khác hiển thánh, tín đồ số lượng cuồng tăng! (1)

Chương 682: : Trước mặt người khác hiển thánh, tín đồ số lượng cuồng tăng! (1)

Giờ phút này, Segra cự thành thành chủ y nguyên ở vào mờ mịt trạng thái bên trong.

Bất quá, hắn lại nghe rõ ràng Tào Tinh nói tới một câu cuối cùng.

'Có thể thay hắn ra tay một lần!'

Đây là khái niệm gì?

Nói một cách khác, hắn sau này thậm chí có thể mời được một tên Truyền Kỳ cấp cường giả ra tay!

Nghĩ đến đây, tên này thành chủ trong lòng đều có chút cảm giác không chân thật.

Mà giờ khắc này Tào Tinh, chính chạy về đi phân giải đầu này truyền kỳ cự tê.

Hắn không nói thêm gì, dù sao mình nên làm đã làm.

Thế là, liền chuẩn bị mang theo đám người ly khai.

Đúng lúc này, tên này thành chủ đột nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Mấy vị đại nhân, còn không biết ngài tôn danh?"

Tào Tinh dừng bước.

Nghĩ nghĩ, sau đó trả lời: "Ta là Tào Tinh, Cuồng Phong cánh đồng tuyết một tên thế giới khác lãnh chúa."

Nghe nói như thế, thành chủ sửng sốt một chút, thấp giọng lập lại: "Tào Tinh. . . Thế giới khác lãnh chúa. . ."

Hắn luôn cảm thấy, cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc, phảng phất ở nơi nào nghe qua.

Một lát sau, hắn tựa hồ về nhớ ra cái gì đó, lập tức đột nhiên giật mình!

Thành chủ mở to hai mắt nhìn, hỏi dò: "Chẳng lẽ, ngài liền là vị nào dẫn đầu tứ đại vương quốc cường giả, đại chiến Tiên Huyết Quân Đoàn cùng Thủ Vọng Giả, đồng thời kết thúc Tiên Huyết chi loạn Tào Tinh lãnh chúa! ?"

Đám người nhìn nhau nhìn lại, trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

Tựa hồ không nghĩ tới tên này thành chủ thế mà cũng biết mình lãnh chúa danh tự.

Tào Tinh gật đầu nói: "Hẳn là ta."

Khi lấy được hắn chính miệng xác nhận về sau, tên này thành chủ lập tức hô hấp trì trệ, trong mắt hiển hiện vẻ cuồng nhiệt!

"Trời ạ. . . Thật là ngài! ? Ta đây là đang nằm mơ sao?"

"Ta thế mà gặp được vị này ngay cả quốc vương bệ hạ đều gọi khen có thừa truyền thuyết nhân vật!"

Hắn kích động đến nói năng lộn xộn, thanh âm đều có chút run rẩy?

Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút: "Ồ? Ngươi nghe nói qua ta?"

"Đương nhiên!"

Thành chủ lập tức gật đầu nói: "Quốc vương bệ hạ tự mình nói cho chúng ta biết, Tiên Huyết Quân Đoàn sự tình, còn có trận đại chiến kia!"

"Hiện tại, chúng ta toàn bộ Băng Tinh vương quốc, cơ hồ tất cả thành trấn, chính là đến những cái kia thôn trang đều đang đồn tụng tên của ngài."

"Rất nhiều đại nhân chính là đến những hài đồng kia, đều biết ngài anh dũng sự tích!"

Tào Tinh giật mình gật đầu.

Cùng lúc đó, tên này thành chủ kích động xoay người, nhìn về phía những cư dân kia, cao giọng tuyên bố: "Chư vị, vị này là Tào Tinh lãnh chúa!"

"Cũng là vị kia kết thúc Tiên Huyết Quân Đoàn, cứu vớt đại lục vô số sinh mệnh anh hùng!"

Nghe nói như thế, trên trận những cư dân kia cũng ngây người một lát, ngẫu nhiên chính là một mảnh cuồng hô tiếng hô!

"Trời ạ! Là hắn!"

"Vị kia trong truyền thuyết anh hùng! !"

"Chúng ta thế mà nhìn thấy loại này nhân vật trong truyền thuyết!"

Bọn hắn có lẽ còn chưa quen thuộc Tào Tinh danh tự.

Nhưng bọn hắn biết, nguyên bản tứ ngược mấy đại vương quốc cương vực Tiên Huyết Quân Đoàn, tại mấy ngày thời gian liền nghênh đón toàn phương diện tan tác.

Đồng thời phía trước không lâu, hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Mà lại làm ra đây hết thảy, đều là trước mắt tên này người trẻ tuổi!

Mặc dù có chút khó mà tin tưởng, nhưng bọn hắn biết, thành chủ không có khả năng trước mặt nhiều người như vậy nói dối.

"Tào Tinh lãnh chúa! Tào Tinh lãnh chúa!"

Mấy chục vạn người tiếng hoan hô như là giống như thủy triều càn quét cả tòa thành thị, thậm chí đem tứ ngược bão tuyết đều tùy theo xua tan.

Trên trận, Vinylon quốc vương, Sarah, chính là đến Liễu Mộ Tuyết đám người ánh mắt cũng nhao nhao đặt ở Tào Tinh trên thân.

Trong mắt mang theo cảm khái, vui mừng, vui vẻ các loại thần sắc.

Nhìn xem mình lãnh chúa hoặc là người yêu, nhận nhiều người như vậy kính yêu cùng cảm kích, trong lòng cũng là cảm thấy cùng có vinh yên.

Isabel đồng dạng cảm khái nói: "Chỉ là xuất hiện, liền có thể gây nên mấy chục vạn người phát ra từ nội tâm cuồng nhiệt sùng bái."

"Loại này danh vọng cùng hiệu triệu năng lực, cho dù ở vạn năm trước, chúng ta Giáo hoàng đều không thể làm được."

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi nam nhân. . ."

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi anh dũng sự tích, tại Segra cự thành rộng khắp truyền tụng, nên cư dân thành phố bên trong, đã có bộ phận cư dân trở thành tín đồ của ngươi. 】

【  tín đồ số lượng +44732 】

(chú thích: Bởi vì đẳng cấp chưa tới cấp 140 " tín ngưỡng' công năng giao diện chưa mở ra. )

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh cũng sửng sốt một lát.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu cái gì.

"Thì ra là thế. . . Đây chính là Tích Dịch nhân tộc trưởng nói tới tín ngưỡng chi lực sao?"

"Chỉ cần tín đồ số lượng đủ nhiều, mỗi ngày đều có thể cung cấp tín ngưỡng chi lực."

"Tại đạt tới số lượng nhất định về sau, có thể dùng tại điểm đốt thần hỏa. . ."

Lần này nhân duyên tế hội phía dưới, Tào Tinh thu hoạch ngoài ý muốn một nhóm tín đồ.

Bất quá bởi vì hắn bây giờ còn chưa đột phá đến đẳng cấp cao truyền kỳ, cho nên không nhìn thấy cụ thể công năng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn nhìn về phía trước mắt thành chủ nói: "Tốt, để bọn hắn dừng lại đi, la như vậy xuống dưới đối cuống họng không tốt."

Thành chủ sau khi nghe xong, vội vàng cung kính đáp lại, "Được rồi, vĩ đại Tào Tinh lãnh chúa!"

Dứt lời, hắn cấp tốc xoay người, so mấy cái động tác tay.

Kinh thiên động địa tiếng hoan hô dần dần lắng xuống.

Bất quá, những cư dân này trong mắt, y nguyên mang theo vẻ cuồng nhiệt.

Vốn định đi thẳng một mạch Tào Tinh, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cỗ không giống ý nghĩ.

Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, mang theo thủ hạ một nhóm truyền kỳ cường giả bay đến giữa không trung.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Segra cự thành các cư dân, ta là lãnh chúa Tào Tinh."

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng ở ma lực tăng phúc hạ, lại có thể rõ ràng truyền lại đến mỗi cái bình dân trong miệng.

Toàn bộ Segra chủ thành trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, bọn hắn biểu lộ nghiêm túc  chờ đợi lấy Tào Tinh câu nói tiếp theo.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Ta nghĩ các vị đều biết, đó là cái làm người tuyệt vọng thế giới."

"Liên miên không dứt thiên tai, cực đoan nhiệt độ thấp, còn có các loại ngoài ý muốn tình trạng, mỗi thời mỗi khắc đều có thể mang đi rất nhiều mạng sống con người."

"Làm là người bình thường, chỉ là còn sống liền đã dốc hết toàn lực."

Thanh âm của hắn trầm thấp mà hữu lực, phảng phất như nói tim của mỗi người âm thanh.

"Ta cũng là từ một tên người bình thường, chậm rãi phát triển đến hôm nay, có thể khắc sâu cảm nhận được các vị khó xử."

"Cho nên, ta tại Tiên Huyết chi loạn bộc phát thời điểm, mang theo thủ hạ một đám cường giả đứng ra cùng Tiên Huyết Quân Đoàn tử chiến."

"Trong thời gian này, ta cũng mấy chuyến cảm thấy mê mang, hoang mang, tuyệt vọng."

"Nhưng ở chúng ta kiên trì không ngừng hạ, cuối cùng vẫn là thắng lợi."

Dứt lời, phía dưới cái này mấy chục vạn cư dân con mắt lần nữa đỏ lên.

Bọn hắn nắm thật chặt nắm đấm, cuồng nhiệt tiếng hoan hô lần nữa giống như là biển gầm bộc phát!

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  bởi vì ngươi diễn thuyết, Segra cự thành bộ phận cư dân đối ngươi tín ngưỡng đạt đến đỉnh phong, trở thành tín đồ của ngươi. 】

【  lần này tín đồ số lượng +29452 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh mừng thầm trong lòng nói: "Quả nhiên hữu hiệu!"

"Nhìn đến suy đoán của ta là chính xác!"

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn hiện ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra nụ cười.

Đang đợi một lát sau, Tào Tinh nổi lên hạ cảm xúc, tiếp tục nói: "Nhưng mà. . . Ngay tại Tiên Huyết chi loạn vừa mới kết thúc, lại bạo phát loại này dài đến hơn mười ngày bão tuyết."

"Đêm nay, các vị lại tao ngộ truyền kỳ hung thú —— băng nguyên cự tê tập kích."

"Nhưng ngay cả như vậy, mọi người y nguyên vẫn còn tồn tại."

"Cái này không có chỗ nào mà không phải là tại chứng minh, các vị đều là nhận lấy thần linh chiếu cố người, các ngươi đều kiên cường nhất chiến sĩ!"

Thanh âm của hắn dần dần đắt đỏ, mang theo cổ vũ lòng người lực lượng!

"Mà xét thấy các vị cứng cỏi cùng dũng khí, ta đem là các vị ban thưởng một trận chúc phúc chi vũ."

Nghe nói như thế, phía dưới mấy chục vạn cư dân trong mắt xuất hiện vẻ mờ mịt, tựa hồ không rõ người trẻ tuổi này nói tới 'Chúc phúc chi vũ' là cái gì.

Mà Tào Tinh lại hướng bên cạnh Liễu Mộ Tuyết cùng Isabel, làm cái nháy mắt.

Hai nữ nhân này lập tức hiểu ý, khẽ gật đầu.

Sau một khắc, từ bọn họ trong cơ thể đồng thời bộc phát ra thần thánh ánh sáng!

Ông

Theo ánh sáng bốc lên.

Bầu trời bên trong, phảng phất xuất hiện một vòng kim sắc mặt trời, chói mắt kim quang đem toàn bộ bầu trời đêm chiếu sáng.

Tại đây vầng mặt trời trung tâm, nổi lơ lửng một tôn cầm trong tay pháp trượng, người khoác thánh bào thánh quang hiền giả.

Mà đổi thành một bên bầu trời, thì là bị tinh khiết ánh sáng trắng bao phủ.

Tại đây cỗ ánh sáng bên trong, không ngừng bay lả tả xuống tới từng mảnh từng mảnh thuần trắng cánh chim.

Khi mọi người ngẩng đầu nhìn lại, thình lình phát hiện nơi đó đang đứng một tôn sau lưng mọc lên Lục Dực, vô cùng uy nghiêm Đại thiên sứ!

Cái này hai thân ảnh, như là chân chính thần linh hiện thế.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nín thở, trong mắt tràn đầy rung động cùng kính sợ.

Tào Tinh đứng tại cái này hai đạo thần thánh thân ảnh ở giữa, thanh âm như là hồng chung giống như vang vọng đất trời.

"Hiện tại, chúc phúc chi vũ, giáng lâm!"

Dứt lời trong nháy mắt, Isabel giơ cao trong tay pháp trượng, thánh quang giống như là thủy triều khuếch tán.

Một bên khác Liễu Mộ Tuyết, cũng giơ lên 【  thượng cổ bảo kiếm 】 mũi kiếm tràn lan ra tinh khiết thiên sứ chi lực.

Thiên sứ chi quang cùng thánh quang đan vào một chỗ, tạo thành óng ánh khắp nơi màn sáng, bao phủ cả tòa thành thị bầu trời đêm.

Sau đó, bầu trời bên trong bắt đầu bay xuống vô số điểm sáng, như là mưa phùn giống như rơi xuống cả tòa thành thị..