Chương 682: : Trước mặt người khác hiển thánh, tín đồ số lượng cuồng tăng! (2)

Chương 682: : Trước mặt người khác hiển thánh, tín đồ số lượng cuồng tăng! (2)

Mỗi một giọt trong mưa ánh sáng đều ẩn chứa ấm áp thánh quang chi lực cùng chữa trị thiên sứ chi lực.

Làm những cư dân kia cùng những điểm sáng này tiếp xúc trong nháy mắt, liền cảm giác được trong thân thể rét lạnh cùng mỏi mệt bị tại chỗ xua tan.

Không chỉ có như thế, trên người của bọn hắn những cái kia bối rối nhiều năm ẩn tật cùng ốm đau, tại lúc này cũng tựa hồ đạt được làm dịu.

Đồng thời theo bầu trời bên trong hạ xuống điểm sáng càng ngày càng nhiều, những tình huống này tựa hồ sắp hoàn toàn biến mất.

Giờ khắc này, mặc kệ là những binh lính kia, vẫn là thương nhân, chính là đến bình dân đều đã triệt để đắm chìm trong phần này giống như kỳ tích ban ân bên trong.

Bọn hắn kích động vươn tay, tại trong mưa ánh sáng nhảy cẫng hoan hô.

"Trời ạ. . . Bối rối ta nhiều năm ho khan biến mất, cổ họng của ta không đau!"

"Quá tốt rồi! Ta trên đùi ẩn tật cũng đã biến mất, có thể xuống tới đi bộ!"

"Con của ta. . . Hắn tỉnh, hắn tỉnh! ! !"

Mọi người âm thanh kích động liên tiếp, tràn đầy kinh hỉ cùng cảm kích.

"Đây là thần tích, chân chính thần tích a, chỉ có thần linh lực lượng mới có thể làm đến!" Một lão giả run giọng nói, trong mắt ngậm lấy nước mắt.

Khác một người thanh niên kích động phản bác: "Không, đây là Tào Tinh lãnh chúa lực lượng, hắn cho chúng ta ban cho thần linh giống như chúc phúc!"

"Để chúng ta ca ngợi Tào Tinh lãnh chúa!"

Dứt lời, tên này người trẻ tuổi chủ động quỳ rạp trên đất, bắt đầu cao giọng cầu nguyện.

Mà theo cử động của hắn, càng ngày càng nhiều cư dân nhao nhao bắt chước, quỳ rạp xuống đất, hướng Tào Tinh biểu đạt sâu nhất kính ý cùng cảm kích.

Toàn bộ Segra cự thành, tại thời khắc này bị Tào Tinh chúc phúc chi vũ triệt để tin phục.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  bởi vì ngươi thể hiện ra thần linh giống như lực lượng, Segra cự thành bộ phận cư dân đối ngươi tín ngưỡng đạt đến đỉnh phong, trở thành ngươi trung thực tín đồ. 】

【  lần này tín đồ số lượng +218624 】

. . .

Lần này hiệu quả có thể nói là vượt quá tưởng tượng, gia tăng tín đồ số lượng trước nay chưa từng có.

Trực tiếp đột phá 20 vạn!

Tính đến phía trước hai lần, toàn bộ Segra cự thành, hơn phân nửa sinh linh đều trở thành tín đồ của hắn.

Tào Tinh trong lòng cuồng hỉ cơ hồ kìm nén không được.

Nhưng hắn tại đám người trước mặt, y nguyên duy trì loại kia thần thánh mà uy nghiêm bộ dáng.

"Nguyện trận này chúc phúc chi vũ, có thể cho các vị mang đến tân sinh, cũng hi vọng các vị có thể tốt hơn sống sót."

Dứt lời, Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc, mênh mông băng nguyên tố chi lực bị hắn điều động.

Cùng lúc đó.

Phía dưới kia bị băng nguyên cự tê phá hủy tường thành, bắt đầu trống rỗng dâng lên từng bức tường băng.

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Tường băng như là từ lòng đất tuôn ra Cự Long, cấp tốc lan tràn.

Trong chớp mắt, kia phim trường đạt một lượng cây số lỗ hổng triệt để ngăn chặn.

Tường băng bề mặt sáng bóng trơn trượt, tản ra nhàn nhạt hàn khí.

Độ cao mặc dù chỉ có mười mấy mét, nhưng cũng cho tòa thành thị này cung cấp một tầng bảo hộ bình chướng.

Chí ít tại mới tường thành chữa trị hoàn thành trước đó, những cái kia du đãng dã thú không có cách nào tuỳ tiện xâm nhập.

Tại sau khi làm xong, Tào Tinh liền xoay người, mang theo thủ hạ mấy đại truyền kỳ rời khỏi nơi này.

Mà đêm nay sự tình, lại tại những cư dân này trong lòng vĩnh viễn lưu lại lạc ấn.

Bọn hắn nhìn qua kia mấy đạo từ từ đi xa thân ảnh, trong mắt y nguyên mang theo cuồng nhiệt cùng cảm kích.

Trong đám người, Segra thành chủ cũng cung kính quỳ rạp dưới đất.

Hắn nắm thật chặt Tào Tinh lưu lại cái kia kim loại đen trang bị, lẩm bẩm nói: "Tào Tinh lãnh chúa, thật là thiên thần hạ phàm tồn tại. . ."

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Tào Tinh đám người đã quay trở về lãnh địa ở giữa.

Đỉnh lấy gào thét gió tuyết, đám người vững vàng rơi vào lãnh địa bên trong tâm.

Cùng lúc đó.

Isabel lần nữa giơ cao pháp trượng, phóng xuất ra nhu hòa thánh quang.

Không chỉ có xua tán đi hắc ám, cũng triệt tiêu chung quanh gió tuyết.

Lúc này, Tào Tinh nhìn về phía Liễu Mộ Tuyết cùng Isabel, hỏi: "Vừa mới thần lực giá trị tiêu hao nhiều ít?"

Hai nữ liếc nhau một cái.

Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "Không nhiều, đại khái khoảng mười lăm giờ."

Isabel cũng trở về nói: "Ta cũng là nhiều như vậy."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Giống loại thần lực này giá trị ngoại phóng, tại thông qua tự thân lực lượng, hình thành chúc phúc chi vũ, có thể đối phạm vi lớn sinh vật tiến hành trị liệu.

Đây cũng là Truyền Kỳ cấp cường giả tại kích hoạt 'Thần lực giá trị' giao diện về sau, nắm giữ một loại tiểu kỹ xảo.

Bất quá, nhìn qua mặc dù có chút dọa người, nhưng nó hiệu quả cũng không sao.

Trị liệu trị số thậm chí còn không bằng một bình cao cấp sinh mệnh bí dược.

Lại thêm cần tiêu hao lượng lớn thần lực giá trị, cho nên trên cơ bản không có bao nhiêu truyền kỳ sẽ làm như vậy.

Nhưng đối với những bình dân này tới nói, nhưng cũng là cực kỳ khủng bố hiệu quả trị liệu.

Lúc này, một bên Zavilin hỏi dò: "Cái kia. . . Lãnh chúa đại nhân, đầu kia truyền kỳ cự tê đâu?"

"Muốn hay không hiện tại lấy ra phân giải hết?"

Trong giọng nói của hắn mang theo khó mà che giấu hưng phấn, tựa hồ đối với chuyện này phá lệ để bụng.

Tào Tinh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Gấp cái gì? Ngươi còn lo lắng đầu này cự tê phục sinh sau chạy mất?"

Zavilin xoa xoa đôi bàn tay, ngượng ngùng nói: "Không có không có."

"Ta chỉ là lần đầu tiên thấy có người thành công săn giết Truyền Kỳ cấp hung thú, quá hiếu kỳ!"

"Ta nghe nói, tôn này truyền kỳ dã thú thịt trên người chất, ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại."

"Ăn một miếng, đối với Truyền Kỳ cấp cường giả đều có thể tăng lên không nhỏ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích.

Hắn không nói thêm gì, trực tiếp vung tay lên.

Sau một khắc, tại trước mặt bọn hắn trên mặt đất, xuất hiện một tòa cao mấy chục mét ngọn núi.

Chính là đầu kia băng nguyên cự tê thi thể.

Cứ việc đã từng gặp qua đầu này cự tê khổng lồ, nhưng khi nó xuất hiện lần nữa tại trước mặt lúc, trong mắt mọi người vẫn không khỏi hiển hiện vẻ chấn động.

Mà băng nguyên cự tê trên thi thể tán phát hung ý, cũng hấp dẫn lãnh địa bên trong bộ phận cường giả chú ý.

Bọn hắn nhao nhao đẩy ra cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Sau đó liếc mắt liền thấy được đầu kia quái vật khổng lồ cùng đứng tại phụ cận Tào Tinh bọn người.

Lúc này, Zavilin cảm thán nói: "Khổng lồ như vậy cự thú, chỉ là đem nó giải phẫu, đều cần chí ít mấy trăm tên thuần thục công nhân, hơn nữa còn cần đại lượng thời gian."

"Lãnh chúa đại nhân, kế tiếp là không phải muốn triệu tập nhân thủ bắt đầu xử lý?"

Hắn cũng không biết Tào Tinh những này thế giới khác lãnh chúa, có hệ thống tự mang phân giải công năng, không cần phiền toái như vậy.

Tào Tinh cũng lười cùng hắn giải thích.

Trực tiếp lên trước một bước, hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

【  phát hiện truyền kỳ sinh vật: Hàn Ngục Cự Đề · Erganos thi thể, phải chăng tiến hành phân giải? 】

(chú thích: Bởi vì nên sinh vật thể chất cường đại, lần này phân giải cần dự tính 5~ 10 phút thời gian. )

. . .

Tào Tinh trực tiếp điểm 'Xác định' .

Sau một khắc.

Một đoàn cự Đại Bạch chỉ riêng rơi vào đầu này cự tê trên thi thể, đem nó hoàn toàn bao phủ.

"Ong ong. . ."

Chùm sáng không ngừng phát ra rất nhỏ năng lượng ba động.

Tựa hồ bắt đầu phân giải trình tự.

Chính như hệ thống chỗ nhắc nhở như thế, lần này phân giải quái vật thực lực cực mạnh, thời gian hao phí cũng là trước nay chưa từng có.

Đám người cũng ở một bên kiên nhẫn cùng đợi.

Mà lại, có Isabel thánh quang chi lực che chở, cho dù là bão tuyết thời tiết, cũng không đối bọn hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Mấy phút đồng hồ sau.

Chùm sáng rốt cục triệt để tiêu tán.

Sau đó, tại bọn hắn xuất hiện trước mặt một đống như ngọn núi nhỏ vật liệuđống.

Có lượng lớn khối thịt, nặng nề da lông, óng ánh huyết dịch, đầy đất xương cốt, cùng các loại trân quý khí quan cùng vật liệu.

Cơ hồ chiếm cứ toàn bộ đất trống.

Đồ vật thực sự nhiều lắm!

So với bình thường dã thú, đầu này cự tê trên thân phân giải ra ngoài vật liệu chủng loại càng nhiều, mà lại phẩm chất cũng càng cao.

Rốt cuộc, đây đều là từ một đầu truyền kỳ sinh vật trên thân lấy ra tinh hoa!

Tào Tinh thậm chí có thể cảm nhận được, trong đó tán phát năng lượng cường đại ba động.

Hắn cấp tốc nhìn lướt qua.

【  băng nguyên cự tê thịt (truyền kỳ)*1127842 kg 】

(giới thiệu: Truyền kỳ cự tê · Hàn Ngục Cự Đề trên thân rơi xuống thịt, ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại.

Lần đầu dùng ăn, có thể gia tăng 2000 điểm lực lượng, 1000 điểm thể chất,10% lực công kích vật lý (nhiều nhất nhưng có hiệu lực 1 lần).

Đến tiếp sau mỗi lần dùng ăn, căn cứ sinh vật hình thể lớn nhỏ, gia tăng 5~ 50 điểm ăn no độ. )

(chú thích: Bởi vì truyền kỳ cự tê trong cơ thể ẩn chứa lực lượng quá mức cường đại, cần chí ít cấp 40 trở lên sinh linh dùng ăn, nếu không sẽ có bạo thể phong hiểm. )

....