Chương 683: : Phân giải truyền kỳ cự tê, kinh khủng lợi tức! (1)

Chương 683: : Phân giải truyền kỳ cự tê, kinh khủng lợi tức! (1)

【  hoàn chỉnh băng nguyên cự tê da (truyền kỳ)* 1 tấm (21534 mét vuông) 】

(giới thiệu: Truyền kỳ cự tê · Hàn Ngục Cự Đề trên người thuộc da, có thể dùng tại lượng lớn chế tác cấp 100 trở lên sử thi hộ giáp.

Hoặc sử dụng nguyên một trương cự tê da, kết hợp bộ phận tài liệu trân quý, chế tác thành một kiện truyền thuyết cấp hộ giáp. )

(chú thích: Như nghĩ chế tác thành truyền thuyết cấp hộ giáp, cần truyền kỳ rèn đúc tinh thông. )

. . .

. . .

【  Hàn Ngục Cự Đề băng sương độc giác (truyền kỳ)*1 】

(giới thiệu: Truyền kỳ cự tê · Hàn Ngục Cự Đề trên đầu băng sương độc giác, ẩn chứa cực kỳ mãnh liệt xuyên thấu chi lực cùng băng sương chi lực.

Có thể dùng tại chế tác thành truyền thuyết phẩm chất đặc thù vũ khí, đạo cụ, hoặc xưng là đặc thù pháp trận hạch tâm vật liệu. )

(chú thích: Rèn đúc nên vật liệu, cần truyền kỳ rèn đúc tinh thông. )

. . .

. . .

【  băng nguyên cự tê xương cốt (truyền kỳ)*784523 kg 】

(giới thiệu: Truyền kỳ cự tê · Hàn Ngục Cự Đề toàn thân xương cốt, độ cứng siêu việt sắt thép, lại ẩn chứa băng sương chi lực.

Có thể dùng tại lượng lớn chế tác đẳng cấp cao sử thi giáp nhẹ, hoặc làm đặc thù ma pháp khí giới vật liệu. )

(chú thích: Cần đại sư cấp rèn đúc tinh thông. )

. . .

. . .

【  băng nguyên cự tê chi vó (truyền kỳ)*4 】

(giới thiệu: Truyền kỳ cự tê móng, cứng rắn vô cùng, móng mặt ngoài nhưng phóng thích băng sương chi lực, có thể chế tác thành sử thi phẩm chất vũ khí hạng nặng, như là Chiến Chùy, tấm chắn, hoặc tường thành. )

(chú thích: Cần đại sư cấp rèn đúc tinh thông. )

. . .

. . .

【  băng nguyên cự tê nội tạng (truyền kỳ)*189424 kg 】

(giới thiệu: Nội tạng bên trong bao gồm bành trướng trái tim, băng sương chi phổi, ma lực gan chờ chút, là chế tác đẳng cấp cao luyện kim vật phẩm hoặc ma pháp dược tề chủ yếu vật liệu. )

(chú thích: Cần truyền thuyết cấp luyện kim thuật sư hoặc truyền thuyết cấp luyện dược tinh thông. )

. . .

. . .

【  băng nguyên cự tê chi huyết (truyền kỳ)*275254 kg 】

(giới thiệu: Truyền kỳ cự tê huyết dịch bên trong ẩn chứa nồng đậm băng sương ma lực, nhưng đề luyện ra tinh hoa, chế tác thành truyền thuyết phẩm chất dược tề.

Hoặc lượng lớn chế tác lượng lớn sử thi phẩm chất dược tề, cũng có thể xem như phù văn hoặc ma pháp trận trọng yếu vật liệu. )

(chú thích: Cần truyền thuyết cấp luyện dược tinh thông. )

. . .

. . .

Làm xem hết cái này một chuỗi dài giới thiệu, dù cho lấy Tào Tinh định lực, giờ phút này cũng không khỏi kích động vạn phần, thậm chí liền hô hấp đều có chút gấp rút!

Đồ vật thực sự nhiều lắm! Mà lại mỗi một dạng đều vô cùng kinh khủng.

Từ loại thịt, đến nội tạng, lại đến xương cốt, chính là đến huyết dịch.

Mỗi một dạng đều theo chiếu hơn vạn kg tính toán!

Mà lại, bởi vì là truyền kỳ sinh vật trên người vật liệu, mỗi một loại hiệu quả đều thập phần cường đại.

Cho dù là trương kia lớn da, đều chừng hơn hai vạn bình phương, có thể chế tác thành vài trăm bộ sử thi giáp da!

Lại thêm kia mấy chục vạn kg xương cốt, đồng dạng có thể dùng đến chế tạo mấy chục bộ sử thi giáp nhẹ!

"Thật là khủng bố a. . . Cái này một đầu truyền kỳ cự tê phân giải về sau, thu hoạch thực sự quá lớn."

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động, bắt đầu từng loại tiến hành phân tích.

Đầu tiên, trong này chiến lợi phẩm nhiều nhất, không thể nghi ngờ là kia 112 vạn kg truyền kỳ cự tê thịt.

Chỉ cần ăn được một ngụm, liền có thể gia tăng 2000 lực lượng,1000 thể chất, cộng thêm 10% lực công kích vật lý!

Đó là cái kinh khủng bực nào tăng lên không cần nói cũng biết.

Liền ngay cả hệ thống đều ghi chú, cần chí ít bậc bốn trở lên mới có thể dùng ăn, nếu không sẽ có bạo thể phong hiểm.

Cực kỳ hiển nhiên, loại này truyền kỳ cự tê thịt, so thằn lằn chúa tể thịt cường hãn mấy lần còn không chỉ.

Muốn là xuất hiện ở trên thị trường, tuyệt đối có thể gây nên kịch liệt oanh động!

Mà lại loại này thịt là có thể phân giải thành mười phần tiến hành mua bán.

Nói một cách khác, cái này hơn một trăm vạn kg truyền kỳ cự tê thịt, có thể làm cho hơn một nghìn vạn người tăng lên thuộc tính!

Tào Tinh không khỏi cảm thán nói: "Thật khoa trương. . . Cái này nếu là cầm tới trên thị trường tiến hành giao dịch, chỉ sợ lập tức liền có thể đổi tới kiến tạo cự thành tư nguyên a?"

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Mà ngoại trừ 'Truyền kỳ cự tê thịt' bên ngoài, còn có 'Truyền kỳ cự tê xương cốt' cùng 'Truyền kỳ cự tê nặng vó' .

Hai thứ này đều là truyền kỳ cấp bậc tài liệu, có thể lượng lớn chế tác thành sử thi phẩm chất giáp nhẹ, cùng cỡ lớn chiến tranh thiết bị.

Mặt khác kia gần 20 vạn kg 'Băng nguyên cự tê nội tạng' cũng là hiếm có đẳng cấp cao luyện kim vật liệu.

Riêng này bốn dạng vật liệu, giá trị liền đã vượt xa khỏi tưởng tượng.

Nhưng mà. . . Cái này còn vẻn vẹn chỉ là cự tê trên người một bộ phận.

Nó còn có càng thêm trân quý ba loại vật liệu.

Truyền kỳ cự tê da dầy, truyền kỳ cự tê băng sương độc giác, truyền kỳ cự tê chi huyết.

Cái này ba món đồ, đều có thể dùng để chế thành truyền thuyết cấp trang bị, hoặc là luyện chế thành truyền thuyết dược tề!

Có thể nói, đầu này cự tê trên thân bảy loại vật liệu cộng lại, giá trị đã khó mà đánh giá.

Hô

Tào Tinh hít sâu một hơi, bình phục quyết tâm bên trong tâm tình kích động.

Sau đó nhìn chăm chú lên trên mặt đất đống kia 【  truyền kỳ cự tê thịt 】 thấp giọng suy nghĩ nói: "Khoảng cách lần trước đại quy mô giao dịch, đã trôi qua một đoạn thời gian."

"Toàn bộ tứ đại khu người sống sót, trong tay đã có không ít đồ tốt."

"Vừa vặn lần này thu được nhiều như vậy thịt thú vật, có thể tiến hành một đợt đại quy mô giao dịch."

"Không chỉ có thể đem trong tay bọn họ đồ tốt thu thập tới, còn có thể thuận tiện đem kiến tạo cự thành vật liệu góp đủ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá trước đó, ta phải trước tiên đem những tài liệu này cho Harold, cùng Francesca đưa qua."

"Nhìn xem ngoại trừ những này tài liệu chính bên ngoài, còn cần gì cái khác phụ trợ vật liệu."

Rốt cuộc, một kiện truyền thuyết trang bị sinh ra, cũng không vẻn vẹn chỉ có tài liệu chính là đủ rồi.

Còn cần đại lượng trân quý phụ trợ vật liệu tăng thêm đi vào, mới có thể triệt để chế tạo xong.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh vung tay lên, đem trên mặt đất cái này một đống lớn đồ vật thu sạch tiến ba lô bên trong.

Chỉ một thoáng, trước mặt cái này vài toà sườn núi nhỏ toàn bộ biến mất.

Bên cạnh Zavilin thấy cảnh này, trong mắt xuất hiện lần nữa hâm mộ, hiếu kì chờ thần sắc.

Hắn sống mấy trăm năm, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy một đầu truyền kỳ cự tê bị săn giết, sau đó còn bị phân giải đến như vậy sạch sẽ tràng diện.

Trong lòng cảm thấy hết sức tò mò, loại này cường đại truyền kỳ sinh vật trên người vật liệu, đến cùng có cái gì thần kỳ tác dụng!

Nhưng mà Tào Tinh không có phản ứng hắn.

Mà là trực tiếp xoay người, chuẩn bị tiến về tiệm thợ rèn.

Đúng lúc này ——

Tào Tinh khóe mắt liếc qua bỗng nhiên chú ý tới, trên mặt đất nhiều hơn một cái đặc thù đồ vật.

Vật kia đột ngột xuất hiện tại kia mảnh trên đất trống, thoạt nhìn như là bị phân giải ra ngoài cự tê thịt ngăn chặn.

Làm Tào Tinh đem những này cự tê thịt thu sạch tiến ba lô về sau, cái này đồ vật mới hiển lộ ra.

"Ừm? Chẳng lẽ đầu này cự tê trên thân, còn có đồ vật?"

Mang theo vài phần vẻ nghi hoặc.

Tào Tinh xoay người, hướng về kia khối đất trống đi đến.

Sau đó, rốt cục thấy rõ ràng kiện vật phẩm này vẻ ngoài.

Vật kia thoạt nhìn như là một cái hình tròn phù thạch, đại khái lớn chừng bàn tay.

Phù thạch biên giới điêu khắc phức tạp mà cổ lão hoa văn.

Mà tại phù thạch khu vực trung tâm, thì là điêu khắc một đầu trâu đực đồ án.

"Đây là thứ đồ gì?"

Tào Tinh trong mắt hiển hiện thần sắc cổ quái.

Sau đó vươn tay, đem viên này kỳ quái phù thạch nhặt lên.

【  thu hoạch được: Bị ô nhiễm mười hai Thánh Thú phù thạch (trâu) 】

. . .

"Ừm? Mười hai Thánh Thú phù thạch, vẫn là bị ô nhiễm?"

Nhìn thấy kiện vật phẩm này tin tức, Tào Tinh trong lòng càng thêm tò mò.

Hắn không kịp chờ đợi tra nhìn thoáng qua vật phẩm tin tức.

【  bị ô nhiễm mười hai Thánh Thú phù thạch (trâu) 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả ①: Đem nên phù văn giao phó có được Ngưu tộc huyết thống sinh vật, có thể dùng hắn thu hoạch được 'Lực lớn vô cùng' hiệu quả, cơ sở lực lượng gia tăng 300%(phù thạch đã bị ô nhiễm, không cách nào có hiệu lực) 】

【  đạo cụ hiệu quả ②: Tập hợp đủ mười hai Thánh Thú phù thạch, đồng thời đem nó tịnh hóa về sau, nhưng tiến về 'Vĩnh sinh chi cảnh' phục sinh '? ? ?' . 】

(chú thích: Nên phù thạch vốn là '? ? ?' tại tử vong trước đó lưu lại mười hai viên phù thạch một trong, hắn đem cái này mười hai phù thạch phân biệt ban cho mười hai tên sinh vật, theo thứ tự là: Chuột, trâu, hổ, thỏ, rồng, rắn, ngựa, dê, khỉ, gà, chó, heo. . .

Cái này mười hai tên sinh vật trở thành mười hai Thánh Thú.

'? ? ?' vì chúng nó giao phó lực lượng cường đại  chờ đợi tương lai một ngày nào đó, mười hai Thánh Thú tề tụ, đem hắn lần nữa phục sinh.

Nhưng bởi vì không biết nguyên nhân, những này phù thạch nhận lấy loại nào đó không biết lực lượng ô nhiễm, mười hai Thánh Thú cũng biến thành cuồng bạo, dễ giận, mất lý trí.

'? ? ?' phục sinh thời gian, cũng bị vô hạn kéo dài. )

. . ..