Chương 683: : Phân giải truyền kỳ cự tê, kinh khủng lợi tức! (2)

Chương 683: : Phân giải truyền kỳ cự tê, kinh khủng lợi tức! (2)

. . .

Nhìn thấy cái đồ chơi này một chuỗi dài tin tức giới thiệu, Tào Tinh lập tức ngây dại.

Một lát sau, hắn rung động nói: "Ta đi. . . Lần này giống như làm cái đồ vật ghê gớm a!"

"Mười hai Thánh Thú phù thạch! Tập hợp đủ sau còn có thể phục sinh một cái thần bí tồn tại!"

Cái này thần bí tồn tại không biết mạnh bao nhiêu, nhưng liên hệ thống giới thiệu phía trên, đều là một nhóm lớn dấu chấm hỏi.

Loại tình huống này chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là cái này tồn tại thực lực quá kinh khủng!

Xa không phải hiện tại Tào Tinh có thể nhìn trộm.

Chỉ có chờ thực lực của hắn lại tiếp tục tăng lên, hệ thống giới thiệu phía trên mới có thể hiển lộ ra tên của đối phương.

"Có chút ý tứ. . ."

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nhiều hứng thú nụ cười.

Trước mắt hắn còn không có bất kỳ cái gì phục sinh cái này một vị ý nghĩ, rốt cuộc tại liền đối phương là ai cũng không biết tình huống dưới, chạy tới đem hắn phục sinh.

Đây không phải là trong nhà vệ sinh đốt đèn cái lồng —— tìm phân sao?

Đương nhiên, ném đi đầu này hiệu quả bên ngoài.

Viên này 'Trâu phù thạch' cũng là phi thường cường đại!

Có thể cho mang theo Ngưu tộc huyết thống sinh vật gia tăng 300% lực lượng, có thể nói là cực kỳ khủng bố tăng lên.

Mà Tào Tinh lãnh địa bên trong, trước mắt chỉ có những cái kia Vân Thải Ly Ngưu cùng bò sữa mang theo Ngưu tộc huyết thống.

"Chẳng lẽ. . . Muốn bồi dưỡng được một đầu chiến đấu hình Vân Thải Ly Ngưu ra?"

Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ nói.

Nhưng một lát sau, hắn liền ý thức được cái gì, "Không đúng, ta vừa mới xử lý đầu này truyền kỳ cự tê thời điểm, còn tuôn ra trương Ngưu Đầu Nhân tù trưởng chiêu mộ quyển trục."

"Hoàn toàn có thể đem viên này phù thạch cho hắn a!"

Đừng nói Ngưu Đầu Nhân không phải trâu, rốt cuộc liền ngay cả bọn hắn xử lý đầu này tê giác, vẫn là Ngưu tộc Thánh Thú đâu!

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh trong lòng hiện ra cái ý nghĩ.

"Nhìn như vậy đến. . . Ngoại trừ đầu này truyền kỳ cự tê. . . Trâu, trên thân mang theo 'Trâu phù thạch' bên ngoài."

"Hẳn là còn có mặt khác mười một loại sinh vật, trên thân cũng đều mang theo khác biệt chủng tộc phù thạch. . ."

"Những này phù thạch hiệu quả đoán chừng đều rất cường đại, không thua trâu phù thạch."

"Bao quát có được đối ứng phù thạch sinh vật, thực lực hẳn là đều không yếu, đoán chừng thấp nhất đều là Truyền Kỳ cấp."

"Nếu là. . . Có thể đem những này phát cuồng đâu Thánh Thú đều tìm ra, toàn bộ xử lý!"

"Ta không chỉ có thể thu hoạch được mặt khác mười một viên phù thạch, còn có thể thu hoạch lượng lớn Truyền Kỳ cấp vật liệu!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng có chút kích động.

Đương nhiên, nếu muốn tìm đến cái khác mười một con Thánh Thú, độ khó còn là rất lớn.

Chí ít trước mắt mà nói không có đầu mối.

Liền ngay cả đầu này tê giác, đều là Băng Lan tại vô ý bên trong phá vỡ đối phương phong ấn, để nó thoát đi ra.

Mà lại trước đó, còn phải nghĩ biện pháp đem viên này 【  trâu phù thạch 】 tịnh hóa.

Cường đại như vậy đạo cụ không cách nào sử dụng, cũng là một loại tổn thất không nhỏ.

Thế là, Tào Tinh đem ánh mắt nhìn về phía trong đám người Isabel, hỏi: "Isabel, viên này trâu phù thạch tựa hồ bị lực lượng nào đó ô nhiễm."

"Ngươi xem một chút có biện pháp tịnh hóa sao?"

Làm một tên thánh quang hiền giả, nắm giữ lấy cực kỳ cường đại lực lượng thần thánh, có thể nói là rất nhiều tà ác cùng hắc ám lực lượng khắc tinh.

Nhất là tại trở thành Truyền Kỳ cấp cường giả về sau, bọn họ càng là có thể dùng tự thân 'Thần lực' tịnh hóa rơi một chút nguyền rủa cùng hắc ám khí tức.

Đương nhiên, viên này 【  trâu phù thạch 】 lai lịch không bình thường, muốn tịnh hóa độ khó của nó có thể nói là rất lớn.

Cho dù là Truyền Kỳ cấp thánh quang hiền giả, cũng không nhất định có trăm phần trăm nắm chắc.

Isabel một tay giơ pháp trượng, chậm rãi đi vào Tào Tinh bên người, như là một tôn quang chi nữ thần.

Nàng tiếp nhận cái này viên 【  trâu phù thạch 】 tỉ mỉ quan sát một phen.

Sau đó lại từ đầu ngón tay phóng xuất ra nhu hòa thánh quang chi lực, rơi vào phù thạch mặt ngoài.

"Xuy xuy. . . Xuy xuy. . ."

Từng đợt rất nhỏ tiếng vang truyền đến, phù thạch mặt ngoài nổi lên nhàn nhạt khói đen, tựa hồ tại cùng cỗ này lực lượng thần thánh đối kháng.

Một lát sau, Isabel ngẩng đầu, ngữ khí bình tĩnh nói: "Phía trên này, quả thật bị loại nào đó tà ác lực lượng chỗ ô nhiễm."

"Hơn nữa nhìn đi lên, loại lực lượng này cấp độ cực kỳ cao, thậm chí khả năng đến từ một vị nào đó Tà Thần. . ."

Tà Thần. . .

Tào Tinh sau khi nghe xong, có chút nhíu mày, hỏi: "Có nắm chắc không?"

Vị này thánh quang hiền giả không có trả lời ngay, mà là tiếp tục phóng xuất ra thánh quang chi lực, thử một phen.

Một lát sau, nàng mới chậm rãi nói: "Hẳn là có thể tịnh hóa, bất quá phải cần một khoảng thời gian, còn cần tiêu hao không ít thần lực."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Hắn lúc đầu đều không ôm kỳ vọng gì.

Kết quả Isabel lại nói có thể!

Nhìn như vậy đến, mình tên này thánh quang hiền giả, thật rất mạnh a!

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, nói: "Thần lực ngược lại là không quan hệ, ngươi cần bao nhiêu, ta trước cho ngươi bổ sung."

Isabel có chút nhắm mắt, tại trong lòng tính toán một phen, sau đó trả lời: "Dựa theo dự tính, muốn triệt để tịnh hóa cái này phù thạch phía trên lực lượng, cần chí ít bảy ngày."

"Trong thời gian này, cách mỗi chừng một giờ, ta đều cần tiêu hao 1 điểm thần lực, tiếp tục tịnh hóa phía trên hắc ám chi lực."

"Nói cách khác, một ngày không sai biệt lắm muốn tiêu hao 20 điểm thần lực."

"Ta hiện tại mỗi ngày có thể tự nhiên hồi phục 4 điểm thần lực, tăng thêm phía trước ta hồi phục, còn cần không sai biệt lắm 110 điểm thần lực."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh trong lòng cũng nhanh chóng tính toán.

110 điểm thần lực, cũng chính là 11 viên thần lực mảnh vỡ.

Nghe giá phải trả có chút đắt đỏ.

Nhưng cùng so sánh,11 viên thần lực mảnh vỡ, có thể đổi lấy như thế một viên cường đại 【  trâu phù thạch 】 hay là vô cùng có lời!

Hắn không chút do dự nói: "Không có vấn đề, ta cái này cho ngươi bổ sung thần lực."

Dứt lời, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra 11 viên phát sáng mảnh vỡ, sau đó trực tiếp điểm kích 'Sử dụng' .

"Ong ong. . ."

Thần lực mảnh vỡ hóa thành điểm sáng, rơi vào Isabel trên thân.

Làm thần lực giá trị bổ sung hoàn tất về sau, Tào Tinh nói: "Như vậy tịnh hóa cái này 'Trâu phù thạch' sự tình, liền giao cho ngươi."

Isabel trịnh trọng hồi phục, "Đúng, ổn thỏa hoàn thành nhiệm vụ!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía trên trận cái khác truyền kỳ cường giả, nói: "Chư vị, đêm nay vất vả."

"Hiện tại tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi."

Đám người nhao nhao đáp lại, sau đó quay người rời đi nơi này.

Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại hắn một người.

"Cực kỳ tốt, hiện tại liền muốn đi đem những này truyền kỳ vật liệu, giao cho Harold cùng Francesca!"

Tào Tinh phủi tay, sau đó trực tiếp đi đến tiệm thợ rèn.

Mặc dù bây giờ đã là đêm khuya mười một giờ, nhưng Harold hẳn là còn ở nơi đó.

Quả nhiên, theo hắn tới đến tiệm thợ rèn bên cạnh, đồng thời đem cửa lớn đẩy ra.

Bên trong vài toà lò luyện còn đang phát tán ra ánh lửa.

Một tên Ải Nhân thợ rèn đang đứng tại Rèn Đúc đài bên cạnh, thần sắc chuyên chú gõ lấy một cây dài hơn một thước súng lục.

"Bịch! Bịch!"

Nặng nề tiếng đánh bên tai không dứt, cây kia súng lục tại hắn rèn đúc hạ, cũng tại trục biến ảo hình dạng.

Harold hiện tại chế tạo, chính là con kia Dã Trư Vương trên thân phân giải ra ngoài một căn khác răng nanh.

Tào Tinh đi đến bên cạnh hắn, hỏi: "Harold, muộn như vậy còn không có nghỉ ngơi?"

Nghe được lãnh chúa thanh âm, tên này Ải Nhân thợ rèn cấp tốc buông xuống trong tay công cụ, xoay người cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, căn này răng nanh cũng nhanh chế tạo xong."

"Ta muốn đem cái này vũ khí chế tạo ra đến sau lại đi nghỉ ngơi, hẳn là không được bao lâu."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hắn cũng biết tên này thợ rèn vẫn luôn cực kỳ chăm chỉ.

"Harold, ngươi tới đây một chút, ta có nhiều thứ muốn giao cho ngươi."

"Nơi này không gian tương đối nhỏ, khả năng không thi triển được."

Dứt lời, Tào Tinh liền quay người, hướng về trong lò rèn bộ một khối trốngtrải khu vực đi đến.

Ải Nhân thợ rèn trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, yên lặng đi theo sau Tào Tinh.

Làm hai người đến kia mảnh trống trải khu vực về sau.

Tào Tinh đầu tiên là từ ba lô bên trong, lấy ra kia bốn cái to lớn tê giác vó, lại lấy ra một đống lớn truyền kỳ cự tê xương cốt.

Hai loại vật liệu lần nữa chồng chất thành hai tòa núi nhỏ, đồng thời thời khắc tản mát ra một cỗ hung tàn, khí tức kinh khủng.

Mà nhìn thấy những này to lớn vật liệu, Harold cảm nhận được một lát mờ mịt.

Thẳng đến hắn mãnh hít một hơi, mới chậm rãi từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

"Đoán Tạo Chi Thần ở trên! Những tài liệu này phía trên khí tức, đã vượt xa con kia chúa tể cấp thằn lằn trên người vật liệu!"

Harold trong mắt tràn đầy rung động.

Rốt cuộc cho tới bây giờ, ngoại trừ kia hai mảnh thượng cổ Cự Long lân phiến bên ngoài, hắn tiếp xúc cao cấp nhất vật liệu, liền là thằn lằn chúa tể trên thân rơi xuống.

Nhưng mà, trước mắt cái này đống vật liệu, lại so thằn lằn chúa tể đám kia càng khủng bố hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

Sau đó, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, mang theo kinh nghi bất định thần sắc nhìn về phía Tào Tinh.

"Lãnh chúa đại nhân. . . Đây chẳng lẽ là. . . Truyền Kỳ cấp sinh vật trên người vật liệu?"

Tào Tinh mang trên mặt có chút nụ cười, gật đầu nói: "Không sai."

Khi lấy được thật sự là hắn nhận về sau, Harold lần nữa hô hấp trì trệ!

"Trời ạ! Thế mà có nhiều như vậy Truyền Kỳ cấp vật liệu, cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!"

....