Chương 684: : Chế tạo truyền thuyết trang bị điều kiện! (1)

Chương 684: : Chế tạo truyền thuyết trang bị điều kiện! (1)

Thợ rèn Harold một mặt không thể tưởng tượng nổi: "Thế mà có nhiều như vậy Truyền Kỳ cấp vật liệu, cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Nếu để cho những đại sư kia cấp thợ rèn biết, tuyệt đối sẽ để bọn hắn điên cuồng!"

"Nhiều tài liệu như vậy, tuyệt đối có thể để cho những đại sư kia cấp thợ rèn rèn đúc độ thuần thục bạo tăng một mảng lớn!"

"Liền ngay cả ta loại này truyền kỳ thợ rèn cũng có thể gia tăng không ít rèn đúc kinh nghiệm."

Vị này Ải Nhân thợ rèn lộ ra hết sức kích động.

Tào Tinh khóe miệng cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Đầu kia truyền kỳ cự tê trên thân " xương cốt' cùng 'Móng trâu' hai loại tài liệu phẩm chất muốn thấp một chút.

Chỉ cần đại sư cấp thợ rèn liền có thể chế tạo.

Xác thực như Harold nói, nếu như để cho bọn họ tới chế tạo loại này cao cấp vật liệu, độ thuần thục sẽ phi tốc tăng vọt!

Nhưng có một vấn đề là —— Tào Tinh lãnh địa bên trong, ngoại trừ Harold bên ngoài, thật đúng là không có một cái đại sư cấp trở lên thợ rèn.

Bất quá, chuyên gia cấp thợ rèn ngược lại là có hai cái.

Mà lại, hắn ba lô bên trong còn có bốn cái 【  đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu 】.

Tào Tinh tại trong lòng tính toán: "Từ chuyên gia đến đại sư, cần năm vạn điểm độ thuần thục."

"Nói một cách khác, vẻn vẹn chỉ cần một viên đại sư cấp độ thuần thục huy hiệu, liền có thể đem bọn hắn độ thuần thục chất đầy."

"Mà muốn đột phá làm đại sư cấp thợ rèn, còn cần một loại khác, đó chính là thợ thủ công hồn."

"Nhóm này tài liệu số lượng quá nhiều, chỉ dựa vào Harold một người, hiệu suất vẫn là quá chậm."

"Nhìn đến vẫn là phải nghĩ biện pháp, để trong lãnh địa nhiều mấy tên đại sư cấp thợ rèn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hỏi: "Harold, trong lãnh địa hai gã khác chuyên gia cấp thợ rèn, công tác của bọn hắn như thế nào?"

"Có hay không thức tỉnh thợ thủ công hồn?"

Nghe được vấn đề này, tên này Ải Nhân thợ rèn cung kính nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, Gall mồ hôi cùng bác ân hai người công việc cực kỳ cần cù chăm chỉ, mỗi ngày cũng đều sẽ công việc đến đã khuya mới đi nghỉ ngơi."

"Bất quá cho tới bây giờ, bọn hắn còn chưa không có thức tỉnh thợ thủ công hồn."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện mấy phần vẻ tiếc nuối.

Không có thức tỉnh thợ thủ công hồn lời nói, liền không thể để bọn hắn đột phá đến đại sư, cũng vô pháp lượng lớn chế tạo những này sử thi trang bị.

Mặc dù lãnh địa của hắn đã đơn giản quy mô, nhưng vẫn là thiếu rất nhiều nhân tài a. . .

Không trống trơn là quản lý nhân tài, chiến đấu nhân tài, còn có những này rèn đúc nhân tài, chính là đến luyện dược nhân tài.

"Nhìn tới. . . Victoria lần trước đề nghị, tại cự thành kiến tạo sau khi hoàn thành, thành lập thợ rèn hiệp hội cùng luyện dược sư hiệp hội sự tình, cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng."

"Lợi dụng truyền kỳ thợ rèn cùng luyện dược sư tên tuổi, hấp dẫn càng nhiều nhân tài tới, sau đó chiêu mộ tiến lãnh địa của ta bên trong."

"Kết hợp với ta tư nguyên, để lãnh địa thực hiện càng cao hơn nhanh phát triển, cũng có thể khiến cái này cao cấp vật liệu phát huy ra đất dụng võ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tại trong lòng âm thầm quyết định chủ ý.

Sau đó, hắn nhìn về phía trước mắt Ải Nhân thợ rèn nói: "Đã hai người này còn không thể đột phá đại sư lời nói, kia những tài liệu này ta trước tạm thời thu lại."

"Ngươi bên này, ta có càng cao hơn khó khăn công việc giao cho ngươi."

Nghe nói như thế, Harold thân thể nghiêm  chờ đợi lấy lãnh chúa chỉ thị.

Sau một khắc, Tào Tinh đầu tiên là đem trên mặt đất xương cốt cùng móng trâu thu sạch tiến ba lô bên trong.

Sau đó vung tay lên, đem trương kia chiều dài đạt tới hơn một trăm mét cự hình thuộc da, cùng một căn khác chiều dài đạt tới kinh người mười một mét, tản ra kinh người hàn khí độc giác lấy ra ngoài.

Khi thấy hai thứ đồ này thời điểm, Harold làm một tên truyền kỳ thợ rèn, có thể rõ ràng cảm nhận được phía trên ẩn chứa mênh mông lực lượng.

So đống kia xương cốt cùng bốn vó càng khủng bố hơn!

Đây là hai loại phẩm chất cao hơn vật liệu!

Trước mặt hai loại vật liệu, đều có thể lượng lớn chế tạo đẳng cấp cao sử thi trang bị.

So đây càng cao lại là cái gì?

Đáp án hiển nhiên ý kiến —— truyền thuyết!

Harold hít sâu một hơi, cố gắng làm mình khôi phục lại bình tĩnh.

Sau đó, hỏi dò: "Lãnh chúa đại nhân, trương này thuộc da cùng căn này độc giác, cũng đều là cùng những cái kia xương cốt đồng dạng, thuộc về cùng một loại sinh vật a?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Không sai, bất quá so sánh với những cái kia rải rác xương cốt, cái này hai kiện vật liệu càng thêm hoàn chỉnh."

"Ta muốn dùng bọn chúng, chế tạo ra hai kiện truyền thuyết trang bị, có nắm chắc không?"

Harold sau khi nghe xong, trong mắt lập tức hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nhanh chóng đi đến trương kia thuộc da cùng độc giác trước mặt, cẩn thận chu đáo một phen.

Ánh mắt tại mỗi một cái góc trên thân đảo qua, tựa hồ đang nghiên cứu những tài liệu này đặc tính.

Tào Tinh cũng không có thúc giục, mà là đứng ở một bên chờ đợi.

Một lát sau, tên này Ải Nhân thợ rèn một lần nữa đứng dậy.

Hắn trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã xác nhận qua, cái này hai kiện trong tài liệu mặt ẩn chứa lực lượng, xác thực có thể chế tạo thành truyền thuyết cấp trang bị."

Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Nhưng mà, Harold lại nói tiếp: "Bất quá, nếu muốn đánh tạo một kiện truyền thuyết trang bị độ khó vượt quá tưởng tượng."

"Ngoại trừ cái này hai kiện tài liệu chính bên ngoài, ta còn cần đại lượng trân quý phụ trợ vật liệu. . ."

Tào Tinh gật đầu nói: "Cái này ta biết."

"Nói một chút, cần thứ gì."

Harold suy nghĩ một lát, trả lời: "Căn cứ hai loại tài liệu đặc tính khác biệt, cần vật liệu cũng không hoàn toàn giống nhau."

"Trương này lớn da, cần hoàn chỉnh giữ lại lực lượng của nó cùng đặc tính, đem nó chế tạo thành một kiện truyền thuyết cấp giáp da."

"Như vậy thì cần vận dụng đến một chút không gian lực lượng."

"Ta cần đại lượng 'Không gian tinh thạch' không thua kém 1 vạn."

"Trừ cái đó ra, còn muốn lượng lớn bí ngân, không sai biệt lắm 10 vạn tả hữu."

"Mặt khác cần 'Chí thuần thuỳ' đại khái 150 viên."

"Lại về sau, liền là 'Tinh hoa bụi đống'" tăng cường tơ lụa cuộn vải bố' các 500 phần."

. . .

Harold trọn vẹn báo ra 5 loại vật liệu, mà lại mỗi một loại số lượng cần đều không ít.

Trong đó có ba loại vật liệu, Tào Tinh trước đó ngược lại là từng thu được.

Mà hai loại khác, như là tinh hoa bụi đống cùng tăng cường tơ lụa cuộn vải bố, cũng còn chưa bao giờ gặp.

Tào Tinh không có vội vã phát biểu ý kiến, ra hiệu hắn nói tiếp.

Harold nói: "Trương kia lớn da trên cơ bản chỉ có chế tạo thành truyền thuyết giáp da, cái này một loại phương thức xử lý."

"Mà đổi thành bên ngoài một cái sừng, bởi vì chừng dài mười mấy mét, cho nên không tốt lắm xử lý."

"Trước mắt ta chỗ này hai loại phương án, cần lãnh chúa đại nhân định đoạt một phen."

Tào Tinh sau khi nghe xong hồi tưởng một phen, sau đó nói: "Nói một chút, hai loại nào phương án."

Harold tiếp tục nói: "Loại thứ nhất phương thức xử lý rất đơn giản, cùng trương này lớn da đồng dạng, lợi dụng không gian lực lượng, đưa nó hình thể thu nhỏ."

"Co lại đến không sai biệt lắm dài hai ba mét, chế tạo thành một cây truyền thuyết phẩm chất trường thương."

Tào Tinh lần nữa nhẹ gật đầu, cái này phương thức ngược lại là cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Rốt cuộc lãnh địa của hắn bên trong, các loại truyền thuyết vũ khí ngược lại là có không ít.

Trường thương loại còn một thanh đều không có.

Nếu như có thể chế tạo ra đến, vừa vặn có thể bổ khuyết phương diện này trống chỗ.

Bất quá hắn cũng không có lập tức quyết định, mà là tiếp tục nói: "Kia một loại khác phương án đâu?"

"Một loại khác phương án, liền là không thay đổi nó hình thể, trực tiếp tiến hành rèn đúc!"

Harold ngữ khí có chút cao vút lên, "Căn này độc giác bản thân chất liệu liền cực kỳ cứng rắn, đồng thời còn ẩn chứa cực kỳ cường đại băng sương chi lực."

"Tại không thay đổi nó lớn nhỏ tình huống dưới, có thể tốt hơn phát huy ra căn này độc giác uy lực."

"Cứ như vậy, chúng ta liền có thể chế tạo ra một cây chiều dài đạt tới mười mét, lực phá hoại cực mạnh truyền thuyết cấp vũ khí!"

"Như loại này cự hình vũ khí, không chỉ có thể trên chiến trường Hoành Tảo Thiên Quân, còn có thể đối với địch phương trận hình, chính là đến tường thành tạo thành hủy diệt tính đả kích!"

"Thậm chí tại đối phó những cái kia cỡ lớn sinh vật lúc, cũng có thể phát huy ra hiệu quả tốt hơn."

Tào Tinh sau khi nghe xong cũng lên mấy phần hứng thú.

Hắn như có điều suy nghĩ nói: "Nghe vào xác thực rất không tệ."

"Bất quá, như thế lớn vũ khí ai có thể cần dùng đến?"

Harold khẽ cười nói: "Lãnh chúa đại nhân, loại vũ khí này mặc dù khổng lồ, nhưng cũng không ít người có thể sử dụng."

"Tỉ như, chúng ta có thể đem hắn giao cho lãnh địa bên trong tên kia Cự Nhân tộc chiến sĩ, Joad  · Iron Frost."

"Hoặc là dứt khoát không khóa lại thanh này truyền thuyết vũ khí, đem nó lắp đặt tại cỡ lớn cơ giáp hoặc là trên chiến xa, đồng dạng có thể phát huy ra cực kỳ khủng bố lực phá hoại."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng trong đầu hồi tưởng một phen.

Hắn tựa hồ cũng tiên đoán được loại này cỡ lớn truyền thuyết vũ khí, trên chiến trường đại sát tứ phương cảnh tượng!.