Chương 684: : Chế tạo truyền thuyết trang bị điều kiện! (2)

Chương 684: : Chế tạo truyền thuyết trang bị điều kiện! (2)

Bất quá, Harold nói tới, giao cho Cự Nhân tộc Joad  · Iron Frost, như thế có chút không quá thích hợp.

Rốt cuộc Joad gia hỏa này là một tên quyền thủ, hắn một thân kỹ năng đều là cận thân cách đấu dùng.

Phải dùng lời nói, chỉ có thể tìm tới cái khác Cự Nhân tộc chiến sĩ, hoặc là một chút hình thể đầy đủ khổng lồ sinh vật.

Về phần đằng sau đề nghị kia, lắp đặt tại cỡ lớn cơ giáp hoặc là trên chiến xa, ngược lại là cái không sai phương án.

Nhưng mà cứ như vậy, cũng chỉ có thể phát huy ra thanh này vũ khí bản thân lực phá hoại.

Bởi vì cơ giáp không cách nào khóa lại truyền thuyết vũ khí, cho nên tự nhiên là không thể sử dụng phía trên các loại cường đại đặc hiệu.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh vẫn là quyết định nói: "Liền dùng loại phương án thứ hai đi."

"Trực tiếp không thay đổi độc giác lớn nhỏ, chế tạo ra một thanh hoàn chỉnh truyền thuyết vũ khí ra!"

Rốt cuộc, coi như hắn hiện tại không có nhân tuyển thích hợp sử dụng thanh này vũ khí.

Nhưng bằng mượn hắn thực lực, tương lai rồi sẽ tìm được.

Đã muốn làm, liền làm được cực hạn!

Để căn này truyền kỳ cự tê độc giác, phát huy ra uy lực lớn nhất của nó.

Nghe được Tào Tinh lựa chọn về sau, Harold kia kiên nghị trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

"Đây đúng là cái lựa chọn tốt, tôn kính lãnh chúa đại nhân."

"Bất quá muốn rèn đúc như thế lớn truyền thuyết vũ khí, như vậy cần vật liệu cũng sẽ nhiều hơn một chút."

Tào Tinh khoát tay áo nói: "Không sao, ngươi nói trước đi cần nào vật liệu, ta suy nghĩ biện pháp làm ra."

Harold nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đầu tiên, cần nhiều nhất liền là bí ngân cùng hằng kim."

"Cái trước cần đại khái 20 vạn, cái sau cần 5 vạn."

"Mặt khác liền là Đức Lý mực thép khối 3000 khối, chí thuần thuỳ 300 mảnh, cùng Sương Hoa Bạch Tinh thạch 10000 phần."

"Trên cơ bản liền là những tài liệu này."

Tào Tinh sau khi nghe xong, tại trong lòng cấp tốc tính toán một phen.

Căn cứ Harold báo ra tới hai kiện truyền thuyết trang bị, đều phân biệt phải dùng đến năm loại vật liệu.

Chung vào một chỗ liền là:

【  bí ngân 】* 30 vạn

【  chí thuần thuỳ 】*450

【  Hằng Kim thỏi 】* 5 vạn

【  Đức Lý mực thép khối 】*3000

【  không gian tinh thạch 】*1 vạn

【  hóa rắn bụi đống 】*500

【  tăng cường tơ lụa cuộn vải bố 】*500

【  Sương Hoa Bạch Tinh thạch 】*1 vạn

. . .

Tính gộp lại cần tám loại vật liệu.

Mà lại số lượng cũng đều khá kinh người.

Trong đó bí ngân cùng Hằng Kim thỏi loại này thông dụng vật liệu lại tương đối dễ giải quyết.

Tại tiếp thu Zavilin trong bảo khố bảo vật về sau, ngược lại là bổ sung không ít.

Mặt khác khá là phiền toái, chính là không gian tinh thạch, chí thuần thuỳ những tài liệu này. . .

Nhất là chí thuần thuỳ.

Cho đến bây giờ, Tào Tinh trong tay cũng mới 10 viên, vẫn là tại kết thúc Tiên Huyết phim tư liệu về sau, hệ thống ban thưởng.

Thoáng một cái liền cần 450 viên, thu thập độ khó vượt quá tưởng tượng.

Còn có cái khác hóa rắn bụi đống, tăng cường tơ lụa cuộn vải bố chờ chút. . . Tào Tinh càng là nghe đều chưa nghe nói qua.

Giờ phút này, trong lòng hắn không khỏi cảm thán, chế tạo một kiện truyền thuyết trang bị độ khó thực sự quá khoa trương.

Chỉ là những cái kia bí ngân cùng hằng kim, đều có thể đem một cái cỡ nhỏ quốc gia tư nguyên móc sạch.

Bất quá, bằng vào toàn bộ tứ đại khu mấy chục vạn người cơ số, chắc chắn sẽ có một chút may mắn có thể thu hoạch được chút ít hi hữu vật liệu.

Tào Tinh muốn làm, liền là lấy ra đủ cường đại đồ vật, đem những nhân thủ này bên trong tài liệu trân quý toàn bộ thu thập tới.

Mà lúc này, Harold lại lần nữa nói bổ sung: "Đúng rồi, lãnh chúa đại nhân."

"Ngài thu thập những tài liệu này thời điểm, ta đề nghị tốt nhất mỗi dạng thu thập hai phần. . ."

"Hai phần?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

"Đúng thế."

Harold nhẹ gật đầu, lộ ra có chút xấu hổ.

Hắn thấp giọng nói: "Bởi vì đây là đời ta lần thứ nhất chế tạo truyền thuyết trang bị."

"Mà căn cứ trong sách ghi chép, mỗi một kiện truyền thuyết trang bị tỉ lệ thành công đều cực thấp, cho dù là truyền kỳ thợ rèn cũng vô pháp cam đoan 30% trở lên tỉ lệ thành công. . ."

"Mà tại truyền thuyết trang bị chế tạo thất bại thời điểm, tài liệu chính mặc dù sẽ không dễ dàng hư hao, nhưng những cái kia phụ trợ vật liệu liền toàn bộ uổng phí. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng cũng không nhịn được kéo ra.

Rốt cuộc, liền hắn báo ra những tài liệu kia danh sách, chỉ là một phần đều đã đủ khoa trương.

Hiện tại thế mà còn muốn hai phần, cũng chính là tất cả vật liệu số lượng đều muốn gấp bội. . .

Mà lại nghe vào, hai phần còn không thể cam đoan trăm phần trăm thành công.

Bất quá liên tưởng đến một kiện truyền thuyết trang bị tầm quan trọng, những này giá phải trả cũng liền lộ ra cũng không khoa trương.

Rốt cuộc, một vị thợ rèn nếu như có thể chế tạo ra loại này trang bị, kia là có thể lưu danh bách thế, thanh danh vang vọng cả tòa Tây đại lục!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cắn răng nói: "Không sao, ta đi sưu tập những tài liệu này."

"Ngươi liền an tâm chế tạo là được, cái khác giao cho ta."

Rốt cuộc, hắn kế tiếp còn chuẩn bị thành lập thợ rèn hiệp hội, hấp dẫn một chút rèn đúc nhân tài gia nhập.

Một tên truyền kỳ thợ rèn mánh lới mặc dù đầy đủ kinh người.

Nhưng nếu như, tại đây phía trước tăng thêm: Thành công rèn đúc ra truyền thuyết trang bị truyền kỳ thợ rèn.

Nhất định có thể để cho những cái kia thợ rèn đều điên cuồng!

Harold sau khi nghe xong, lập tức thân thể nghiêm, ánh mắt cũng biến thành vô cùng kiên định!

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Harold chắc chắn dốc hết toàn lực, không phụ kỳ vọng của ngài!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó liền rời khỏi nơi này.

. . .

Từ tiệm thợ rèn ra ngoài về sau, Tào Tinh ngựa không dừng vó, lại đi đến luyện dược công xưởng.

Song khi hắn mở cửa lớn ra, bên trong lại lờ mờ một mảnh, không có bất kỳ ai.

"Francesca đã về nghỉ ngơi sao?" Tào Tinh thấp giọng nói, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường, rốt cuộc hiện tại đã là hơn mười một giờ khuya.

Dựa theo cái này lãnh địa quy định thời gian nghỉ ngơi, sáu điểm sau liền có thể đình chỉ công việc.

Giống Harold loại này khuyên đều không khuyên nổi, cũng là thuộc về dị loại.

"Được rồi, ngày mai lại đến tìm nàng hỏi một chút đi."

Tào Tinh lắc đầu, đang chuẩn bị rời đi nơi này.

Đúng lúc này, luyện dược công xưởng bên trong hiện ra một cỗ yếu ớt khí tức.

Sau đó, một thanh âm vang lên, "Có chuyện gì không?"

Tào Tinh hơi sững sờ, ngừng ngay tại chỗ.

Sau một khắc, luyện dược công xưởng loại kia màu u lam ánh đèn tùy theo sáng lên.

Francesca từ nơi hẻo lánh một trương trên giường nhỏ, chậm rãi đứng dậy.

Nàng xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, có chút nghi hoặc nhìn Tào Tinh.

Lên đỉnh đầu ánh đèn chiếu rọi xuống, nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt càng thêm tăng thêm mấy màn yêu dị khí chất.

Tào Tinh không có trả lời vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi làm sao ngủ ở nơi này?"

Nữ Vu hai tay chống mở, lười biếng duỗi lưng một cái, trong miệng phát ra mèo con giống như tiếng ngâm khẽ.

Ngô

Một lát sau, nàng thở ra một hơi, trả lời: "Buổi chiều luyện dược mệt mỏi, lúc đầu nghĩ nghỉ ngơi một hồi, kết quả là ngủ một giấc cho tới bây giờ."

Tào Tinh giật mình gật đầu, sau đó dặn dò: "Tốt a, lần sau trở về trong phòng ngủ, nơi này nhiệt độ tương đối thấp, ngủ được không thoải mái."

Nữ Vu có chút quay đầu, dùng khóe mắt quét nhìn liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó gật đầu nói: "Biết."

Dừng một chút, Nữ Vu mở miệng lần nữa hỏi: "Ngươi còn chưa nói, muộn như vậy tới tìm ta có chuyện gì đâu?"

"Chẳng lẽ lại, liền là đến xem ta có hay không đang làm việc?"

Francesca dùng trò đùa giống như giọng điệu nói.

Tào Tinh sau khi nghe xong, lại chân thành nói: "Thế thì không có, ta chỉ là tới nhìn ngươi một chút."

"Ngươi không phát hiện, ngươi bây giờ một ngày ít nhất phải gặp hai ta ba lần sao?"

Nghe nói như thế, Francesca hồi tưởng một phen.

Sau đó giống như là ý thức được cái gì, lập tức gương mặt có chút phiếm hồng.

Trong chốc lát không biết như thế nào mở miệng.

Tào Tinh gặp nàng cái bộ dáng này, cũng không có tiếp tục đùa giỡn nàng.

Mà là đi thẳng vào vấn đề nói: "Tốt, bây giờ nói chính sự."

Dứt lời, hắn tay bên trong ảo thuật giống như xuất hiện một cái bình thủy tinh.

Một giây sau, bình thủy tinh bên trong liền xuất hiện máu đỏ tươi.

Hắn đem cái bình đưa tới, nói: "Nhìn xem cái này."

Francesca kia ánh mắt thâm thúy, khóa chặt trên tay hắn.

Nàng có thể cảm nhận được, cái bình nàybên trong huyết dịch, ẩn chứa một cỗ mênh mông lực lượng.

Francesca duỗi ra trắng nõn bàn tay như ngọc trắng, đem huyết dịch tiếp nhận, tỉ mỉ quan sát một phen.

Một lát sau, đôi mắt đẹp bên trong ánh sáng nhạt lấp lóe.

"Đây là. . . Truyền kỳ sinh vật huyết dịch?" Nàng ngẩng đầu, tò mò hỏi.

"Không sai." Tào Tinh gật gật đầu.

Khi lấy được xác nhận về sau, Francesca con ngươi cũng càng thêm sáng lên.

Nàng hỏi tiếp: "Là sinh vật gì? Lực lượng của nó thuộc tính là cái gì?"

Tào Tinh nói: "Một đầu băng nguyên cự tê."

"Thuộc tính. . . Hẳn là lực lượng cùng hàn băng?"

Francesca giật mình gật đầu, trong miệng lẩm bẩm nói: "Lực lượng cùng hàn băng. . ."

"Loại này huyết dịch, ngược lại là cực kỳ thích hợp ta hai ngày này nhìn thấy một loại khác truyền thuyết cấp bí dược phối phương."

"Lực ma chi uống ừng ực bí dược."

Nghe được cái này bí dược danh tự, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Loại này bí dược hiệu quả là cái gì?"

Nữ Vu nói: " 'Lực ma chi uống ừng ực bí dược' cùng tên của nó đồng dạng, đối với lực lượng hệ cường giả trợ giúp rất lớn."

....