Chương 685: : Giao dịch truyền kỳ thịt thú vật, sôi trào tứ đại khu những người sống sót! (1)

Chương 685: : Giao dịch truyền kỳ thịt thú vật, sôi trào tứ đại khu những người sống sót! (1)

Nữ Vu chậm rãi nói: "Phục dụng loại thuốc này về sau, có thể tại thời gian nhất định bên trong tăng lên trên diện rộng lực lượng của thân thể thuộc tính."

"Cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả cũng có thể thu hoạch được không thua kém 30% lực lượng tăng lên, đồng thời còn có thể biên độ nhỏ tăng lên Hàn Băng thuộc tính công kích."

Truyền kỳ 30%?

"Khá lắm! Cao như vậy?" Tào Tinh kinh ngạc nói.

Rốt cuộc, đây chính là 30% lực lượng tăng lên, đối với Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, có thể gia tăng hắn không ít sức chiến đấu!

Mà lại, Liễu Mộ Tuyết còn có 'Lực lượng chúc phúc' kỹ năng, có thể gia tăng 20% lực lượng, hết thảy liền là 50%!

Lại thêm trong tay Tào Tinh còn có cái 【  trâu phù chú 】 cái đồ chơi này thế nhưng là có thể gia tăng 300% lực lượng!

Nếu như ba cái kết hợp lại, người sử dụng lực lượng sẽ tăng vọt đến một cái cỡ nào khủng bố trình độ, quả thực khó có thể tưởng tượng!

Nữ Vu khẽ cười một tiếng, "Kia là đương nhiên, rốt cuộc đây chính là truyền thuyết cấp bậc dược tề."

"Bất quá. . . Muốn luyện chế loại thuốc này, trình tự làm việc tương đối phức tạp, cần vật liệu cũng tương đối nhiều."

"Chỉ có loại này huyết dịch cũng không đủ."

Tào Tinh cũng là tiên đoán được điểm này.

Chính như chế tạo truyền thuyết cấp vũ khí đồng dạng, luyện chế truyền thuyết cấp dược tề, đồng dạng chú định không đơn giản như vậy.

"Nói một chút, cụ thể cần gì."

Nữ Vu nhẹ nhàng gật đầu, sau đó êm tai nói.

"Đầu tiên, ta cần đại lượng huyết dịch, dùng một trăm kg huyết dịch đề luyện ra bên trong tinh hoa, không sai biệt lắm liền có thể kiếm đủ luyện chế một phần dược tề cần thiết vật liệu."

"Sau đó, còn cần hàn ngọc tủy 10 khối, đầu sư tử tiêu hoặc là man ngưu chi dây leo 5 đóa."

"Trên cơ bản liền là cái này ba loại."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lần nữa bắt đầu tính toán.

So sánh với chế tạo truyền thuyết trang bị cần vật liệu, luyện chế bí dược chủng loại phải thiếu rất nhiều.

Ngoại trừ truyền kỳ sinh vật huyết dịch bên ngoài, chỉ cần lại tìm đến hai loại là đủ.

Đương nhiên, nếu muốn tìm đến hai loại vật liệu, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Chí ít Tào Tinh trước đó chưa từng nghe nói qua.

Hiện tại y nguyên chỉ có thể gửi hi vọng ở vạn năng thị trường giao dịch.

Tào Tinh gật đầu nói: "Được, ta đã biết, tài liệu sự tình ta suy nghĩ biện pháp."

"Hiện tại ta trước hướng trong rương trữ vật thả 10 vạn ki lô gam huyết dịch, ngươi trước đề luyện ra 1000 phần tinh hoa ra."

"Còn có một số trái tim a, phổi a cái gì, ta cũng cùng một chỗ bỏ vào."

"Đều là đầu kia truyền kỳ quái vật trên thân phân giải ra ngoài, ngươi nghiên cứu một chút, nhìn xem có làm được cái gì."

Nữ Vu sau khi nghe xong, khẽ vuốt cằm nói: "Hiểu rõ."

Tại giao phó xong những này về sau, Tào Tinh cấp tốc đem những huyết dịch này, nội tạng, dời đi một bộ phận đến trong hòm giữ đồ.

Lập tức liền đi ra luyện dược công xưởng.

Vừa mới mở cửa lớn ra, gào thét gió lạnh lôi cuốn lấy đầy trời bông tuyết, lần nữa đối diện đánh tới.

"Hô hô ——!"

Tào Tinh híp mắt lại, mắt nhìn bầu trời.

Tuyết thế nhìn vẫn không có bất luận cái gì dừng lại dấu hiệu.

Bao quát nói chuyện phiếm kênh bên trong, những người sống sót cũng đang điên cuồng cầu mua lượng lớn đồ ăn.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh thầm nghĩ trong lòng: "Nên đem trên tay của ta cự tê thịt ra một nhóm."

Hắn đỉnh lấy đầy trời gió tuyết, cấp tốc đi tới thị trường bên cạnh.

Sau đó bắt đầu thiết trí giao dịch tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Băng nguyên cự tê thịt (truyền kỳ) 】

【  tồn kho dự trữ: 200 vạn phần 】

【  nhu cầu vật phẩm: Sách kỹ năng, cao cấp bản vẽ, chí thuần thuỳ, không gian tinh thạch, đầu sư tử tiêu . . . chờ một chút cao cấp vật liệu. 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Truyền Kỳ cấp bậc cự tê thịt, có thể trên phạm vi lớn gia tăng lực lượng cùng thể chất, đồng thời tỉ lệ phần trăm gia tăng lực công kích vật lý.

Ngoại trừ trở lên nhu cầu vật phẩm bên ngoài, trong tay có cái khác trân quý vật phẩm, cũng có thể cùng ta tiến hành nói chuyện riêng, thương nghị giá cả 】

. . .

. . .

Thiết trí xong giao dịch tin tức về sau, tiếp xuống liền muốn thiết trí cụ thể hối đoái tỉ lệ.

Tỉ như 1 phần truyền kỳ thịt thú vật = nhiều ít phần bí ngân = nhiều ít phần Hằng Kim thỏi các loại.

Đến lúc đó, trong tay có những tài liệu này, liền có thể trực tiếp giao dịch, đều không cần hắn điểm kích xác nhận.

Không phải Tào Tinh từng cái giao dịch xuống dưới, kia muốn tới ngày tháng năm nào đều giao dịch không hết.

Mà lại hắn lần này chỉ chưng bài 200 vạn phần, dạng này là có thể tránh khỏi thị trường quá quá mức bạo, trực tiếp đem hắn trong tay truyền kỳ thịt thú vật toàn bộ bán hết cảnh tượng.

Bởi vì hiện tại tứ đại khu, rất nhiều lãnh chúa đều đứng trước đồ ăn hao hết nguy cơ.

Mặc dù còn có thể miễn cưỡng chèo chống hai ngày, nhưng ai cũng không biết, trận này bão tuyết còn có thể chèo chống bao lâu.

Trong chốc lát, bọn hắn đều tại trên thị trường, điên cuồng quét lấy giao dịch tin tức, nhìn xem có hay không ai bán ra đồ ăn, sau đó trước tiên vỗ xuống đến.

Cho nên, Tào Tinh gửi bán tin tức còn không có thiết trí hoàn thành, liền đã bị không ít người sống sót lãnh chúa chú ý đến.

Bọn hắn nhìn xem phía trên 【  gửi bán người 】 tính danh, cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

"A? Gửi bán người là Tào Tinh đại lão, hắn lần này lại chuẩn bị bán ra thứ gì?"

"Lại là cái này một vị, hắn mỗi lần gửi bán đồ vật đều không đơn giản, không biết lần này có thể hay không cho chúng ta mang đến một chút kinh hỉ!"

"Mặc kệ nó, nhìn xem gửi bán tin tức đang nói."

Mà khi những người này đem ánh mắt đặt ở 【  gửi bán vật phẩm tin tức 】 phía trên lúc, đầu tiên là trầm mặc một lát.

Sau đó lại dụi mắt một cái, tỉ mỉ xác nhận một chút.

Khi bọn hắn thấy rõ ràng, vật phẩm đằng sau ghi chú (truyền kỳ) hai chữ lúc.

Trong lòng phảng phất dâng lên một dòng nước nóng, trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân!

Cả người đầu đều biến đỏ bừng bắt đầu!

Đây là bởi vì quá quá khích động cùng rung động phản ứng!

Bọn hắn hút mạnh một ngụm hơi lạnh, rung động vạn phần nói: "Truyền. . . Truyền kỳ. . . Con mẹ nó chứ không nhìn lầm đi! ?"

"Tào Tinh đại lão là điên. . . Là đang làm gì? Ngay cả loại cấp bậc này thịt thú vật đều lấy ra giao dịch?"

"Khoa trương! Quá khoa trương!"

Bất kể là ai, khi nhìn đến vật phẩm tin tức lúc, đều cảm giác được một cỗ mãnh liệt khó mà tin tưởng.

Rốt cuộc cho tới bây giờ, bọn hắn tiếp xúc qua cao nhất, liền là Tào Tinh trước đó bán ra một nhóm thằn lằn chúa tể thịt.

Nhưng mà, loại này truyền kỳ cự tê thịt trên người, so thằn lằn chúa tể còn kinh khủng hơn rất nhiều lần!

Cùng lúc đó, lập tức liền có người sống sót tại kênh nói chuyện phiếm đem tin tức này lan rộng ra ngoài.

"Các huynh đệ, toàn thể chú ý! Toàn thể chú ý!"

"Mặc kệ các ngươi hiện tại đang làm cái gì, toàn bộ dừng lại, cho dù là tại tạo tiểu nhân cũng lập tức rút ra, nhanh lên tiến về 'Thị trường' khu vực!"

"Tào Tinh đại lão lại có động tác lớn, không đi sẽ hối hận cả một đời!"

Nghe được người này khoa trương miêu tả, đám người thoạt đầu còn cảm thấy có chút xem thường.

Mà khi bọn hắn chú ý tới 'Tào Tinh' cái tên này lúc, lập tức ý thức được cái gì.

Tại chỗ liền có ngay tại thị trường phụ cận người sống sót, mở ra giao dịch kênh tiến hành xem xét.

Mà khi bọn hắn đồng dạng nhìn thấy đầu kia gửi bán tin tức về sau, đồng dạng nhịn không được phát ra một tràng thốt lên âm thanh!

"Ngọa tào! Ngọa tào! Quá mẹ hắn khoa trương!"

"Tào Tinh đại lão lần này, thế mà đem Truyền Kỳ cấp bậc thịt thú vật đều lấy ra bán!"

Nghe nói như thế, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh trầm mặc một lát, sau đó liền một mảnh xôn xao!

Như là sóng thần phun trào, mười mấy vạn cái tin tức bắt đầu điên cuồng cà màn hình!

Căn bản là thấy không rõ lắm những người may mắn còn sống sót này đang nói cái gì!

Thẳng đến quá khứ hơn nửa phút về sau, kinh khủng tin tức thủy triều mới dần dần chậm lại.

Nói chuyện phiếm kênh cũng rốt cục có thể thấy rõ ràng những người may mắn còn sống sót này lên tiếng.

"Biến thái a! Truyền Kỳ cấp bậc thịt thú vật, tùy tiện ăn một phần liền có thể gia tăng 2000 điểm lực lượng, còn có 1000 điểm thể chất, cái này mẹ nó cũng quá bất hợp lý!"

"Đúng vậy a, ta một cái cấp 50 bậc năm Cực Địa Chiến Sĩ, lực lượng cũng mới 2000 ra mặt, cái này một phần thịt thú vật đều để ta thuộc tính tăng vọt gấp đôi!"

"Không chỉ có như thế, đằng sau còn dựa theo tỉ lệ phần trăm gia tăng lực công kích, chỉ riêng một phần thịt thú vật, đều có thể để chúng ta kéo ra chênh lệch cực lớn!"

Tất cả mọi người tại nhao nhao cảm thán loại này truyền kỳ thịt thú vật cường đại.

Rốt cuộc 2000 điểm lực lượng là khái niệm gì?

Phải biết, liền ngay cả Liễu Mộ Tuyết lúc trước vừa mới đột phá đến bậc 6 thời điểm, lực lượng cũng mới 3000 tả hữu.

Giống Cực Địa Chiến Sĩ có thể muốn cao một chút, nhưng cũng nhiều nhất 4000

Mà cái này một phần thịt thú vật, thậm chí có thể để cho bậc 6 đại sư đều thu hoạch được khoa trương giống như tăng lên, những người may mắn còn sống sót này có thể không cảm thấy điên cuồng sao?

Mà lúc này, một bộ phận khác người sống sót nói.

"Xong xong. . . Loại này truyền kỳ thịt thú vật hiệu quả khủng bố như vậy, nhất định không tới phiên chúng ta."

"Đúng vậy a, ta mẹ nó còn tại lãnh chúa trong thành bảo đi ngủ đâu, đoán chừng không chờ ta y phục mặc tốt, liền bị cướp sạch."

"Mẹ kiếp! Lũ gia súc, chừa chút cho ta a!".