Chương 685: : Giao dịch truyền kỳ thịt thú vật, sôi trào tứ đại khu những người sống sót! (2)

Chương 685: : Giao dịch truyền kỳ thịt thú vật, sôi trào tứ đại khu những người sống sót! (2)

Chỗ có người sống sót nhóm điên cuồng, liều lĩnh xông vào thị trường giao dịch bên trong.

Mà lúc này, một đầu phát biểu lại hấp dẫn chú ý của mọi người.

Tào Tinh: "Chư vị không cần phải gấp, lần này truyền kỳ thịt thú vật số lượng rất nhiều, đầy đủ chúng ta tứ đại khu chỗ có người sống sót đều mua sắm mấy phần."

"Ta còn tại thiết trí cụ thể hối đoái tỉ lệ, mọi người có thể từ từ sẽ đến."

Rốt cuộc, hắn lần này thu được nhiều ít cự tê thịt?

Trọn vẹn 112 vạn kg!

Chuyển đổi xuống tới liền là 1120 vạn phần!

Mà toàn bộ tứ đại khu, cũng mới mấy chục vạn người sống sót, đầy đủ mỗi người đều mua sắm mấy phần còn không chỉ!

Đương nhiên, nếu là tính đến bọn hắn lĩnh dân, vậy liền không đủ.

Nhìn thấy Tào Tinh phát biểu, tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh lần nữa như là sóng biển bộc phát!

Bọn hắn điên cuồng cà lấy màn hình, tin tức một đầu tiếp một đầu nhấp nhô.

"Toàn khu chỗ có người sống sót đều mua sắm mấy phần? Thế này thì quá mức rồi, chúng ta tứ đại khu thế nhưng là có mấy chục vạn người!"

"Không hợp thói thường a! Điều này nói rõ Tào Tinh đại lão trong tay truyền kỳ thịt thú vật chừng mấy trăm vạn phần, thậm chí nhiều hơn?"

"Không hổ là Tào Tinh đại lão! Quả nhiên mỗi lần ra tay đều là đại thủ bút!"

Thẳng đến mười mấy giây, kênh bên trong cuồng nhiệt mới thoáng lắng lại.

Lúc này, Kiếm Các quân đoàn đoàn trưởng, cũng chính là Vệ Kiếm Nhất nói: "Tào Tinh đoàn trưởng, ngươi vừa mới nói là sự thật sao?"

"Loại này trân quý truyền kỳ thịt thú vật, trên tay ngươi còn có rất nhiều?"

Tào Tinh trả lời: "Đương nhiên, ta nghĩ các ngươi cũng đoán được, ta làm rớt một cái Truyền Kỳ cấp bậc dã thú, những này thịt thú vật đều là từ quái vật kia trên thân phân giải ra ngoài."

"Những này thịt thú vật hiệu quả rất mạnh, có thể làm cho các vị thuộc tính tăng lên trên diện rộng."

"Chờ thiết trí hạ cụ thể giá cả, mọi người liền có thể tiến hành giao dịch."

"Ta cũng hi vọng, tứ đại khu các vị có thể tiếp tục mạnh lên, ở cái thế giới này tốt hơn sống sót."

Bằng vào thực lực của hắn bây giờ, cũng căn bản không cần lo lắng cho mình tư nguyên quá nhiều, mà bị những người may mắn còn sống sót này ngấp nghé.

Tào Tinh hiện tại càng muốn làm hơn, là tại bảo đảm mình lợi ích điều kiện tiên quyết, trợ giúp Lam Tinh người sống sót tăng thực lực lên.

Sau đó để bọn hắn cho mình, thu tập được càng nhiều, càng thêm trân quý tư nguyên.

Mà khi lấy được thật sự là hắn nhận về sau, kênh bên trong lần nữa sôi trào.

Vệ Kiếm Nhất kích động nói: "Tào Tinh đoàn trưởng, vẫn là trước sau như một trạch tâm nhân hậu, quan tâm chúng ta những người may mắn còn sống sót này a!"

Cái khác đoàn trưởng cũng nhao nhao phụ họa: "Đúng vậy a, loại này tư nguyên đối với chúng ta thực sự quá trọng yếu."

"Tào Tinh đại lão mỗi lần có đồ tốt, đều sẽ nghĩ đến chúng ta, còn không giống cái khác đại khu cường giả đồng dạng, mở ra giá trên trời bóc lột cái khác bình dân người sống sót, thật sự là quá nhân nghĩa!"

"Không sai, có thể cùng cái này một vị tại một cái đại khu, quả thực là vận khí của chúng ta."

Trong chốc lát, toàn bộ tứ đại khu, cho dù là quốc gia khác người sống sót, cũng đối Tào Tinh cảm thấy vô cùng kính nể cùng tôn sùng.

Thậm chí rất nhiều người sống sót, đã đem Tào Tinh coi là duy nhất cứu tinh.

Mặc dù ngay từ đầu, bọn hắn cũng hoài nghi Tào Tinh đây là cố ý giả vờ, có mục đích riêng.

Nhưng ở trải qua một hệ liệt sự kiện về sau, loại này hoài nghi đã sớm biến mất.

Rốt cuộc không có cái này một vị lời nói, chỉ là một cái Tiên Huyết phim tư liệu, toàn thế giới còn lại mười mấy ức người sống sót, liền muốn chí ít diệt đi một nửa!

Có thể nói, mặc kệ hắn mục đích là cái gì, nhưng hắn cũng xác thực cứu vớt vô số người sinh mệnh.

Cùng lúc đó.

Một đầu hệ thống nhắc nhở hiển hiện.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi đã thu hoạch được tứ đại khu 80% trở lên người sống sót tán thành, giải tỏa thành tựu: Vạn chúng chú mục. 】

【  bởi vì ngươi là toàn bộ server đầu tiên giải tỏa nên thành tựu người sống sót, hiện tại vì ngươi mở ra kênh quyền hạn quản lý. 】

【  kênh quyền hạn quản lý: Ngươi nhưng tại nên kênh bên trong mở ra 'Toàn thể cấm ngôn' hoặc cấm ngôn đơn người sống sót 1~ vô cùng bé lúc. 】

(chú thích: Nên công năng dù cho lần tiếp theo hợp khu lúc, y nguyên có thể sử dụng. )

. . .

Nhìn thấy cái tin này, Tào Tinh lập tức mở to hai mắt nhìn, cảm thấy mười điểm không thể tưởng tượng nổi!

"Ta thao. . . Kênh quyền hạn quản lý, không chỉ có thể toàn thể cấm ngôn, còn có thể vĩnh cửu cấm ngôn người nào đó?"

Giờ khắc này, Tào Tinh trong lòng hiện ra vẻ mừng như điên!

Có chức năng này, hắn thì tương đương với gián tiếp thu được toàn bộ tứ đại khu người sống sót, một bộ phận chưởng khống quyền.

Nếu ai ngỗ nghịch mình, trực tiếp mẹ nó đem hắn vĩnh cửu cấm ngôn.

Nhìn hắn có tức giận hay không!

Rốt cuộc, ở cái thế giới này bên trong, người sống sót không thể tại kênh nói chuyện phiếm phát biểu, đây chính là một hạng tổn thất không nhỏ.

Rất nhiều chuyện đều không có lấy trước như vậy thuận tiện.

Mà lại hệ thống còn nhắc nhở qua, chờ sau này tiếp tục hợp khu, hắn y nguyên có được loại này kênh quyền hạn quản lý.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh vui vẻ nói: "Không sai không sai, cũng là lên làm chó quản lý."

Sau đó, hắn tiếp tục tại kênh nói chuyện phiếm lên tiếng nói:

"Chư vị, cụ thể hối đoái tỉ lệ đã thiết trí tốt, mọi người hiện tại có thể bắt đầu giao dịch."

"Không cần phải gấp, trên cơ bản người người đều có phần."

Hắn thiết định giao dịch giá cả hoàn toàn như trước đây công đạo.

1 phần truyền kỳ thịt thú vật =100 phần bí ngân =10 phần Hằng Kim thỏi =1 phần không gian tinh thạch =1 phần Sương Hoa Bạch Tinh thạch.

Cái này mấy loại vật liệu ngoại trừ không gian tinh thạch cùng Sương Hoa Bạch Tinh thạch, cái khác đều là tương đối thường gặp.

Rốt cuộc phát triển đến bây giờ, trong tay ai còn không có một điểm bí ngân hoặc là Hằng Kim thỏi?

Dạng này có thể bảo đảm, mỗi người sống sót đều có thể mua được.

Về phần mặt khác những tài liệu kia, Tào Tinh thiết trí giá tiền là:

1 khối Đức Lý mực thép khối =5 phần truyền kỳ thịt thú vật.

1 khối chí thuần thuỳ, tinh hoa bụi đống, tăng cường tơ lụa cuộn vải bố =100 phần truyền kỳ thịt thú vật.

Còn có Francesca cần đầu sư tử tiêu, hàn ngọc tủy, man ngưu dây leo đều là 1 phần =10 phần truyền kỳ thịt thú vật.

Bởi vì những tài liệu này sưu tầm độ khó cũng rất cao.

Ngay cả Tào Tinh trước đó đều không có từng thu được, có thể tưởng tượng thị trường phân lượng nhất định cực ít.

Cho nên nhất định phải lấy ra đầy đủ phân lượng, mới có thể để cho những cái kia người sống sót cam tâm tình nguyện móc ra giao dịch.

Về phần những cái kia cao cấp bản vẽ, thì là cần đằng sau lại nói chuyện.

Mà theo giao dịch mở ra, người sống sót như ong vỡ tổ mạnh vọt qua.

Bọn hắn kích động hô lớn: "Các huynh đệ! Xông lên a!"

"Mở đoạt! !"

Sau một khắc, Tào Tinh bên này lần nữa bị điên cuồng giao dịch tin tức cà màn hình.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  không gian tinh thạch (kim) 】*100, ngươi đã mất đi 【  băng nguyên cự tê thịt (truyền kỳ) 】*10000g(100 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  đầu sư tử tiêu (cam) 】*2, ngươi đã mất đi 【  băng nguyên cự tê thịt (truyền kỳ) 】* 2000g(20 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  chí thuần thuỳ (cam) 】*4, ngươi đã mất đi 【  băng nguyên cự tê thịt (truyền kỳ) 】*40000g(400 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  Đức Lý mực thép khối (cam) 】*10, ngươi đã mất đi 【  băng nguyên cự tê thịt (truyền kỳ) 】*5000g(50 phần)]

[ giao dịch thành công ]

. . .

Theo cà màn hình nhắc nhở xuất hiện.

Tào Tinh ba lô bên trong các loại hi hữu vật liệu số lượng, cũng tại lấy một cái kinh khủng số lượng tăng trưởng!

Bí ngân tại ngắn ngủi hai phút đồng hồ thời gian, liền thu được vượt qua 50 vạn!

Hằng Kim thỏi vượt qua 10 vạn, liền ngay cả những cái kia cực kỳ hi hữu tinh hoa bụi đống, tăng cường tơ lụa cuộn vải bố chờ chút, đều thu mua đến không ít.

Tào Tinh trong mắt dần dần hiện ra mộtvòng thần sắc kích động!

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là nhiều người lực lượng lớn a!"

"Ngay cả chí thuần thuỳ đều cho ta thu tập được nhiều như vậy."

"Chỉ cần cho chỗ tốt đủ nhiều! Những người may mắn còn sống sót này nhóm liền sẽ đem mình áp đáy hòm bảo vật toàn bộ móc ra!"

Mặc dù người sống sót trong tay, những tài liệu trân quý này số lượng rất ít.

Phần lớn là một lượng mảnh, hoặc là hai, ba mảnh.

Cực kỳ hiển nhiên, đây đều là bọn hắn tại ngẫu nhiên tình huống dưới lấy được.

Bình thường những tài liệu này số lượng quá ít, không có tác dụng gì.

Bây giờ toàn bộ tụ tập đến một người trong tay!

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là giao dịch bắt đầu thôi.

Tào Tinh một bên thiết lập lấy tự động giao dịch, một bên lật xem cái khác người sống sót phát đưa tới private chat.

Bọn hắn đều đem mình cho rằng trân quý đồ vật dán vào, muốn cùng Tào Tinh tiến hành giao dịch.

Mà Tào Tinh cũng đều là lấy tốc độ cực nhanh bắt đầu cấp tốc xem.

Nhìn thấy cảm thấy hứng thú đồ vật liền mở ra đối ứng giá cả.

Tại song phương thỏa đàm về sau, liền trực tiếp tiến hành giao dịch.

Giao dịch tin tức lần nữa điên cuồng cà màn hình.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  cao cấp kỵ sĩ điện đường kiến tạo bản vẽ (cam) 】 ngươi đã mất đi 【  băng nguyên cự tê thịt (truyền kỳ) 】*10000g(100 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  chiến sĩ cấp cao doanh địa kiến tạo bản vẽ (cam) 】 ngươi đã mất đi 【  băng nguyên cự tê thịt (truyền kỳ) 】*8000g(80 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  cao cấp sân tập bắn kiến tạo bản vẽ (cam) 】 ngươi đã mất đi 【  băng nguyên cự tê thịt (truyền kỳ) 】*8000g(80 phần)]

[ giao dịch thành công ]

. . .

Một trận mãnh như hổ thao tác xuống tới, Tào Tinh tính gộp lại đổi được tổng cộng 6 tấm, hắn cho rằng rất không tệ bản vẽ.

Sau đó, Tào Tinh lại tiếp tục quét lấy private chat.

Nhìn xem có hay không để tâm hắn ảnh động giấy cùng sách kỹ năng.

Cái này xem xét, thật đúng là lại thấy được không ít đồ tốt!

....