Chương 686: : Đại lượng tài nguyên, kiểm kê giao dịch thu hoạch! (1)

Chương 686: : Đại lượng tài nguyên, kiểm kê giao dịch thu hoạch! (1)

Tào Tinh tại các loại private chat bên trong, phát hiện không ít để tâm hắn động đồ tốt.

Hắn cũng là không ngừng cùng những người sống sót nói chuyện riêng, ném ra ngoài giá cả, sau đó trực tiếp tiến hành giao dịch.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  siêu phụ tải vận chuyển (sách kỹ năng) 】*1, ngươi đã mất đi 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】* 1500g(15 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  điện cao thế từ trường (sách kỹ năng) 】*1, ngươi đã mất đi 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】*2 500g(25 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  cực quang xung kích · tịnh hóa chi trụ (sách kỹ năng) 】*1, ngươi đã mất đi 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】*3 500g(35 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  đại sư cấp kiếm thuật tinh thông (sách kỹ năng) 】*1, ngươi đã mất đi 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】*4000g(40 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  băng phong áo nghĩa (sách kỹ năng) 】*1, ngươi đã mất đi 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】*4000g(40 phần)]

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  đại sư cấp băng nguyên tố tinh thông (sách kỹ năng) 】*1, ngươi đã mất đi 【  Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】*5000g(50 phần)]

[ giao dịch thành công ]

. . .

Hệ thống nhắc nhở không ngừng điên cuồng cà màn hình!

Cuộc giao dịch này, từ 11 giờ tối nửa, mãi cho đến rạng sáng 1 giờ mới kết thúc.

Kéo dài đến nửa giờ thời gian!

Bởi vậy có thể thấy được, Tào Tinh thu hoạch lần này khủng bố cỡ nào!

Liền ngay cả chính hắn cũng không khỏi cảm thán, lần này thật mẹ hắn kiếm lật ra!

Mắt nhìn ba lô của mình.

【  bí ngân 】*113 6400

【  Hằng Kim thỏi 】*81647

【  Đức Lý mực thép khối 】*12897

【  không gian tinh thạch 】*41647

【  chí thuần thuỳ 】*1564

【  hóa rắn bụi đống 】*1547

【  tăng cường tơ lụa cuộn vải bố 】*1693

【  Sương Hoa Bạch Tinh thạch 】*69732

【  đầu sư tử tiêu 】*11234

【  hàn ngọc tủy 】*21546

【  man ngưu chi dây leo 】*8974

. . .

Những tài liệu này, cộng lại hết thảy tiêu hao 10933597 ki lô gam truyền kỳ thịt thú vật, tương đương với hơn một trăm vạn phần!

Nghe rất nhiều, nhưng cái này thậm chí liền trong tay Tào Tinh thịt thú vật tư nguyên một phần mười vẫn chưa tới.

Nhưng ngay cả như vậy, y nguyên trợ giúp hắn đổi lấy gần như lượng lớn tư nguyên!

Liền ngay cả trân quý nhất 【  chí thuần thuỳ 】 【  hóa rắn bụi đống 】 loại tài liệu này, đều góp nhặt hơn một ngàn phần.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, nhóm này tài liệu giá trị khủng bố cỡ nào!

Tào Tinh kích động nói: "Harold nói, cần chuẩn bị hai phần vật liệu, không sai biệt lắm liền có thể cam đoan truyền thuyết trang bị rèn đúc tỉ lệ thành công."

"Mà ta lần này chuẩn bị ba phần, nhìn đến khả năng lớn có thể rèn đúc thành công!"

"Cứ như vậy, ta rất nhanh lại có thể thu hoạch được hai kiện truyền thuyết trang bị."

"Mà lại, đây là ta dựa vào mình lực lượng, tự tay tạo ra truyền thuyết."

Dùng mấy vạn kg truyền kỳ thịt thú vật, đổi lấy hai kiện truyền thuyết trang bị sinh ra, có thể nói là kiếm phát nổ.

Nghĩ đến đây, Tào Tinh thậm chí đều kích động đến có chút run rẩy!

Mà lại ngoại trừ những này bên ngoài, hắn còn thu được lượng lớn trân quý dược thảo.

Dựa theo Francesca cho tỉ lệ,10 khối 'Hàn ngọc tủy' thêm 5 đóa 'Đầu sư tử tiêu' hoặc 'Man ngưu dây leo' liền có thể luyện chế một phần truyền thuyết bí dược!

Mà Tào Tinh nơi này góp nhặt không sai biệt lắm hai ngàn phần!

Nói một cách khác, hắn rất nhanh liền có thể có được hơn hai ngàn phần truyền thuyết bí dược!

Mà bất luận cái gì một bình truyền thuyết bí dược giá trị, đều là vượt quá tưởng tượng.

Thậm chí chỉ dựa vào cái này hơn hai ngàn bình bí dược, liền có thể đầy đủ gom góp kiến tạo một tòa cự thành tư nguyên!

Đây quả thực là tiền đẻ ra tiền, tái sinh tiền a!

Tào Tinh cảm thán không thôi!

"Tiếp xuống liền là kia mấy trương bản vẽ."

Lần này, Tào Tinh cũng là toại nguyện đổi được mấy trương cao cấp bản vẽ.

Trong đó liền bao gồm cao cấp kỵ sĩ điện đường, chiến sĩ doanh địa, cung tiễn thủ sân tập bắn, cùng sơ cấp người ám sát huấn luyện sân bãi, trung cấp người ám sát huấn luyện sân bãi, cao cấp người ám sát mê cung.

Cùng 【  thủ hộ nữ thần pho tượng kiến tạo bản vẽ 】. . .

Bảy cái bản vẽ, tính gộp lại hao tốn hắn 670 kg truyền kỳ thịt thú vật, cũng chính là 6700 phần.

Nhất là sau cùng 'Thủ hộ nữ thần pho tượng' càng là hao tốn hắn trọn vẹn 200 ki lô gam truyền kỳ thịt thú vật.

Có chút tiếc nuối là, hắn muốn nhất 【  cao cấp Pháp Sư tháp kiến tạo bản vẽ 】 không có đổi được tay.

Tào Tinh thở dài: "Không nghĩ tới, toàn bộ tứ đại khu thế mà không nhân thủ bên trong có loại này kiến trúc bản vẽ."

Lắc đầu, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc, coi như không có cao cấp Pháp Sư tháp, đổi được nhiều như vậy cao cấp bản vẽ, cũng đã đầy đủ.

"Hiện tại, vẫn là nhìn xem những bản vẽ này thuộc tính đi."

Tào Tinh tùy tiện ấn mở một trương tra nhìn thoáng qua.

【  cao cấp kỵ sĩ điện đường kiến tạo bản vẽ (cam) 】

【  bản vẽ giới thiệu: Có thể đem lãnh địa bên trong trung cấp kỵ sĩ điện đường thăng chí cao cấp, hệ kỵ sĩ nghề nghiệp nhưng tại bên trong tiến hành huấn luyện, thu hoạch được điểm kinh nghiệm, đồng thời có thể học tập càng nhiều cao cấp kỹ năng 】

(chú thích: Truyền kỳ kỵ sĩ tại cao cấp kỵ sĩ điện đường bên trong, nhưng tăng tốc thần lực giá trị hồi phục. )

【  hộ giáp:3000 】

【  bền bỉ giá trị: 48 vạn 】

【  chiếm diện tích:1345 mét vuông 】

【  độ cao:2 4 mét 】

【  huấn luyện điểm kinh nghiệm:1 lúc /3000~3000 0 điểm 】

【  thần lực giá trị gia tốc: Mỗi ngày nhưng khôi phục 2~ 4 điểm 】

【  có thể học tập cao cấp kỹ năng: Sắt thép hàng rào, công kích chà đạp, thần thánh lời thề 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Lãnh chúa tòa thành cấp 5, vật liệu gỗ * 20 vạn, hòn đá * 10 vạn, sắt * 5 vạn, bí ngân *1 vạn, Hằng Kim thỏi * 2000, Ma Văn thạch * 2000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh *500 】

【  thăng cấp thời gian:245 lúc /46 điểm 】

. . .

Xem hết bản vẽ này thuộc tính, Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không sai, cùng những nghề nghiệp khác kiến trúc đồng dạng, kỵ sĩ điện đường từ trung cấp lên tới cao cấp về sau, lại có thể học tập ba cái kỹ năng."

"Mà lại cái này ba cái kỹ năng thuộc tính, so trước mặt mấy cái càng thêm cường đại."

Lại thêm ở bên trong huấn luyện, còn có thể thu hoạch được mỗi giờ tối cao ba vạn điểm kinh nghiệm.

Chỉ là hai chức năng này, liền đã không thẹn với sử thi cấp kiến trúc.

Đương nhiên, cái này y nguyên không phải trọng yếu nhất công năng.

Như loại này cao cấp kiến trúc, trọng yếu nhất chính là Truyền Kỳ cấp kỵ sĩ ở bên trong huấn luyện, có thể gia tốc thần lực giá trị tự nhiên hồi phục.

Mà lại không phải hồi phục 1 điểm, mà là thấp nhất 2 điểm!

Đây chính là khá kinh người tăng phúc!

Tính như vậy xuống tới, dù cho một cái vừa mới đột phá truyền kỳ cấp 100 kỵ sĩ, tại kỵ sĩ điện đường bên trong, mỗi ngày đều có thể khôi phục 3 điểm thần lực giá trị.

Nếu là lên tới cấp 150, thậm chí có hi vọng đạt tới một ngày 10 điểm!

"Có những này cao cấp kiến trúc, ta đằng sau sản xuất thần lực mảnh vỡ tốc độ cũng càng nhanh."

Sau đó, hắn liền bắt đầu tiếp tục xem xét.

Sau đó, liền là 【  chiến sĩ cấp cao doanh địa (cam) 】 cùng 【  cao cấp huấn luyện sân tập bắn (cam) 】 bản vẽ.

Hai cái này kiến trúc hiệu quả cùng 【  cao cấp kỵ sĩ điện đường (cam) 】 trên cơ bản không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá học tập cao cấp kỹ năng không giống nhau lắm.

Chiến sĩ là: Cuồng bạo chi nộ, liệt địa trảm, ý chí bất khuất.

Cung tiễn thủ là: Xuyên Vân tiễn, bắn liên hoàn, nhược điểm trí mạng.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn mắt mặt khác ba tấm bản vẽ, là thuộc về thích khách loại kiến trúc.

"Nói đến. . . Phía trước bởi vì lãnh địa bên trong thích khách không nhiều, chỉ có Sarah cùng Holly hai người, cho nên cũng không có sưu tập phương diện này bản vẽ."

"Hiện tại ngược lại là trực tiếp duy nhất một lần đem sơ  trung, lớp mười hai loại phẩm cấp bản vẽ toàn bộ hối đoái đến đây."

Dựa theo Tào Tinh suy nghĩ, tiếp xuống hắn cũng muốn chuẩn bị xây dựng một cái gai giết tiểu đội.

Về sau cự thành dựng lên về sau, gặp được một chút cần trong bóng tối giải quyết sự tình, liền giao cho ám sát tiểu đội đi xử lý.

Về phần Sarah. . . Kia là mình cận vệ, không thể dễ dàng ly khai bên người.

Vài giây đồng hồ về sau, Tào Tinh xem hết cái này ba tấm thích khách kiến trúc bản vẽ thuộc tính.

Cùng những nghề nghiệp khác kiến trúc hiệu quả trên cơ bản giống nhau.

Ngoại trừ có thể ở bên trong thu hoạch được huấn luyện điểm kinh nghiệm bên ngoài, hết thảy có thể học tập tám cái kỹ năng.

Ngoại trừ cơ sở tiềm hành, ám sát hai cái kỹ năng bên ngoài.

Còn có tiến giai ảnh tập, đâm lưng, Xá Mệnh Nhất Kích.

Mặt khác liền là đẳng cấp cao ám nhận ném, tử vong tiêu ký, Thiên Tru.

Tào Tinh lần nữa hài lòng gật đầu, "Không sai, những này sơ cấp kỹ năng đối Sarah không có tác dụng gì."

"Những cái kia trung cấp, cao cấp kỹ năng vẫn là tương đối cường đại."

"Ở tên này truyền kỳ thích khách trên tay, càng là có thể phát huy ra kinh khủng lực sát thương."

Hắn tại trong lòng âm thầm quyết định, chờ bão tuyết kết thúc, liền đem cái này sáu tấm bản vẽ toàn bộ bắt đầu kiến tạo.

Đương nhiên, kiến tạo sáu tấm bản vẽ cần vật liệu số lượng cũng là tương đương kinh khủng..