Chương 686: : Đại lượng tài nguyên, kiểm kê giao dịch thu hoạch! (2)

Chương 686: : Đại lượng tài nguyên, kiểm kê giao dịch thu hoạch! (2)

"Bí ngân ta lần này nhất cử đổi lấy hơn một trăm vạn, tăng thêm Vinylon vương quốc trong bảo khố mấy chục vạn, ngược lại là cực kỳ sung túc."

"Tương đối thiếu liền là những cái kia vật liệu gỗ, sắt chờ cơ sở tư nguyên, còn có đại sư cấp nguyên tố kết tinh."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói thầm: "Nhìn đến cái này một đợt giao dịch kết thúc, một hồi còn phải bán ra một nhóm cự tê thịt, đổi một ít cơ sở vật liệu tới."

Lúc này không giống ngày xưa.

Tại giai đoạn trước thời điểm, Tào Tinh trừ phi là phi thường gấp thiếu thời điểm  bình thường sẽ không dùng trên tay tư nguyên, đi đem cái khác người sống sót trong tay cơ sở tư nguyên đổi tới.

Bởi vì những cái này cơ sở tư nguyên số lượng, quyết định lãnh địa phát triển tốc độ.

Nếu như hắn đem cái khác người sống sót trong tay tư nguyên trắng trợn vơ vét, toàn bộ tập trung đến trong tay mình.

Lãnh địa của mình phát triển xác thực sẽ tăng nhanh.

Nhưng tương ứng, cái khác lãnh chúa phát triển tốc độ liền sẽ trở nên chậm.

Bọn hắn thực lực vốn là không mạnh, nếu là lại gặp gặp một chút tai nạn, vậy liền triệt để không đường sống.

Bất quá bây giờ không giống.

Hiện tại đại bộ phận lãnh địa cơ sở công trình đã xây không sai biệt lắm, trên tay cơ sở tư nguyên ngược lại là có không ít.

Tào Tinh đổi tới một phần nhỏ ảnh hưởng không lớn.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ, đặt ở tứ đại khu mấy chục vạn nhân số lượng trên cũng là con số trên trời.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh bắt đầu xem xét tấm thứ bảy bản vẽ, cũng chính là cuối cùng một trương bản vẽ.

【  thủ hộ nữ thần pho tượng bản vẽ 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  bản vẽ giới thiệu: Tiêu hao lượng lớn vật liệu, tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa thủ hộ nữ thần: Y Thierry ngươi pho tượng, thủ hộ cả tòa lãnh địa 】

【  chiếm diện tích:412 mét vuông 】

【  kiến trúc độ cao: 28m 】

【  pho tượng hiệu quả: Thủ hộ nữ thần pho tượng thần lực che chở cả tòa lãnh địa, làm tất cả lãnh địa kiến trúc hộ giáp gia tăng 20% bền bỉ giá trị gia tăng 20% đồng thời tại lãnh địa gặp được lúc công kích, nhưng mở ra 'Thủ hộ chi lực' hiệu quả.

Thủ hộ chi lực: Làm lãnh địa bên trong tất cả kiến trúc mỗi 5 giây khôi phục 1% bền bỉ giá trị, tiếp tục 300 giây, thời gian cooldown 7 ngày 】

【  kiến tạo tài liệu cần thiết: Lãnh chúa tòa thành cấp 5, hòn đá * 20 vạn, sắt * 10 vạn, bí ngân *2 vạn, Hằng Kim thỏi *5000, đại sư cấp nguyên tố kết tinh * 2000, thủ hộ chi thạch *1 】

. . .

Xem hết bản vẽ này giới thiệu, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Gia tăng tất cả kiến trúc bền bỉ giá trị cùng hộ giáp sao? Thuộc tính này cũng không tệ."

"Lại thêm, đằng sau còn có thủ hộ chi lực hiệu quả, thế mà có thể dựa theo tỉ lệ phần trăm hồi phục bền bỉ giá trị!"

"Mặc dù không nhiều, nhưng đây cũng là cái phi thường kinh người hiệu quả!"

Phải biết, trước đó, những này lãnh địa kiến trúc như là tường thành, nhận được tổn thương thời điểm, là không cách nào lập tức tiến hành tu bổ.

Chỉ có chờ chiến đấu kết thúc, lại phái ra nhân viên công tác tiến hành chữa trị.

Nhưng cứ như vậy, không chỉ có cần đại lượng thời gian, còn cần tiêu hao không ít vật liệu.

Mà có cái này 【  thủ hộ nữ thần pho tượng 】 về sau, ở giữa tiếp không biết bớt đi nhiều ít tư nguyên cùng thời gian.

Bất quá, để Tào Tinh càng thêm chú ý một điểm là —— thủ hộ chi lực có thể tiếp tục khôi phục kiến trúc độ bền.

Như vậy cái hiệu quả này, có thể hay không cùng 'Băng Liệu Thuật' đồng dạng, nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm, biến thành vĩnh cửu trạng thái?

Nếu như có thể mà nói, kia ý nghĩa cũng quá lớn!

Cứ như vậy thì tương đương với, mình tường thành tiếp xuống, cách mỗi 5 giây liền có thể khôi phục 1% độ bền, chỉ cần 500 giây liền có thể về đầy!

Đối với hắn sau đó phải kiến tạo cự thành, càng là có trợ giúp thật lớn.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh có chút không kịp chờ đợi muốn đem pho tượng này kiến tạo bắt đầu, thí nghiệm một chút hiệu quả.

Bất quá, kiến tạo thủ hộ nữ thần pho tượng cùng kiến tạo Công Tượng Chi Thần pho tượng đồng dạng, cần đồng dạng đặc thù vật liệu.

Lần này cần chính là 'Thủ hộ chi thạch' .

Tào Tinh quyết định một hồi giao dịch những cơ sở kia tài liệu thời điểm, thuận tiện nhìn xem có thể hay không đem viên này tảng đá cũng giao dịch tới.

Hài lòng gật đầu.

Bản vẽ sau khi xem xong, tiếp xuống liền là sách kỹ năng.

Lần này, hết thảy tính gộp lại thu được 6 bản sách kỹ năng, mỗi cái nghề nghiệp đều có hai quyển.

Tào Tinh vẫn là dựa theo như cũ, chỉ lấy mua sắm hắn cùng Liễu Mộ Tuyết, cùng Đồng Sở Sở ba người cần sách kỹ năng.

Về phần đất tuyết thợ săn cùng Cực Địa Chiến Sĩ, hắn liền không để ý đến.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  siêu phụ tải vận chuyển (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  học tập yêu cầu: Hàn Thiết Cơ Giới Sư nghề nghiệp 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 60 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 200~500 giới lực, cùng 200 phần bí ngân cùng 20 viên đại sư cấp nguyên tố kết tinh.

Là Cơ Giới sư chưởng khống máy móc hoặc là cơ giáp giao phó đặc thù lực lượng, khiến cho tiến vào 'Siêu phụ tải vận chuyển' trạng thái.

Cơ giáp tốc độ công kích gia tăng 50% lực công kích gia tăng 30% kỹ năng thời gian cooldown -30% tiếp tục 60~300 giây, thời gian cooldown 10 phút 】

(chú thích: Tiến vào siêu phụ tải vận chuyển trạng thái về sau, cơ giáp đem kích phát cực hạn tiềm năng, tiêu hao hạch tâm năng nguyên, tại trạng thái kết thúc về sau, có 50% tỉ lệ từng tiến vào năm trạng thái tê liệt. )

. . .

. . .

【  điện cao thế từ trường (sách kỹ năng) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  học tập yêu cầu: Hàn Thiết Cơ Giới Sư 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 60 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 500 điểm giới lực, hình thành một mảnh đường kính là 500 mét điện cao thế từ trường.

Tại nên khu vực bên trong, tất cả địch quân đơn vị đem nhận 'Điện từ quấy nhiễu' hiệu quả, khiến cho tốc độ công kích tốc độ di chuyển -20% cũng có 30% tỉ lệ khiến cho kỹ năng phóng thích thất bại.

Như địch quân đơn vị là máy móc hoặc điện tử loại đơn vị, quấy nhiễu hiệu quả gấp bội.

Đồng thời cách mỗi 3 giây đem phóng thích một lần điện từ mạch xung, đối tất cả địch nhân tạo thành lực công kích *248% lôi điện tổn thương.

Kỹ năng tiếp tục 20 giây, thời gian cooldown: 120 phút 】

. . .

. . .

Xem hết hai cái này kỹ năng thuộc tính, Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

Cực kỳ hiển nhiên, mặc kệ là 'Siêu phụ tải vận chuyển' vẫn là 'Điện cao thế từ trường' đều phi thường cường đại.

Cái trước có thể tăng lên trên diện rộng cơ giáp hoặc là người máy sức chiến đấu, hơn nữa còn có thể nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm.

Đây là khái niệm gì đâu?

Tương đương với Đồng Sở Sở có thể lợi dụng kỹ năng này, cho trong lãnh địa kia mấy trăm cỗ máy người toàn bộ phóng thích một lần!

Trực tiếp chế tạo ra một cái cường hóa bản người máy đại quân!

Mà cái sau 'Điện cao thế từ trường' càng là chiếu cố quần thể quấy nhiễu + quần thể tổn thương chờ hiệu quả.

Có thể nói, một cái nắm trong tay những này kỹ năng Cơ Giới sư, tại trong đội ngũ địa vị là hết sức quan trọng.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Đến giai đoạn này, Cơ Giới sư cũng coi là mới lộ đường kiếm."

"Ta trước đó chơi qua Close Beta phiên bản bên trong, Cơ Giới sư tối cao cũng liền có thể lên tới cấp 70."

"Nhưng ngay cả như vậy, cũng đã rất mạnh."

"Cũng không biết, Cơ Giới sư đằng sau đột phá đến anh hùng, chính là đến truyền kỳ, lại sẽ có cái gì cường đại năng lực!"

Điều này cũng làm cho hắn có chút mong đợi bắt đầu.

Sau đó, liền bắt đầu tiếp tục xem xét những vật khác.

Sau đó liền là Cực Quang Kỵ Sĩ hai quyển sách kỹ năng.

【  cực quang xung kích · tịnh hóa chi trụ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  học tập nghề nghiệp: Cực Quang Kỵ Sĩ 】

【  điều kiện học tập: cấp 60 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Ngưng tụ lượng lớn cực quang chi lực tụ tại mũi kiếm, sau đó hướng về phía trước bộc phát, phóng xuất ra một đạo xuyên qua chiến trường tịnh hóa chi trụ!

Thích hợp kính trên tất cả địch quân đơn vị, mỗi giây tạo thành(lực công kích *215%+ nhanh nhẹn) điểm thương tổn, cũng bổ sung 'Tịnh hóa' hiệu quả, xua tan địch quân đơn vị trên thân 1-3 loại tăng thêm trạng thái.

Tịnh hóa chi trụ lớn nhất chiều dài là 500 mét, độ rộng là 5 mét.

Tiếp tục 3 giây, thời gian cooldown: 5 phút đồng hồ 】

. . .

. . .

【  đại sư cấp kiếm thuật tinh thông (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  kỹ năng loại hình: Bị động 】

【  điều kiện học tập: Cực Quang Kỵ Sĩ, Cực Địa Chiến Sĩ chờ sử dụng kiếm loại chiến đấu nghề nghiệp 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 60 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Mấy chục năm như một ngày cùng kiếm làm bạn, đem các loại kỹ xảo chiến đấu dung hội quán thông, rốt cục lĩnh ngộ đại sư cấp kiếm thuật.

Tăng lên kiếm loại vũ khí lực công kích 30% tốc độ công kích gia tăng 20% cùng làm tất cả kiếm loại kỹ năng tổn thương tăng lên 25% 】

. . .

. . .

Liễu Mộ Tuyết hai cái này kỹ năng cũng rất cường đại.

Mặc dù không có Tào Tinh muốn nhất tăng thêm loại kỹ năng, nhưng cũng tốt vô cùng.

Mà lại cùng so sánh, Liễu Mộ Tuyết hiện tại tăng thêm kỹ năng đã rất nhiều, tương đương với toàn bộ lãnh địa bên trong mạnh nhất phụ trợ.

"Không sai, hai cái này kỹ năng lại có thể để Mộ Tuyết tăng lên không ít sức chiến đấu."

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu xem xét cuối cùng hai cái kỹ năng.

【  băng phong áo nghĩa (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  kỹ năng loại hình: Bị động 】

【  điều kiện học tập: Hàn Sương Pháp Sư 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 60 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Hiểu thấu đáo hàn băng chi đạo áo nghĩa, lĩnh ngộ hàn băng chi lực chân lý, kỹ năng băng phong có thể lực lớn biên độ tăng cường!

Hàn Sương Pháp Sư tất cả Băng hệ khống chế kỹ năng (như đóng băng, giảm tốc, cấp độ sâu đông kết) tiếp tục thời gian kéo dài 50%

Hàn Sương Pháp Sư phóng thích Băng hệ kỹ năng lúc, có 30% tỉ lệ phát động 'Băng phong gông xiềng' làm mục tiêu bị hoàn toàn đông kết, không cách nào di động cùng công kích, tiếp tục 0 1-3 giây. 】

. . .

. . .

【  đại sư cấp băng nguyên tố tinh thông (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  kỹ năng loại hình: Bị động 】

【  điều kiện học tập: Hàn Sương Pháp Sư 】

【  học tập đẳng cấp: cấp 60 trở lên 】

【  kỹ năng hiệu quả: Băng hệ kỹ năng thi pháp tốc độ gia tăng 40% kỹ năng tổn thương gia tăng 30% 】

. . .

. . .

Xem hết cuối cùng hai quyển kỹ năng thuộc tính, Tào Tinh lần nữa hiện ra nụ cười hài lòng.

"Hai cái này kỹ năng bị động, đối ta tăng lên rất lớn a!"

Cái trước 【  băng phong áo nghĩa 】 trên phạm vi lớn kéo dài khống chế thời gian.

Học tập kỹ năng này về sau, hắn một cái 【  Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng 】 chí ít có thể khống chế lại một cái truyền kỳ ba bốn giây.

Mà thời gian này, đều đầy đủ dưới tay hắn những này truyền kỳ, đem kỹ năng ném một lần.

Phía sau 【  đại sư cấp nguyên tố tinh thông 】 lần nữa trên phạm vi lớn tăng lên hắn thi pháp tốc độ cùng kỹ năng tổn thương.

Vốn là kinh khủng lực công kích lần nữa tăng vọt một đoạn.

Hai tay vỗ, trực tiếp đem cái này hai quyển sách kỹ năng toàn bộ học tập.

Chỉ một thoáng! Lượng lớn ký ức tràn vào Tào Tinh trong đầu óc.

Cùng lúc đó, từ trên người hắn tản mát ra từng đợt kinh khủng hàn khí.

Cỗ hàn khí kia phảng phất có thể đem hết thảy chung quanh đông kết.

Nặng nề Bạch Sương từ dưới chân hắn hướng về bốn phía lan tràn, phảng phất ngay cả không khí đều bị đông cứng.

Làm cấp 100 Hàn Sương Pháp Sư, lĩnh ngộ hai cái này đại sư cấp kỹ năng tốn hao thời gian cũng muốn ít rất nhiều.

Vẻn vẹn mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh liền đột nhiên mở mắt.

Liên tục hai đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi đã thành công học tập kỹ năng: 【  băng phong áo nghĩa 】]

[ ngươi đã thành công học tập kỹ năng: 【  đại sư cấp băng nguyên tố tinh thông 】]

. . .

. . ..