Chương 687: : Luyện chế truyền thuyết bí dược, bão tuyết ngừng. (1)

Chương 687: : Luyện chế truyền thuyết bí dược, bão tuyết ngừng. (1)

Hai quyển sách kỹ năng học tập thành công về sau, để Tào Tinh thực lực lần nữa tăng lên một đoạn.

Hắn hài lòng gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, tiếp xuống lại đến khung một nhóm truyền kỳ cự tê thịt, hối đoái một bộ phận cơ sở tư nguyên tới."

"Thuận tiện tìm tiếp thủ hộ chi thạch, liền có thể chính thức kết thúc lần giao dịch này."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa mở ra thị trường kênh, đồng thời thiết trí giao dịch tin tức.

【  gửi bán vật phẩm: Băng Nguyên Cự Tê thịt (truyền kỳ) 】

【  tồn kho dự trữ:50000 phần 】

【  nhu cầu vật phẩm:1 phần =2 vạn mộc tài =1 vạn hòn đá = 2000 sắt =1000 đồng 】

【  giao dịch hạn chế: Mỗi người nhiều nhất hạn mua 2 phần 】

【  gửi bán người: Tào Tinh 】

【  người bán ghi chú: Thu mua thủ hộ chi thạch, giá cả nhưng nói chuyện. 】

. . .

. . .

Làm đầu này gửi bán tin tức xuất hiện, lần nữa đưa tới tứ đại khu thị trường oanh động!

Rốt cuộc, đây chính là Tào Tinh lần thứ nhất dùng trong tay thịt thú vật giao dịch vật liệu gỗ, hòn đá, sắt những cái này cơ sở tư nguyên.

Mặc dù tăng lên mỗi người hạn mua 2 phần hạn chế, nhưng y nguyên ngăn không được lượng lớn những người sống sót nhiệt tình.

Theo cà màn hình hệ thống nhắc nhở vang lên.

Vẻn vẹn quá khứ hai phút đồng hồ, Tào Tinh cái này năm vạn phần truyền kỳ thịt thú vật liền bị quét sạch sành sanh.

Mà Tào Tinh cũng tính gộp lại thu được.

【  vật liệu gỗ 】* 314 ức

【  hòn đá 】* 154 ức

【  sắt 】* 2754 vạn

【  đồng 】* 513 vạn

. . .

Khi nhìn đến ba lô bên trong, kia phá ức con số khủng bố về sau, trong lòng Tào Tinh cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

"Nhiều như vậy tư nguyên, hẳn là đầy đủ kiến tạo cự thành cần thiết!"

"Coi như không đủ, đến lúc đó ta lại lên khung một nhóm thịt thú vật, liền hoàn toàn dư xài."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền không khỏi từng đợt nhẹ nhõm.

Ở phía trước một đoạn thời gian, hắn một mực tại là kiến tạo cự thành cần các loại tư nguyên mà buồn rầu.

Lại thêm bão tuyết thời tiết, để lãnh địa đồ ăn cũng xuất hiện nguy cơ.

Hiện tại, xử lý đầu này truyền kỳ cự tê về sau, những vấn đề này hầu như đều giải quyết!

Có thể nói là chân chính trong nháy mắt phất nhanh!

Đương nhiên, mặc dù kiến tạo cự thành tư nguyên giải quyết, hiện tại còn cần giải quyết nhân thủ vấn đề.

Chính như trước đó nói tới, một tòa cự thành kiến tạo, chí ít cần mấy vạn tên nhân viên công tác.

Hơn nữa còn không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, cần hao phí thời gian dài.

Bất quá đây đều là đằng sau chuyện phải suy tính.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu tiếp tục xem xét những cái kia private chat, nhìn xem có người hay không thu hoạch được 【  thủ hộ chi thạch 】 loại vật này.

Tại kiên nhẫn tra xét gần vạn cái tin tức về sau, thật đúng là để Tào Tinh tìm được một cái!

Sau đó, tại trải qua một phen trao đổi về sau, Tào Tinh dùng 10 kg thịt thú vật, cũng chính là 100 phần giá cả, vỗ xuống viên này tảng đá.

Đến tận đây.

Không riêng rèn đúc hai kiện truyền thuyết trang bị, cùng luyện chế truyền thuyết dược tề vật liệu toàn bộ góp đủ.

Liền ngay cả kiến tạo những cái kia cao cấp kiến trúc, cùng thủ hộ nữ thần pho tượng vật liệu cũng toàn bộ tập hợp đủ!

Tào Tinh hiện tại cũng có chút không kịp chờ đợi muốn đem những vật này toàn bộ tiêu hóa hết.

Bất quá, bởi vì cuộc giao dịch này tiếp tục quá lâu.

Từ buổi tối 11:30 đến bây giờ rạng sáng hai giờ, toàn bộ lãnh địa bên trong thành viên hầu như đều nghỉ ngơi.

Tào Tinh cũng chỉ có thể chờ đến sau khi trời sáng lại nói.

Sau đó, hắn cũng trở về đến lãnh chúa trong thành bảo nghỉ ngơi, đồng thời ngủ thiếp đi.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp, theo quen thuộc hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Trận này bão tuyết như cũ tại tiếp tục.

Bất quá, Tào Tinh tối hôm qua kia sóng giao dịch cũng coi là là tứ đại khu chuyển vận một bộ phận đồ ăn.

Rốt cuộc, một phần truyền kỳ cự tê thịt, thế nhưng là có thể gia tăng mấy chục điểm ăn no độ!

Làm Tào Tinh mở to mắt, liếc mắt liền thấy được bên cạnh người bên gối.

Liễu Mộ Tuyết lúc này cũng đã tỉnh.

Tào Tinh đầu tiên là từ ba lô trung tướng 'Cực quang xung kích · tịnh hóa chi trụ' cùng 'Đại sư cấp kiếm thuật tinh thông' cái này hai quyển sách kỹ năng lấy ra ngoài.

Sau đó nói: "Đến, Mộ Tuyết, đem cái này hai quyển sách kỹ năng học tập."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Nàng nghe lời đem sách kỹ năng tiếp nhận, sau đó trực tiếp tiến hành học tập.

Làm một tên Truyền Kỳ cấp cực quang Thánh sứ, nàng lĩnh ngộ loại này đại sư cấp kỹ năng tốc độ càng nhanh.

Vẻn vẹn quá khứ mấy chục giây, liền đã lĩnh ngộ hoàn tất.

Làm nàng mở to mắt, con ngươi bên trong cực quang chi lực lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó, nhìn chăm chú lên nam nhân ở trước mắt, nói khẽ: "A Tinh, đã học giỏi."

"Hai cái này kỹ năng, lại để cho lực công kích của ta tăng lên không ít đâu!"

Tào Tinh gật đầu cười, sau đó sờ lên đầu của nàng nói: "Trận này bão tuyết nhìn còn muốn tiếp tục mấy ngày, ngươi trước tiên ở trong thành bảo nghỉ ngơi đi, ta đi tìm hạ Harold."

"Được rồi, đi thôi A Tinh."

. . .

Từ lãnh chúa tòa thành ra ngoài về sau, Tào Tinh đỉnh lấy đầy trời gió tuyết, ngựa không ngừng vó tiến vào tiệm thợ rèn ở giữa.

Hắn tìm tới tên kia Ải Nhân thợ rèn, đem chế tạo truyền thuyết trang bị cần vật liệu toàn bộ lấy ra, đồng thời cho hắn dự lưu lại không sai biệt lắm ba phần tả hữu.

Sau đó dặn dò: "Harold, vật liệu đã toàn bộ góp đủ, tiếp xuống ngươi yên tâm chế tạo, không cần lo lắng thất bại."

"Nếu như vật liệu không đủ trực tiếp nói cho ta."

Nghe nói như thế, Harold trong mắt hiển hiện cảm động thần sắc.

Hắn trịnh trọng trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, ta nhất định dùng ra suốt đời sở học, đem cái này hai kiện truyền thuyết trang bị chế tạo ra đến!"

"Làm cho cả Tây đại lục đều biết, ngài lãnh địa bên trong, có một tên có thể chế tạo truyền thuyết trang bị thợ rèn!"

Tào Tinh khóe miệng cũng hiện lên một vòng nụ cười, hắn vỗ vỗ thợ rèn bả vai, khích lệ nói: "Cực kỳ tốt, ta tin tưởng ngươi sẽ thành công."

Dừng một chút, hắn tiếp tục hỏi: "Đúng rồi Harold  dựa theo ngươi dự tính, cái này hai kiện truyền thuyết trang bị đại khái cần bao lâu có thể chế tạo xong?"

Nghe được vấn đề này, thợ rèn suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Hồi lãnh chúa đại nhân, bình thường chế tạo một kiện truyền thuyết trang bị, đại khái cần 7~ 10 ngày tả hữu thời gian."

"Nếu như thất bại một lần lời nói, thì tương đương với muốn đẩy ngã lại đến."

"Dựa theo dự tính, không kém nhiều một tháng thời gian, cái này hai kiện truyền thuyết trang bị liền có thể chế tạo xong."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Một tháng lời nói, thời gian này cũng tịnh không dài.

Hắn nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt, ngươi tiếp tục chế tạo đi."

"Ta sẽ không quấy rầy ngươi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

. . .

Từ tiệm thợ rèn ra ngoài về sau, sau đó lại tiến về luyện dược công xưởng, tìm tới Francesca.

Đem hàn ngọc tủy, đầu sư tử tiêu, man ngưu dây leo toàn bộ bỏ vào trong hòm giữ đồ.

Tào Tinh theo thường lệ phân phó nói: "Francesca, tất cả vật liệu đều đã chuẩn bị đầy đủ hết."

"Ngươi bên này một ngày đại khái có thể sản xuất nhiều ít bình 'Lực ma chi uống dược tề' ra?"

Nữ Vu một tay vòng ngực, một cái tay nâng cằm lên, nhẹ nói: "Loại này truyền thuyết cấp dược tề, cũng không giống như luyện chế những cái kia phổ thông dược tề đồng dạng, đơn giản như vậy."

"Nó cần trình tự làm việc phức tạp được nhiều, mà lại. . . Cũng sẽ có nhất định tỉ lệ thất bại."

Nàng dừng lại một lát, nói khẽ: "Dựa theo ta tốc độ bây giờ, một ngày đại khái có thể luyện chế ba trăm bình, cuối cùng có thể thành công hai trăm bình tả hữu."

Nghe được cái này con số, Tào Tinh tại trong lòng cấp tốc tính toán.

Luyện chế ba trăm bình dược tề, có thể thành công hai trăm bình, tương đương với 65% trở lên tỉ lệ thành công.

Đối với truyền thuyết cấp dược tề tới nói, cái này tỉ lệ thành công đã tương đương biến thái.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Tốt, vậy liền vất vả ngươi."

Nữ Vu khóe miệng nhếch lên một vòng ý cười, sau đó liền xoay người, bắt đầu luyện dược đi.

. . .

Tào Tinh rời đi luyện dược công xưởng về sau, lại cấp tốc tìm được Đồng Sở Sở, đem mặt khác hai quyển sách kỹ năng cùng một chỗ giao cho tiểu cô nương này.

Đến tận đây, tối hôm qua giao dịch lấy được những cái kia ích lợi, xem như trên cơ bản bị tiêu hóa một bộ phận.

Sau đó, liền là chờ bão tuyết đình chỉ.

Sau đó liền có thể chính thức khởi động bước kế tiếp!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh đầy cõi lòng ước mơ về tới lãnh chúa trong thành bảo, yên lặng chờ đợi.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua một ngày.

Ngày kế tiếp. . . Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã vượt qua rung chuyển kỳ thứ 2 3 ngày. 】

【  khoảng cách hoạt động: Mộng cảnh nát tầng mở ra còn có 4 8 ngày, hoàng kim Tư Khắc Thử hoàng kim bảo tàng mở ra, còn có 4 9 ngày. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay tuyết lớn, độ ấm thấp nhất -67℃~-72℃ 】

. . ..