Chương 687: : Luyện chế truyền thuyết bí dược, bão tuyết ngừng. (2)

Chương 687: : Luyện chế truyền thuyết bí dược, bão tuyết ngừng. (2)

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh chú ý tới không giống hệ thống nhắc nhở.

Đó chính là dự báo thời tiết bão tuyết, biến thành tuyết lớn.

Hắn thấp giọng nói: "Chẳng lẽ, trận này bão tuyết nhanh ngừng?"

Tào Tinh cấp tốc rời giường kéo ra màn cửa.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tỉ mỉ quan sát đến tuyết thế biến hóa.

Một lát sau, trong mắt của hắn hiện lên một tia kinh ngạc.

"A? Tuyết thế nhìn thật nhỏ rất nhiều."

Tào Tinh thấp giọng tự nói, thanh âm bên trong mang theo vẻ mong đợi!

Tại lại quan sát một lát sau, Tào Tinh rốt cục xác định mình phỏng đoán.

Tuyết thế xác thực giảm bớt rất nhiều!

Từ lúc đầu bão tuyết, biến thành liên miên tuyết lớn.

Mặc dù vẫn như cũ rét lạnh, nhưng đối với tất cả mọi người tới nói, đây không thể nghi ngờ là một cái tốt dấu hiệu.

Kéo dài mười một ngày bão tuyết, rốt cục có yếu bớt dấu hiệu.

Tào Tinh vui mừng nói: "Tốt tốt tốt, trận này tuyết tai rốt cục đến giai đoạn sau cùng!"

"Dựa theo kinh nghiệm của lần trước, nhiều nhất về sau, liền sẽ triệt để kết thúc."

Nghĩ tới đây, hắn tâm bên trong liền không khỏi một trận nhẹ nhõm.

Sau đó, liền nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, quay trở về lãnh chúa tòa thành ở giữa.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, các nơi trên thế giới cũng có rất nhiều người sống sót, phát hiện ngoại giới tình trạng.

Bọn hắn nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm bên trong thảo luận việc này.

"Các huynh đệ, đều thấy được a? Bão tuyết uy thế đã giảm bớt!"

"Thấy được, tuyết thế đã rõ ràng giảm nhỏ, gió cũng không lớn như vậy."

"Cảm giác cùng lần trước vụ tai đồng dạng, bão tuyết đã đến giai đoạn sau cùng, đầu tiên là yếu bớt, sau đó dần dần đình chỉ."

Nghe được đám người thảo luận, những lãnh chúa này cũng biến thành hưng phấn lên, nói chuyện phiếm kênh bầu không khí cũng càng ngày càng sinh động.

Mặc dù gió tuyết còn chưa hoàn toàn đình chỉ, nhưng tuyết thế yếu bớt, cũng làm cho những này may mắn còn sống sót lãnh chúa, đánh một tề thuốc trợ tim!

Lần này bão tuyết, mặc dù tử vong nhân số không có trước đó như vậy không hợp thói thường.

Nhưng mỗi cái đại khu cũng đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn thương.

Nếu như lại tiếp tục kéo dài, bởi vì tư nguyên hao hết, mà triệt để sập bàn lãnh địa sẽ càng ngày càng nhiều.

Một tên lãnh chúa tại kênh nói chuyện phiếm khích lệ nói.

"Mọi người chịu đựng, còn có cuối cùng mấy ngày, chúng ta lập tức liền có thể vượt qua đi!"

"Không sai, mọi người cố lên."

. . .

. . .

Mấy ngày kế tiếp, tất cả mọi người tại lãnh địa bên trong yên lặng chờ đợi.

Như mọi người đẩy đo như thế, tuyết thế ngay tại từng ngày thu nhỏ.

Mà lại cũng không giống trước đó đồng dạng, một chút liền là cả ngày.

Hiện tại biến thành đứt quãng cái tiếp theo một lượng giờ, ngừng cái một lượng giờ, sau đó lại tiếp theo hội.

Đám người thậm chí có thể ngắn ngủi ra ngoài, hoạt động một hồi.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua ba ngày thời gian.

Tứ ngược ròng rã mười bốn ngày bão tuyết, rốt cục tại ban đêm triệt để đình chỉ.

Hôm sau trời vừa sáng.

Chỗ có người sống sót đều nghe được một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ thứ 2 7 ngày. 】

【  khoảng cách hoạt động: Mộng cảnh nát tầng mở ra còn có 4 5 ngày, hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng mở ra, còn có 4 6 ngày 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay tình, gió nhẹ, độ ấm thấp nhất -56℃~63℃ 】

【  gió tuyết đã dừng, chư vị có thể ra ngoài hoạt động, thu thập tư nguyên, phát triển lãnh địa. 】

【  vì chúc mừng các vị lần nữa vượt qua nan quan, chỗ có người sống sót cùng với dưới trướng lĩnh dân, đem thu hoạch được chúc phúc hiệu quả: 'Tự Nhiên nữ thần: Lysa phù hộ' 】

【  Tự Nhiên nữ thần: Lysa phù hộ: Tốc độ di chuyển gia tăng 20% thu thập tư nguyên tốc độ gia tăng 20% nên hiệu quả tiếp tục 10 ngày. 】

. . .

Giờ khắc này, nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt sôi trào, vô số tiếng hoan hô liên tiếp!

"Ha ha, quá tuyệt vời, trận này bão tuyết cuối cùng là mẹ nó kết thúc!"

"Đúng vậy a, cuối cùng là vượt qua được, thật không dễ dàng."

"Ta đi, thế mà còn có 'Tự Nhiên nữ thần phù hộ' gia tăng 20% tốc độ di chuyển cùng thu thập tốc độ, hệ thống này thật chiếu cố chúng ta."

Đám người nhao nhao cảm thán không thôi.

Một tên lãnh chúa cấp tốc nhắc nhở: "Các huynh đệ, liền 10 ngày BUFF, mọi người nắm chặt thời gian hành động!"

"Nhanh nhanh nhanh! Ta đã không kịp chờ đợi đi bên ngoài đi săn!"

Toàn cầu người sống sót các lãnh chúa, nhao nhao bắt đầu hành động.

Bọn hắn tràn đầy phấn khởi mang theo lĩnh dân ra ngoài, chuẩn bị làm một vố lớn.

Nhưng mà. . . Lãnh địa phía ngoài tuyết đọng như là lấp kín thấp bé tường vây, ngăn chặn tất cả mọi người đường đi.

Tất cả lãnh chúa tại bão tuyết về sau, gặp phải thứ một nan đề chính là —— xẻng tuyết.

. . .

. . .

Tào Tinh lãnh địa bên trong, những cái kia lĩnh dân nhìn ngoài cửa sổ dừng lại gió tuyết, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Bọn hắn nhao nhao đi ra ngoài phòng, cảm thụ được đã lâu bình tĩnh.

Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Đi thôi Mộ Tuyết, chúng ta cũng ra ngoài, hôm nay muốn bắt đầu khởi động lại lãnh địa xây dựng."

"Được rồi A Tinh, chúng ta cùng một chỗ."

Dứt lời, hai người liền cùng một chỗ đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Đối diện truyền đến một trận gió nhẹ, mang theo có chút ý lạnh.

Lọt vào trong tầm mắt một mảnh mênh mông, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị tuyết lớn che giấu.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Tào Tinh vì tiết kiệm năng nguyên, chỉ là đem 【  năng lượng tháp 】 cung cấp ấm phạm vi khống chế tại đường kính hai cây số.

Cho nên phạm vi lãnh địa bên ngoài khu vực, đã sớm bị tuyết đọng bao trùm.

Hơn mười ngày bão tuyết, độ dày đã vượt quá tưởng tượng, cơ hồ đem hết thảy vùi lấp.

Thậm chí ngay cả lãnh địa bên ngoài một chút tán loạn cự thạch, đều bị che giấu hơn phân nửa.

Nặng nề tuyết đọng như là một trương thật dày chăn bông, đắp lên toàn bộ mặt đất phía trên.

"Khá lắm, cái này tuyết đọng độ dày, chỉ là xẻng tuyết đều phải tốn phí không ít khí lực cùng thời gian." Tào Tinh sợ hãi than nói.

Một bên Liễu Mộ Tuyết nói khẽ: "A Tinh, ta chỗ này ngược lại là có một ý tưởng."

"Ừm? Nói một chút." Tào Tinh quay đầu, trong mắt mang theo một tia hiếu kì.

Liễu Mộ Tuyết nói: "Chúng ta trong lãnh địa, không phải có mấy chục đài xe chuyển vận sao?"

"Những này xe chuyển vận động lực đều rất đủ, có thể thôi động rất nặng đồ vật."

"Chúng ta có thể tại mỗi một đài xe chuyển vận phía trước lắp đặt xẻng đấu, dùng để thanh trừ lãnh địa phía ngoài tuyết đọng."

"Dạng này hiệu suất sẽ tăng nhanh rất nhiều."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, chúng ta còn có thể dùng Địa Tinh phi thuyền phối hợp, tăng tốc xẻng tuyết hiệu suất."

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn nói: "Địa Tinh phi thuyền cũng có thể?"

Liễu Mộ Tuyết gật đầu giải thích nói: "Đúng vậy, Địa Tinh phi thuyền có thể chở rất mạnh, chúng ta có thể trực tiếp tại phi thuyền phía dưới lắp đặt đặc chế xẻng tuyết trang bị, lợi dụng phi thuyền độ cao cùng tốc độ, đem tuyết đọng từ chỗ cao đẩy lên chỗ thấp."

"Thậm chí có thể trực tiếp đem tuyết đọng chở đi."

Tào Tinh nghiêm túc nghe xong, cũng cảm thấy Liễu Mộ Tuyết hai cái này phương án đều rất không tệ, tán thán nói: "Không sai, kia cứ làm như thế."

"Ta trước tiên đem người đều triệu tập tới."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó yên lặng thối lui đến bên cạnh hắn.

Sau đó, Tào Tinh đè lại bên tai thông tin trang bị, hô một câu.

"Toàn thể thành viên, tập hợp!"

Nghe được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa hơn tám ngàn người cấp tốc tập kết, đen mênh mông từ bốn phương tám hướng đi tới.

Sau đó chỉnh tề sắp xếp tốt đội ngũ.

Bọn hắn dùng một loại chờ mong mà nhiệt liệt ánh mắt, nhìn chăm chú lên mình lãnh chúa.

Tào Tinh nhìn lướt qua đám người.

Một lát sau, hài lòng nhẹ gật đầu.

Hơn nửa tháng tuyết tai, cũng không có mang đi hắn lãnh địa bên trong bất cứ người nào.

Tất cả mọi người bình yên vô sự, lần nữa bình an vượt qua tràng tai nạn này.

Hắn hít sâu một hơi, cao giọng mở miệng nói.

"Các vị, như mọi người thấy, tứ ngược gió tuyết đã đình chỉ, chúng ta cùng một chỗ chung độ lần này nan quan."

"Tại đây trận bão tuyết bên trong, ta thấy được mọi người cứng cỏi, đoàn kết, cùng đối lãnh địa trung thành."

"Cố gắng của các ngươi cùng nỗ lực, để cho ta cảm giác sâu sắc kiêu ngạo!"

Nghe nói như thế, người phía dưới bầy lập tức sôi trào lên!

Bọn hắn cùng kêu lên hô lớn nói: "Nguyện vì lãnh chúa đại nhân cống hiến sức lực! Nguyện vì lãnh địa kính dâng hết thảy!"

"Nguyện vì lãnh chúa đại nhân cống hiến sức lực! Nguyện vì lãnh địa kính dâng hết thảy!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, đưa tay rahiệu mọi người im lặng.

Cuồng nhiệt đám người dần dần bình tĩnh lại.

Sau đó, Tào Tinh tiếp tục nói: "Mặc dù, chúng ta vượt qua lần này nan quan, nhưng ở cái thế giới này, ai cũng không biết ngày mai tình huống như thế nào."

"Ta nghĩ các vị cũng biết, mười mấy ngày nay tuyết tai, để chúng ta lãnh địa các loại tư nguyên tiêu hao rất nhiều, rất nhiều tư nguyên thậm chí đã thấy đáy."

"Vì để cho mọi người vượt qua cuộc sống tốt hơn, vì ứng đối tiếp xuống khả năng gặp phải tai nạn."

"Chúng ta cần tiếp tục đi cố gắng công việc!"

Dừng một chút, Tào Tinh nói: "Hiện tại lên, mọi người vẫn là dựa theo trước đó phân tổ, tiến về lãnh địa bên ngoài thanh trừ tuyết đọng, chữa trị kiến trúc, thu thập tư nguyên."

"Địa Tinh phi thuyền cùng xe chuyển vận đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta đem dùng tốc độ nhanh nhất, hoàn thành những nhiệm vụ này."

Đúng

Nhân viên công tác lần nữa nhiệt tình tăng vọt, bắt đầu nhao nhao dựa theo ban đầu phân tổ đi bắt đầu chuyển động.

Sau đó, Tào Tinh lại nhìn về phía trong đám người Cực Địa Nhân, nói: "Duan, ta chỗ này có nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

Tên kia cường tráng Cực Địa Nhân lập tức lên trước, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nói: "Ta chỗ này gần đây lại đạt được mấy trương bản vẽ."

"Hiện tại ngươi mang lên đầy đủ Cực Địa Nhân, một bên chiếu cố trạm năng lượng cùng lãnh chúa tòa thành thăng cấp, đi một bên xây dựng những kiến trúc này."

....