Chương 688: : Thương hội đến, bố long thức tỉnh! (1)

Chương 688: : Thương hội đến, bố long thức tỉnh! (1)

Tào Tinh phân phó nói: "Cao cấp kỵ sĩ điện đường cùng chiến sĩ doanh địa chờ cao cấp kiến trúc có thể về sau thả thả, ưu tiên đem thích khách huấn luyện sân bãi thăng cấp đến thích khách mê cung."

"Đúng rồi, còn có thủ hộ nữ thần giống, kiến tạo tại lãnh địa quảng trường vị trí, cùng thợ thủ công tượng thần bảo trì khoảng cách nhất định."

Hắn đem một hệ liệt chỉ lệnh nhanh chóng hạ đạt.

Duan nghiêm túc nghe, sau đó trịnh trọng trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, hắn liền xoay người, mang theo một nhóm Cực Địa Nhân bắt đầu xây dựng đi.

Một lát sau, nơi này liền chỉ còn lại có Tào Tinh cùng Liễu Mộ Tuyết hai người.

Tào Tinh dẫn nàng tại trong lãnh địa dò xét, chuẩn bị kiểm tra một phen lãnh địa bị hao tổn tình huống.

Đồng thời vừa đi vừa dưới đáy lòng tự hỏi tiếp xuống quy hoạch.

"Bão tuyết đã ngừng, mà lại trải qua lần giao dịch này, ta không sai biệt lắm cũng làm đến kiến tạo cự thành cần tư nguyên."

"Tiếp xuống, liền là bắt đầu triệu tập nhân viên, bắt đầu khởi công!"

Rốt cuộc, một tòa cự thành cho dù là tại tư nguyên sung túc, nhân viên sung túc tình huống dưới, cũng là cần chí ít mấy tháng thời gian kiến tạo.

Cho nên hắn hiện tại liền muốn để chuẩn bị.

"Bất quá đang động công trước đó, ta còn phải chờ Hắc Sư thương hội cùng Trác Mộc Điểu thương hội người tới, trữ hàng đầy đủ đồ ăn."

"Rốt cuộc muốn người hỗ trợ xây thành trì, vẫn là phải nuôi cơm."

Đang lúc Tào Tinh tự hỏi những này thời điểm, chợt nghe nơi xa truyền đến từng đợt tiếng bước chân ầm ập.

"Đông —— đông —— "

Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là Địa Long cơ giáp.

Đầu này cao bốn năm mét quái vật khổng lồ, chính nện bước bước chân nặng nề, hướng về Tào Tinh bên này đi tới.

Dày rộng kim loại trên bờ vai, còn đứng đấy ngồi ba đạo thân ảnh.

Ngoại trừ Đồng Sở Sở bên ngoài, còn có đôi kia từ Vinylon vương quốc cứu trở về huynh muội.

Eliza thì là ngồi tại trong cơ giáp tâm khoang điều khiển bên trong.

Mà tại đài cơ giáp này bên cạnh, còn đi theo một đầu toàn thân hiện ra sương bạch sắc ấu long.

"Ngâm. . ." Rõ ràng tiếng long ngâm vang lên.

Ma Long con non khi nhìn đến Tào Tinh về sau, liền trước tiên chấn động cánh sau lưng, hướng về hắn bay tới, tựa hồ lộ ra thập phần vui vẻ.

Sau đó dùng đầu của mình, nhẹ nhàng cọ lấy Tào Tinh bả vai.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười, sau đó đưa thay sờ sờ đầu của nó.

"Băng băng ngoan."

"Ngâm. . ." Băng băng nhu thuận đáp lại, tựa hồ lộ ra thập phần vui vẻ.

Cùng lúc đó, bộ kia Địa Long cơ giáp cũng mang theo ba tên tiểu gia hỏa, đi tới bên người Tào Tinh.

Đồng Sở Sở vui vẻ nói: "Đại ca ca, hiện tại tuyết đã ngừng, chúng ta chuẩn bị đái băng băng ra ngoài chiến đấu á!"

"Còn có Julian cùng Mai Lỵ, bọn hắn cũng nghĩ cùng chúng ta cùng đi ra."

"Tốt, đi thôi." Tào Tinh mỉm cười gật đầu.

Mặc dù băng băng chỉ là vừa mới vượt qua ấu niên kỳ, chỉ có bậc bốn chiến lực.

Nhưng nó một thân thuộc tính trải qua đám người tăng phúc, sớm đã đạt đến cực kỳ khủng bố trình độ.

Cho nên căn bản không cần lo lắng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Bao quát đôi huynh muội kia cũng là như thế.

Rốt cuộc, chỉ là bằng vào Đồng Sở Sở lực lượng, cũng đủ để giết xuyên toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết.

Khi lấy được Tào Tinh sau khi cho phép, Địa Long cơ giáp phía trên mấy đứa bé trên mặt đều xuất hiện nụ cười vui vẻ.

Sau đó, bọn hắn hướng về Tào Tinh khua tay nói.

"Đại ca ca gặp lại."

"Lãnh chúa đại nhân gặp lại."

Nói xong, Địa Long cơ giáp liền tại chỗ bay lên không vọt lên, mang theo Ma Long con non băng băng, xông lên không trung.

"Ầm ầm. . ."

"Ầm ầm. . ."

Một bên khác, những cái kia xe chuyển vận cũng đã sắp xếp gọn xẻng đấu, năng nguyên hạch tâm phát ra trận trận oanh minh âm thanh, bắt đầu diệt trừ phía ngoài tuyết đọng đi.

Tào Tinh tiếp tục mang theo Liễu Mộ Tuyết, tại lãnh địa bên trong dò xét một phen, quan sát từng cái khu vực tại bão tuyết thời tiết hạ gặp tai hoạ tình huống.

Sau đó phái người tới tiến hành chữa trị.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tại đại khái sau một giờ, Tào Tinh trên mặt bản vẽ qua các loại chiến đấu nhắc nhở.

【  sủng vật của ngươi: Băng băng sử dụng 'Băng tinh thổ tức' đánh chết bậc ba Huyệt Cư nhân chiến sĩ *32, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:412452(tái nhợt chỉ dẫn) 】

【  sủng vật: Băng băng đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 39 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +74, nhanh nhẹn +71, tinh thần +112, thể chất +84 】

. . .

. . .

Không lâu lắm, lại có thật nhiều đầu tư nguyên gia tăng nhắc nhở truyền đến.

【  hòn đá +17524 】

【  than đá +3125 】

【  quặng sắt +1342 】

【  Bí Ngân quặng +24 】

. . .

Đã có rất nhiều thu thập tiểu đội, bắt đầu tiến về phụ cận điểm đào quáng, đồng thời bắt đầu thu thập vật tư.

Trải qua hơn mười ngày đình trệ về sau, Tào Tinh lãnh địa tư nguyên lần nữa bắt đầu tăng trưởng.

Điều này cũng làm cho trong lòng hắn hiện ra trận trận an tâm cảm giác.

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống liền chờ Hắc Sư thương hội cùng Trác Mộc Điểu thương hội đến, lãnh địa tư nguyên nguy cơ liền giải quyết triệt để."

"Cũng không biết, Jess cùng Hilton bên kia thế nào, lúc nào có thể cho ta vận chuyển tới nhóm đầu tiên đồ ăn."

Lắc đầu, Tào Tinh không có suy nghĩ nhiều, xoay người bắt đầu tuần sát lãnh địa đi.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, cho tới trưa thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Đến lúc xế chiều, một chi đội xe chậm rãi hướng về lãnh địa phương hướng tới gần.

Bánh xe tại tuyết đọng bao trùm trên mặt đất, ép ra thật sâu vết tích.

Đội xe ngựa không ngừng thở hổn hển, hiển nhiên đã bôn ba hồi lâu.

Dẫn đầu trên xe ngựa, một cái thân hình gầy gò, ánh mắt như là như chim ưng sắc bén trung niên nhân nhô đầu ra.

Nhìn thấy toà kia quen thuộc lãnh địa, trên mặt của hắn lộ ra mỏi mệt mà vui mừng biểu lộ.

"Rốt cục nhanh đến. . . Lần này đưa hàng thật không dễ dàng a. . ."

Người trung niên này, chính là Trác Mộc Điểu thương hội Jess.

Hắn thở dài, sau đó cấp tốc sửa sang lại quần áo.

Cùng lúc đó, xe ngựa sắp đến Tào Tinh lãnh địa cửa thành nam khu vực.

Trên tường thành còn đứng đấy một đám khí tức kinh người binh sĩ.

Đang lúc Jess chuẩn bị phái người tiến đến xin viếng thăm thời điểm.

Cửa thành đã tự động mở ra, đồng thời từ bên trong đi ra một đạo bóng người quen thuộc.

Hắn mặc trên người một bộ sương pháp bào màu trắng, mỗi đi một bước, dưới lòng bàn chân đều xuất hiện một cái băng tinh dấu chân.

Phảng phất mặt đất đều bởi vì trên người hắn phát ra hàn khí mà đông kết.

Đạo thân ảnh này, chính là Tào Tinh.

Jess khi nhìn đến Tào Tinh về sau, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Hắn lập tức nhảy xuống xe ngựa, bước nhanh đi lên trước: "Tào Tinh lãnh chúa, thực sự thật có lỗi, để ngài đợi lâu."

"Lần trước tại cùng ngài giao dịch kết thúc về sau, ta liền phát động toàn bộ Trác Mộc Điểu thương hội lực lượng, toàn lực thu thập đồ ăn."

"Đang thu thập đến số lượng nhất định về sau, ta liền phái ra đội xe, chuẩn bị đem vật tư vận chuyển đến ngài lãnh địa."

"Dựa theo nguyên kế hoạch, đội xe của chúng ta tại hơn một tuần lễ trước liền có thể đến."

"Nhưng làm sao đang trên đường đi, bị bão tuyết vây khốn, chậm trễ không ít thời gian."

Nói đến đây, trên mặt của hắn mang theo mãnh liệt áy náy.

Tào Tinh khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Không sao, lần này bão tuyết xác thực quá nghiêm trọng, các ngươi có thể đem hàng hóa an toàn, đã là vạn hạnh."

"Jess các hạ, các ngươi vất vả."

Jess sau khi nghe xong, trên mặt lập tức hiển hiện thụ sủng nhược kinh thần sắc.

Hắn liên tục khoát tay, trong giọng nói mang theo cung kính cùng khiêm tốn: "Không khổ cực, Tào Tinh lãnh chúa, có thể vì ngài còn có ngài lãnh địa phục vụ, là chúng ta Trác Mộc Điểu thương hội vinh hạnh!"

Trên thực tế, hắn lần này bão tuyết bên trong, xác thực chịu không ít đau khổ.

Đội xe bị vây ở trong gió tuyết, mấy ngày kế tiếp ngựa cùng nhân viên đều mỏi mệt không chịu nổi.

Nhưng so sánh với có thể thu được Tào Tinh vị lãnh chúa này hảo cảm, những này đều không đáng giá nhắc tới.

Rốt cuộc, làm Trác Mộc Điểu thương hội phó hội trưởng, tại những cái kia bình dân bên trong có lẽ được cho quyền cao chức trọng.

Nhưng ở cường giả chân chính trước mặt, địa vị của hắn vẫn như cũ không có ý nghĩa.

Lấy cái khác thân phận, đời này đừng nói tiếp xúc Truyền Kỳ cấp cường giả, liền là gặp cũng không thể gặp mặt một lần.

Mà bây giờ, hắn không chỉ có cùng Tào Tinh xây dựng ổn định quan hệ hợp tác, còn chiếm được đối phương tán thành.

Chuyện này với hắn, đối với toàn bộ Trác Mộc Điểu thương hội tới nói, đều là lớn lao vinh hạnh cùng kỳ ngộ.

Tào Tinh cũng biết ý nghĩ của hắn, chỉ bất quá cũng không hề để ý.

Hắn nhìn về phía Jess sau lưng xe ngựa, hỏi: "Jess các hạ, các ngươi nhóm này vận tới lương thực, có chừng nhiều ít kg?"

Jess vội vàng trả lời: "Đại khái mười một vạn kilôgam tả hữu, bất quá đây chỉ là nhóm đầu tiên."

"Ta đã phân phó xuống dưới, tại bão tuyết đình chỉ về sau, liền lập tức phát động thương hội lực lượng, đi các nơi triệu tập càng nhiều đồ ăn tới."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trong lòng âm thầm tính toán một phen.

Mười một vạn kilôgam đồ ăn  dựa theo hiện tại lãnh địa bình thường tiêu hao, đại khái là ba vạn kg một ngày..