Chương 688: : Thương hội đến, bố long thức tỉnh! (2)

Chương 688: : Thương hội đến, bố long thức tỉnh! (2)

Đầy đủ lãnh địa lại chống đỡ mấy ngày thời gian.

Lại thêm, Hắc Sư thương hội hẳn là cũng đang trên đường đi.

Trác Mộc Điểu thương hội còn tại bốn phía giúp hắn thu thập đồ ăn.

Nhìn như vậy đến, lãnh địa của hắn bên trong đồ ăn nguy cơ ngược lại là triệt để giải trừ.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khẽ mỉm cười, ngữ khí chân thành nói: "Đa tạ, Jess các hạ, nhóm này đồ ăn tới đúng lúc."

"Bây giờ sắc trời đã muộn, các ngươi đêm nay trước tiên ở lãnh địa của ta ở lại, chờ sáng sớm ngày mai lại trở về đi."

Jess do dự một lát, sau đó trịnh trọng nói: "Vậy liền làm phiền, Tào Tinh lãnh chúa!"

Tào Tinh lắc đầu, "Không cần phải khách khí, các ngươi một đường vất vả, hiện tại đi nghỉ trước đi."

"Ta để người chuẩn bị cho các ngươi gian phòng cùng đồ ăn nóng."

Jess cảm kích nhẹ gật đầu.

Sau đó liền chào hỏi đội xe tiến vào lãnh địa ở giữa.

Một đám người bắt đầu bận rộn, đem từng túi đồ ăn từ trên xe ngựa dỡ xuống, sau đó vận chuyển tiến lãnh địa tầng hầm bên trong.

Lĩnh dân Đại Hoa còn có mấy tên khác đầu bếp nữ, nhìn xem tầng hầm không ngừng tăng trưởng đồ ăn, mang trên mặt nụ cười mừng rỡ.

Đại Hoa nhịn không được cảm thán nói: "Lãnh chúa đại nhân thật là có bản lĩnh, cái này bão tuyết vừa mới kết thúc, hắn liền lấy được nhiều như vậy đồ ăn."

Một tên khác đầu bếp nữ cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, cứ như vậy, chúng ta cũng không cần vì đồ ăn lo lắng, mọi người mỗi ngày đều có thể ăn cơm no."

"Lãnh chúa đại nhân không chỉ có quan tâm chúng ta sinh hoạt, còn luôn có thể đoán được tương lai nguy cơ, lần này bão tuyết, đều thua lỗ lãnh chúa đại nhân quyết sách, mới khiến cho chúng ta an ổn vượt qua nan quan."

Bọn này đầu bếp nữ nhóm đối với Tào Tinh, có thể nói là đánh đáy lòng bội phục.

. . .

. . .

Tào Tinh tại an bài tốt Trác Mộc Điểu thương hội đám người kia về sau, vừa đi lãnh địa bên trong dò xét, một bên tại trong lòng suy nghĩ tiếp xuống quy hoạch.

"Băng Lan từ khi bị ta phái đi ra về sau, đã qua hơn mười ngày."

"Trong khoảng thời gian này nàng hẳn là cũng tại tìm một chỗ tránh né bão tuyết, không có tin tức truyền đến, nói rõ không có tìm được vòng xoáy núi vị trí."

"Cho nên cũng không phải vội lấy liên hệ nàng."

"Nói cách khác. . . Cái kia cấp SS nhiệm vụ tạm thời hẳn là không làm được."

"Bây giờ cách mộng cảnh nát tầng hoạt động mở ra còn có một đoạn thời gian, nói cách khác, ta tạm thời việc cần phải làm, còn có hai kiện."

Chuyện thứ nhất, chính là triệu tập đầy đủ nhân viên công tác bắt đầu xây thành trì.

Chuyện thứ hai, chính là thăm dò toà kia cổ di tích —— thất lạc Vương Thành.

"Tính toán thời gian. . . Toà này Vương Thành hẳn là cũng đến mở ra thời gian."

"Trước đó đáp ứng Duolun Lake thành thành chủ, chờ di tích mở ra thời điểm cùng một chỗ quá khứ, hiện tại hỏi một chút hắn tình huống bên này đi."

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị liên hệ vị thành chủ này thời điểm.

Xuất hiện trước mặt một đoạn hệ thống nhắc nhở.

【  lãnh địa của ngươi kiến trúc: Mộng Cảnh thư viện nhập mộng thời gian đã kết thúc, nên kiến trúc đã ở vào mở ra trạng thái. 】

. . .

Tào Tinh trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc: "Ồ? Nhập mộng thời gian lại kết thúc?"

Tại bảy ngày trước, hắn liền đem Bronn an bài đi vào.

Bão tuyết trong lúc đó, bởi vì tất cả mọi người không cách nào ra ngoài, cho nên bảy ngày thời gian trôi qua rất nhanh, nhoáng lên liền đã qua.

"Không biết. . . Bronn lần này ở trong giấc mộng mang về thứ gì?"

Mang theo thần sắc mong đợi, Tào Tinh cấp tốc đi đến lãnh địa nhị hoàn khu vực.

Không bao lâu, hắn liền thấy toà kia chiếm diện tích quy mô cực lớn, cổ phác lại uy nghiêm Mộng Cảnh thư viện.

Giờ phút này, bao phủ cả tòa thư viện bọt khí đã biến mất.

Mà tại cửa ra vào khu vực, còn đứng đấy một cái mình trần lấy nửa người trên to con.

Chính là Bronn.

Hắn cùng Sarah tình huống lúc đó đồng dạng, tại từ thư viện ra ngoài về sau, liền nhắm mắt lại đứng tại chỗ, tựa hồ đang nhớ lại cái gì.

Tại cảm ứng được Tào Tinh khí tức về sau, Bronn lập tức mở mắt.

Sau đó, khóe miệng của hắn râu cá trê gợi lên, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười thật thà.

"A ha! Rốt cục lại gặp được lãnh chúa đại nhân."

Bronn thanh âm to mà tràn đầy nhiệt tình, phảng phất một tên cửu biệt trùng phùng lão hữu.

Tào Tinh cười khẽ một tiếng, trực tiếp hỏi: "Nói một chút, ngươi ở trong giấc mộng gặp cái gì?"

Bronn trịnh trọng gật đầu, sau đó đem hắn ở trong giấc mộng kinh lịch tự thuật một lần. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Bronn ở trong giấc mộng kinh lịch, ngược lại là không có Sarah bên kia nhiều như vậy khó khăn trắc trở, nhưng cũng tương đương ly kỳ.

Ở trong giấc mộng, hắn thành một tên thuyền viên con trai, từ nhỏ trên biển cả sinh hoạt.

Tại vượt qua dài dằng dặc vài chục năm phiêu bạt kiếp sống về sau, Bronn rốt cục trưởng thành, đồng thời cho thấy thiên phú kinh người.

Bởi vì giống như Sarah, Bronn bảo lưu lại trí nhớ của mình cùng kinh nghiệm chiến đấu, cho nên thực lực của hắn tốc độ tăng lên nhanh chóng.

Không qua mấy năm, hắn liền thành cả trên chiếc thuyền này tồn tại cường đại nhất.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng một cái lại qua mấy tháng.

Về sau một ngày nào đó, bọn hắn thuyền lớn gặp một đầu cường đại hải thú tập kích!

Đầu kia hải thú tùy tiện liền có thể nhấc lên cao mấy trăm thước sóng biển, to lớn xúc tu thậm chí có thể đem cả chiếc thuyền lớn quấn quanh, kéo vào trong biển sâu.

Vừa đối mặt, liền có lượng lớn thuyền viên bị giết, bao quát thuyền trưởng cũng bị sóng lớn lật tung, bao phủ tại trong biển rộng.

Thời khắc mấu chốt, Bronn đứng ra, nương tựa theo lực lượng cường đại cùng kỹ xảo chiến đấu, đem hải thú đánh lui.

Biển cả nặng bình tĩnh lại, Bronn tìm về thất lạc thuyền viên.

Nhưng mà, trải qua lần này tập kích, cả chiếc trên thuyền lớn thuyền viên cũng còn thừa không có mấy.

Bất quá Bronn trời sinh lạc quan tính cách, để hắn cũng không hề từ bỏ hi vọng.

Bronn mang theo may mắn còn sống sót thuyền viên đoàn bắt đầu hành trình mới, hắn cũng thuận thế trở thành chiếc thuyền này thuyền trưởng.

Bọn hắn bốn phía phiêu bạt, thăm dò những cái kia hi hữu không có dấu người hoang đảo, đồng thời thu được không ít bảo vật.

Theo thời gian trôi qua, Bronn thực lực dần dần tăng lên, đồng thời thuyền viên số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Mà theo Bronn đột phá đến bậc 6, nương tựa theo thực lực cường hãn, tại kia mảnh trong biển rộng xông ra uy danh hiển hách.

Thuyền của hắn trở thành kia phiến hải vực làm người kính sợ tồn tại, mà hắn cũng bị ca tụng là 'Trên biển cự thuẫn' .

Thẳng đến một ngày nào đó, Bronn thuyền trưởng thao túng hắn thuyền lớn tiếp tục ở trên biển phiêu lưu, chuẩn bị đi thăm dò cái tiếp theo hoang đảo, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được bảo vật gì.

Sau đó liền kinh lịch tất cả thuyền viên cả đời khó quên một màn!

Bốn phía hải vực bỗng nhiên trở nên quỷ dị bắt đầu!

Nồng vụ tràn ngập, sóng biển cuồn cuộn, để người căn bản tìm không thấy tiến lên phương hướng.

Mà tại đây loại nặng nề trong sương mù, một chiếc tàu ma từ trong sương mù chậm rãi lái ra.

Kia chiếc tàu ma rách nát không chịu nổi, thân thuyền trên hiện đầy vết rỉ cùng dây leo ấm, phảng phất đã tại đáy biển ngủ say mấy trăm năm.

Trên boong thuyền, còn có thể nhìn thấy từng đạo hư thối tan tác thân ảnh, thoạt nhìn như là trên chiếc thuyền này thuyền viên.

Theo thuyền viên đoàn nói, chiếc này tàu ma là trong truyền thuyết 'Nguyền rủa chi thuyền' .

Tại cổ lão chư thần thời kì, chiếc thuyền này bởi vì ăn cắp thần linh bảo vật, cả con thuyền bao quát phía trên tất cả thuyền viên, đều hứng chịu tới thần linh nguyền rủa.

Bọn hắn biến thành trên biển như u linh tồn tại, cả đời đều chỉ có thể bị giam cầm ở trên chiếc thuyền này, không cách nào chết đi, cũng vô pháp giải thoát.

Mỗi một ngày, bọn hắn đều muốn thừa nhận nước biển cọ rửa cùng thân thể hư thối thống khổ, vĩnh viễn ngấp nghé bên bờ vực sinh tử.

Đồng thời, phàm là tới gần thuyền của nó chỉ, đều sẽ bị cuốn vào loại này kinh khủng nguyền rủa bên trong, trở thành cái tiếp theo bị nguyền rủa mục tiêu.

Cho nên vùng biển này lên thuyền chỉ, khi nhìn đến tàu ma về sau, trên cơ bản đô tị nhi viễn chi, căn bản không dám tới gần.

Nhưng mà. . . Tại vùng biển này bên trong, liên quan tới chiếc này tàu ma, còn có một đạo bí ẩn truyền thuyết.

Nghe nói —— nếu như ngươi có thể leo lên chiếc này tàu ma boong tàu, đồng thời thành công xâm nhập phòng thuyền trưởng, cướp đoạt chưởng khống quyền.

Như vậy ngươi sẽthành chiếc này tàu ma mới thuyền trưởng!

Ngươi không chỉ có thể điều khiển tàu ma.

Thậm chí, còn có thể để chiếc này tàu ma mang ngươi tìm kiếm được, tên kia thần linh bảo vật!

Bronn nhớ tới Tào Tinh căn dặn, muốn dẫn trở về mộng cảnh bên trong vật trân quý nhất!

Thế là, hắn liền đem chiếc này tàu ma trở thành mình mục tiêu!

Mà lại Bronn rõ ràng biết, mình bây giờ là tại mộng cảnh thế giới bên trong, cho nên căn bản không lo lắng gì nguyền rủa.

Sau đó, liền dẫn thuyền viên đoàn tốc độ cao nhất truy kích kia chiếc tàu ma.

Nhưng là, kia chiếc tàu ma khi nhìn đến Bronn thuyền tới gần về sau, lại bắt đầu đảo ngược gia tốc, hướng về nồng vụ chỗ sâu chạy tới.

Thật giống như. . . Là đang tận lực tránh đi Bronn thuyền đồng dạng. . .

Mà lại, tàu ma chạy tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đem bọn hắn bỏ lại đằng sau.

Làm nồng vụ cấp tốc dần dần tán đi, kia chiếc tàu ma cũng vô tung vô ảnh.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn lần này truy kích tàu ma hành động, thất bại.

Nhưng mà, Bronn không hề từ bỏ.

Bởi vì hắn biết rõ, chiếc này tàu ma liền là hắn gặp phải, vật quý giá nhất.

Dốc hết hết thảy cũng muốn đem nó chiếm được.

Thế là, hắn liền dẫn lĩnh thuyền viên đoàn bốn phía sưu tập bảo vật, thay đổi càng lớn, càng nhanh thuyền.

Đồng thời vì đuổi kịp tàu ma, hắn làm một loạt chuẩn bị.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua sáu năm. . .

....