Chương 689: : Thần bí hải đồ, tài phú nữ thần bảo tàng! (1)

Chương 689: : Thần bí hải đồ, tài phú nữ thần bảo tàng! (1)

Mộng cảnh này thời gian sáu năm bên trong, Bronn kiên nhẫn, nghe được nơi nào có tàu ma ẩn hiện tin tức, liền nhanh chóng mang theo thuyền viên đoàn tiến đến.

Trong thời gian này, hắn có đến vài lần đều nhanh chạm đến tàu ma, lại bị đối phương lần nữa gia tốc thoát đi.

Đồng thời phái ra một chút quỷ dị sinh vật chặn đường hắn thuyền.

Bronn mặc dù lần lượt thất bại, nhưng hắn cũng không ngừng tại trong thất bại trưởng thành.

Thuyền lớn phối trí càng ngày càng cao, thuyền viên đoàn thực lực cũng ngày càng tăng cường, bao quát thuyền trưởng Bronn cũng đột phá đến anh hùng cấp.

Nhưng mà, ngay tại ngày đó.

Bronn nhìn thấy đầu đội thiên không xuất hiện vết rách, vậy cùng Sarah có đồng dạng dự cảm.

Hắn biết, mộng cảnh sắp kết thúc rồi.

Bronn cũng biến thành mà bắt đầu lo lắng, hắn biết mình nhất định phải nắm chặt thời gian.

Thế là, hắn không chút do dự lấy ra lượng lớn trên thuyền tích lũy tài bảo.

Treo thưởng vùng biển này cái khác thuyền, chính là đến đám hải tặc, giúp hắn tìm kiếm tàu ma ẩn hiện tin tức.

Tại lại trải qua mấy tháng tìm kiếm cùng các loại tình báo trợ giúp sau.

Rốt cục, tại một mảnh không biết hải vực, Bronn thuyền lớn lần nữa gặp kia chiếc tàu ma!

Giờ khắc này, Bronn cơ hồ là không chút do dự đem thuyền tốc độ tăng lên tới cực hạn!

Tốc độ trước đó chưa từng có, tới gần kia chiếc tàu ma.

Đồng thời bắn ra lượng lớn câu trảo, đem tàu ma vững vàng bắt lấy!

Mấy năm qua, Bronn lần thứ nhất cùng mục tiêu của mình như thế tiếp cận.

Sau đó, hắn không chút do dự nhảy tới đối phương boong tàu bên trên, trong mắt lóe ra kiên định ánh sáng!

Tại trên tàu ma, hắn tao ngộ vô số hư thối thủy thủ ngăn cản.

Nhưng mà, bọn hắn hoặc là bị Bronn cự thuẫn đụng bay, hoặc là dùng Chiến Chùy đem bọn hắn nện xuống boong tàu.

Cứ như vậy, Bronn đơn thương độc mã, một đường giết tiến phòng thuyền trưởng.

Tại trong lòng hắn, chỉ có một mục tiêu —— đoạt được chiếc này tàu ma chưởng khống quyền, đem nó mang về hiện thực!

Nhưng mà, tại phòng thuyền trưởng bên trong, còn có một cái cường đại thuyền trưởng.

Hắn ngồi tại một trương mục nát ghế lớn bên trên, trong mắt lóe ra u lục sắc quang mang.

Hắn nói cho Bronn, muốn chưởng khống chiếc này tàu ma, nhất định phải vĩnh viễn lưu tại nơi này, tự thân tiếp nhận nguyền rủa, chuyển hóa thành u linh.

Cái này to con nghe xong, làm sao nguyện ý?

Trực tiếp liền lựa chọn cưỡng ép cướp đoạt, sau đó cùng cái này hư thối thuyền trưởng triển khai đại chiến kịch liệt!

Tại trong chiến đấu, Bronn gặp Sarah lúc ấy đồng dạng tình huống.

Bầu trời bên trong vết rách càng ngày càng nhiều, hắn cũng dần dần khôi phục lực lượng.

Tại trở thành truyền kỳ thuẫn vệ về sau, trực tiếp bằng vào cường đại thuộc tính, triệt để nghiền ép tàu ma dài.

Mà tại hắn sắp chém giết tàu ma dáng dấp thời điểm.

Đối phương phát ra không cam tâm tiếng gầm gừ, đồng thời quyết định cùng Bronn cá chết lưới rách!

Thế là, hắn lựa chọn hướng trong biển sâu cái nào đó Tà Thần, dâng ra tự thân linh hồn!

Trong chốc lát, cả chiếc tàu ma bắt đầu chấn động kịch liệt, phảng phất loại nào đó duy trì nó tồn tại lực lượng bị triệt để chặt đứt.

Chiếc này trên biển cả xuyên qua không biết bao nhiêu năm, lưu lại vô số truyền thuyết tàu ma, bắt đầu phi tốc giải thể.

Thân thuyền như là bị vô hình bàn tay khổng lồ xé rách, boong tàu, cột buồm, buồng nhỏ trên tàu nhao nhao băng liệt, hóa thành vô số mảnh vỡ chìm vào đáy biển.

Bronn dưới chân boong tàu cũng trong nháy mắt sụp đổ, cả người trong chớp mắt liền chìm vào lạnh buốt nước biển ở giữa.

Tại thời khắc sống còn, Bronn chỉ có thể tới kịp bơi tới phòng thuyền trưởng trung tâm, bắt lấy một thứ cuối cùng.

Sau đó, toàn bộ mộng cảnh thế giới bắt đầu sụp đổ.

Bronn cảm thấy một trận mãnh liệt mê muội, sau đó liền từ mộng cảnh bên trong vừa tỉnh lại.

. . .

Nghe xong hắn tự thuật về sau, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Bronn kinh lịch, cũng tính được là là trầm bổng chập trùng.

Ngắn ngủi vài đoạn lời nói, áp súc hắn trên biển cả phiêu bạt hơn hai mươi năm thời gian.

Tào Tinh ngẩng đầu, trong giọng nói mang theo một tia hiếu kì hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi cuối cùng mang về trương kia tấm da dê hải đồ?"

Bronn mang trên mặt uể oải thần sắc, thấp giọng nói: "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

"Ta quá vô dụng, không thể mang về kia chiếc tàu ma. . ."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự trách, tựa hồ cảm thấy mình cô phụ Tào Tinh kỳ vọng.

Nhưng mà, Tào Tinh lại cười cười, ngữ khí ôn hòa an ủi: "Không cần uể oải, ngươi đã làm được rất khá."

"Tàu ma vốn chính là đồ vật trong truyền thuyết, có thể hay không mang về đến hiện thực còn cũng còn chưa biết."

"Ngươi có thể cầm về phía trên trương kia hải đồ, đã rất không tệ."

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục nói: "Hiện tại, đem trước tiên đem trương kia hải đồ cho ta xem một chút đi."

Nghe được lãnh chúa an ủi, cái này to con trên mặt hiện ra cảm động thần sắc.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Bronn từ bên hông ba lô bên trong, thận trọng lấy ra trương kia tấm da dê bản đồ.

Bản đồ tựa hồ đã tồn tại hồi lâu, phía trên còn lưu lại biển mùi vị của nước, phảng phất mới vừa từ trong biển sâu vớt đi lên đồng dạng.

【  thu hoạch được: Vĩnh Đống Chi Hải thần bí hải đồ 】

. . .

Khi nhìn đến trương này hải đồ danh tự trong nháy mắt, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

"Đây là. . . Vĩnh Đống Chi Hải hải đồ?"

"Nói cách khác, trong mộng cảnh Bronn chỗ kia phiến hải vực, liền là Vĩnh Đống Chi Hải?"

Tào Tinh có chút bối rối.

Lúc đầu coi là, Mộng Cảnh thư viện bên trong mộng cảnh thế giới, đều là hư ảo, cũng không phải chân thực tồn tại.

Mà bây giờ, từ trong mộng cảnh mang về đồ vật lại cùng thế giới này có liên quan, quả thực có chút lật đổ hắn nhận biết.

"Chẳng lẽ. . . Mộng cảnh bên trong phát sinh sự tình, đều là thật?" Tào Tinh không tự chủ được, sinh ra loại này liên tưởng.

"Nhưng là theo Bronn nói, Vĩnh Đống Chi Hải đã sớm bị triệt để đông kết, thời gian này cũng không khớp a."

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tào Tinh đem trương này hải đồ mở ra, sau đó mắt nhìn thuộc tính.

【  Vĩnh Đống Chi Hải thần bí hải đồ 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  bản vẽ giới thiệu: Phía trên ghi chép 'Kẻ ngu nữ vương hiệu' tại Vĩnh Đống Chi Hải bên trong đi thuyền quỹ tích, cùng một chỗ bảo tàng vị trí. 】

【  bảo tàng tọa độ:? ? ? (chưa thắp sáng) 】

(chú thích: Kẻ ngu nữ vương hiệu thuyền trưởng, năm đó đánh cắp Tài Phú Nữ Thần bảo vật về sau, liền thoát đi đến Vĩnh Đống Chi Hải bên trong, nơi này là Hải Thần chưởng quản khu vực.

Tài Phú Nữ Thần không cách nào trực tiếp can thiệp, liền đối với 'Kẻ ngu nữ vương hiệu' hạ xuống vĩnh hằng nguyền rủa.

Tất cả thuyền viên đều biến thành vĩnh hằng tù phạm, ngày qua ngày tái diễn thống khổ " kẻ ngu nữ vương hiệu' cũng từng ngày chìm xuống.

Tại 'Kẻ ngu nữ vương hiệu' triệt để đắm chìm trước đó, thuyền trưởng đem hắn đánh cắp đến bảo vật, giấu ở trong biển rộng nơi nào đó.

Mà bảo tàng bí mật, liền giấu ở trương này hải đồ bên trong. )

(chú 2: Chỉ có xuyên thủng hết thảy Linh Hồn Chi Nhãn, mới có thể có lấy nhìn thấy chân chính bảo tàng. . . )

. . .

Xem hết trương này hải đồ thuộc tính, Tào Tinh trong mắt dần dần hiện ra vẻ chấn động.

"Khá lắm! Trương này hải đồ bên trên, thế mà ẩn giấu đi bọn hắn đánh cắp đến bảo tàng mới thôi!"

"Mà lại, cái này bảo tàng còn cùng Tài Phú Nữ Thần có quan hệ!"

Tài Phú Nữ Thần là ai? Kia nhưng là chân chính thần linh!

Mà lại, có thể dẫn tới vị này nữ thần nổi giận, đối 'Kẻ ngu nữ vương hiệu' hạ xuống vĩnh hằng nguyền rủa.

Cực kỳ hiển nhiên, những này to gan gia hỏa đánh cắp bảo vật, tuyệt đối không bình thường.

Mà phần này bảo tàng bí mật, liền giấu ở trương này hải đồ bên trong!

Tào Tinh trong nháy mắt đem hải đồ mở ra, cẩn thận chu đáo.

Một lát sau, lông mày của hắn liền rất nhỏ nhăn lại.

Hải đồ trên vẽ lấy phức tạp đường thuyền cùng tiêu ký, trong đó còn có một số ký hiệu đặc thù.

Ngoại trừ một chút hòn đảo ký hiệu bên ngoài, một ít hải vực còn vẽ lên một cái vòng xoáy, vòng xoáy bên cạnh còn có một cái to lớn đầu lâu.

Cực kỳ hiển nhiên, loại địa phương này liền đại biểu ẩn chứa trong đó loại nào đó nguy hiểm.

Trừ cái đó ra, còn có từng tòa băng sơn ký hiệu.

Mà tại hải đồ phía trên khu vực, còn vẽ lấy từng khỏa lấp lóe ngôi sao, phảng phất là bầu trời đêm bên trong ngôi sao.

Mặc dù Tào Tinh biết, những này ký hiệu khả năng có liên quan nào đó.

"Bảo tàng vị trí, hẳn là liền giấu ở mảnh này hải đồ trên nào đó một chỗ."

"Nhưng mà. . . Bởi vì manh mối quá ít, căn bản là không thể nào suy đoán."

Tào Tinh chau mày, hắn nhớ tới hải đồ phía trên lưu lại một đầu nhắc nhở. . .

"Chỉ có xuyên thủng hết thảy Linh Hồn Chi Nhãn, mới có thể có lấy nhìn thấy chân chính bảo tàng. . ."

"Cái này Linh Hồn Chi Nhãn, lại là có ý gì?"

Tại tỉ mỉ suy tư một chút về sau, vẫn không có bất cứ manh mối nào.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Được rồi, chờ sau này lại đem mọi người kêu đến, cùng nhau nghiên cứu hạ trương này hải đồ đi."

"Bằng vào ta một cá nhân lực lượng, hẳn là không cách nào cởi ra phía trên bí mật."

Nghĩ tới đây, hắn đem trương này cổ lão tấm da dê hải đồ, thu vào ba lô bên trong..