Chương 689: : Thần bí hải đồ, tài phú nữ thần bảo tàng! (2)

Chương 689: : Thần bí hải đồ, tài phú nữ thần bảo tàng! (2)

Sau đó lại nhìn bên cạnh Bronn một chút, khẽ cười nói: "Bronn, lựa chọn của ngươi tương đương bình thường."

"Ngươi từ mộng cảnh bên trong mang về trương này hải đồ, giá trị khả năng không thua kia nguyên một chiếc tàu ma."

Nghe nói như thế, Bronn nâng lên đầu, trong mắt cũng xuất hiện thần sắc ước ao.

"Thật sao? Lãnh chúa đại nhân?"

Sau đó, hắn lại có chút hoài nghi mà hỏi: "Ngươi không phải là vì an ủi Bronn, cố ý nói như vậy a?"

"Dĩ nhiên không phải, ta nói là sự thật."

Tào Tinh khẽ cười nói: "Chờ sau này chúng ta đi Vĩnh Đống Chi Hải, nói không chừng liền có thể phát huy ra trương này hải đồ giá trị."

Bronn sau khi nghe xong, lập tức cao hứng nói: "Quá tốt rồi! Quê nhà của ta là ở chỗ này."

"Về sau nếu như đi Vĩnh Đống Chi Hải lời nói, Bronn có thể cho các ngươi dẫn đường!"

Tào Tinh cười cười: "Ta đã biết, ngươi bây giờ cũng đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Đợi ngày mai, nói không chừng còn muốn cùng ta lại đi ra ngoài một chuyến."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Cái này to con cung kính đáp lại, sau đó mừng rỡ rời khỏi nơi này.

Khi hắn ly khai về sau, Tào Tinh một mình đứng tại chỗ, nghĩ thầm: "Cái này Mộng Cảnh thư viện, hiệu quả là thật cường đại!"

"Hai lần mang về đồ vật, đều cường đại vượt quá tưởng tượng."

"Mặc dù cần tốn hao 100 điểm thần lực giá trị nhập mộng một lần, hơn nữa còn cần bảy ngày thời gian thức tỉnh."

"Nhưng điểm ấy giá phải trả đối với thu hoạch tới nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!"

Nhìn trước mắt toà này cổ phác kiến trúc, Tào Tinh rất là hài lòng.

Một lát sau, tâm hắn thầm nghĩ: "Như vậy, cái tiếp theo tiến vào mộng cảnh người là ai đâu?"

Vấn đề này cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút.

Bởi vì tiếp xuống, Tào Tinh bên này tại cự thành bắt đầu khởi công về sau, liền chuẩn bị tiến về chỗ kia cổ di tích thăm dò.

Đến lúc đó, khẳng định phải đưa tay dưới đáy một nhóm lớn cường giả mang đi.

Bao quát những cái kia vẫn còn đại sư, hoặc là anh hùng giai đoạn hạch tâm nhân viên chiến đấu, trên cơ bản đều muốn dẫn đi.

"Bất quá, Truyền Kỳ cấp cường giả cũng không cần mang nhiều như vậy quá khứ, muốn lưu lại một hai cái trông nhà hộ viện."

"Cho nên, cái tiếp theo nhập mộng danh ngạch, hẳn là từ những này truyền kỳ cường giả bên trong tuyển chọn. . ."

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu trong đầu lựa chọn chọn lựa nhân tuyển.

Lúc này, Tào Tinh đột nhiên linh quang lóe lên, toát ra một cái ý nghĩ.

"Những này dân bản địa tại nhập mộng về sau, sẽ tiến vào một giấc mơ bện thế giới bên trong."

"Cái mộng cảnh này thoạt nhìn như là chân thực tồn tại, cùng thế giới này có liên hệ nào đó?"

"Như vậy. . . Chúng ta những này đến từ Lam Tinh người sống sót nếu như tiến vào mộng cảnh, sẽ phát sinh cái gì đâu?"

Điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên tò mò mãnh liệt.

Một lát sau, hắn liền làm hạ quyết định.

Đó chính là —— để Liễu Mộ Tuyết trở thành cái tiếp theo nhập mộng đối tượng.

Dù sao nàng có một đống lớn trạng thái kỹ năng, coi như không cần chiến đấu, cũng có thể nhanh chóng tăng lên đẳng cấp.

Thế là, Tào Tinh đè lại thông tin trang bị, đem Liễu Mộ Tuyết kêu tới.

Mấy phút đồng hồ sau, vị này cường đại cực quang Thánh sứ chậm rãi đi vào bên cạnh hắn, nhẹ giọng hỏi.

"A Tinh, ta tới, có chuyện gì không?"

Tào Tinh xoay người, mang trên mặt một vòng nụ cười ấm áp.

Sau đó theo thường lệ đem Mộng Cảnh thư viện công năng giảng giải một lần.

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, cùng Sarah đám người phản ứng đồng dạng, trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Mộng cảnh thế giới sao? Còn có thể từ bên trong mang ra đồng dạng vật phẩm, thật sự là năng lực khó tin!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, cho nên ta quyết định để ngươi cũng đi thử một chút, nhìn xem có thể mang về thứ gì."

Liễu Mộ Tuyết nhẹ giọng trả lời: "Ta bên này ngược lại là không có vấn đề."

"Bất quá. . . Nếu như ta hiện tại nhập mộng lời nói, cần bảy ngày mới có thể thức tỉnh."

"Cứ như vậy, liền không thể cùng đi với ngươi thăm dò di tích, không có vấn đề sao?"

Bởi vì Tào Tinh đã nói rõ với nàng qua mình tiếp xuống hành động quy hoạch, cho nên Liễu Mộ Tuyết cũng biết lãnh địa đằng sau muốn làm mấy món sự tình.

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, sau đó nói: "Không có vấn đề, tình trạng của ngươi kỹ năng đã cho chúng ta toàn bộ gia trì qua."

"Dựa theo ta lần này kế hoạch mang đi ra ngoài chiến lực, ứng đối nửa Thần cấp cường giả cũng không thành vấn đề."

"Chờ chúng ta trở về, ngươi cũng kém không nhiều liền từ mộng cảnh bên trong thức tỉnh."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu, ngữ khí ôn nhu: "Được rồi A Tinh, ta nghe ngươi."

Tào Tinh trên mặt cũng hiện lên nụ cười, nữ nhân này vẫn luôn cực kỳ nghe lời.

Tại hắn làm ra quyết định về sau, Liễu Mộ Tuyết đều sẽ vô điều kiện chấp hành, ngẫu nhiên cũng đưa ra một chút ý kiến của mình.

Hai người ở chung hình thức có thể nói là tương đương hòa hợp.

Tào Tinh nói: "Vậy ta hiện tại liền mở ra thư viện, để ngươi tiến vào."

Liễu Mộ Tuyết vừa định gật đầu.

Lúc này, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, lần nữa quay đầu hỏi.

"Đúng rồi A Tinh. . . Liên quan tới ta lần trước đề nghị, ngươi thấy thế nào?"

"Ừm? Là kiến nghị gì?" Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là. . . Ta muốn để Bạch Chỉ gia nhập chúng ta lãnh địa sự tình."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng nhớ tới điểm này.

Suy nghĩ một lát sau, hắn trả lời: "Để Bạch Chỉ gia nhập lãnh địa chuyện này, còn cần lại suy nghĩ một chút."

"Nàng làm tứ đại khu xếp hạng thứ hai quân đoàn đoàn trưởng, thủ hạ trông coi mấy trăm tên lãnh chúa, còn có mấy vạn cái lĩnh dân, có thể nói là thể lượng khổng lồ."

"Mà chúng ta bên này nhân số càng nhiều, hai bên dung hợp, dính đến đồ vật nhiều lắm."

"Mà lại ta quân đoàn nhân khẩu cũng đến hạn mức cao nhất, không có cách nào chiêu mộ càng nhiều người tiến đến."

"Chỉ có thể chờ đợi đằng sau cự thành dựng lên về sau, nhìn nhìn lại tình huống."

Liễu Mộ Tuyết khẽ gật đầu, nàng cũng biết loại chuyện này không thể cưỡng cầu.

Mà lúc này, Tào Tinh chuyện chuyển một cái nói: "Bất quá. . . Lần này cần đi cổ di tích lời nói, ngược lại là có thể đem nàng cho mang lên."

"Đến lúc đó, nhìn xem có thể hay không nghĩ biện pháp để nàng đột phá đến anh hùng, coi như là lúc trước nàng mang ngươi tiến về thiên sứ di tích bồi thường."

Liễu Mộ Tuyết sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Được rồi A Tinh, ta đi trước cùng Bạch Chỉ muội muội nói một chút."

Nàng tựa hồ cực kỳ thích Bạch Chỉ, nghe được Tào Tinh muốn đem Bạch Chỉ cũng mang đến cổ di tích, lộ ra rất là vui vẻ.

Sau đó, liền bấm Bạch Chỉ thông tin, thương lượng với nàng sự tình đi.

Mấy phút đồng hồ sau, Liễu Mộ Tuyết dập máy thông tin.

Nàng nhẹ nói: "A Tinh, Bạch Chỉ bên kia đã đồng ý, nàng nói mình bây giờ liền tiến đến Vĩnh Sương chủ thành bên kia chờ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta đã biết, ngày mai ta lại liên hệ nàng."

"Hiện tại, ngươi cũng tiến Mộng Cảnh thư viện bên trong đi thôi."

"Được rồi." Liễu Mộ Tuyết nhu thuận gật đầu.

Cùng lúc đó, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra 10 viên thần lực mảnh vỡ, đặt ở trong tay.

Theo hắn điểm kích 'Xác nhận' những thần lực này mảnh vỡ lần nữa hóa thành từng đạo điểm sáng tiêu tán.

Quét mắt ba lô của mình, còn lại thần lực mảnh vỡ chỉ còn lại hơn một trăm năm mươi viên.

Từ khi Tiên Huyết chi loạn phim tư liệu kết thúc về sau, hắn liền không có thu hoạch thần lực mảnh vỡ đường tắt.

Nửa tháng trôi qua, còn tốn không ít.

Tào Tinh trong lòng cảm thán nói: "Cái này thần lực mảnh vỡ tiêu hao quá nhanh, phải nghĩ biện pháp mau chóng bổ sung một đợt."

"Không phải, đột phá Bán Thần cần thần lực mảnh vỡ không góp đủ, ta bên này đều nhanh đã xài hết rồi."

Lúc này, Tào Tinh nghĩ đến một chuyện khác.

"Theo lão quốc vương lúc ấy nói tới, đẳng cấp cao truyền kỳ liền có thu thập thần lực, đem nó chế tác thành mảnh vỡ năng lực."

"Thủ hạ ta những cái kia truyền kỳ, rất nhanh liền có thể toàn bộ vọt tới cấp 140 trở lên."

"Dựa theo bảy cái đẳng cấp cao truyền kỳ chế tác hiệu suất đến tính toán."

"Bọn hắn một ngày tính gộp lại có thể hồi phục 35 điểm thần lực."

"Mà đem thần lực chuyển hóa thành thần lực mảnh vỡ quá trình bên trong, sẽ có hao tổn, đại khái hai ba mươi điểm thần lực mảnh vỡ mới có thể chế tạo ra một viên."

"Nói cách khác, bảy cái đẳng cấp cao truyền kỳ toàn lực chuyển đổi thần lực mảnh vỡ lời nói, một ngày có thể cho ta ổn định sản xuất 1-2 viên."

"Cái này hiệu suất cũng không tệ, bất quá muốn góp đủ đột phá Bán Thần cần thần lực mảnh vỡ, vẫn là chậm một điểm."

"Nhưng ít ra có thể đền bù takhởi động Mộng Cảnh thư viện tiêu hao."

Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Cùng lúc đó, theo thần lực của hắn mảnh vỡ đầu nhập, thư viện cửa lớn cũng theo đó mở ra, tựa hồ đang đợi vị kế tiếp nhập mộng người.

Sau đó, Liễu Mộ Tuyết chậm rãi đi vào.

Làm nàng thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy về sau, cửa lớn "Bịch" một tiếng tùy theo đóng lại.

Tầng kia bọt khí tùy theo hiển hiện, đem trọn tòa thư viện bao phủ.

"Tiếp xuống, liền chờ bảy ngày sau Mộ Tuyết thức tỉnh."

Tào Tinh phủi tay, sau đó nghĩ thầm: "Hiện tại, liền bắt đầu chuẩn bị kiến tạo cự thành sự tình."

Hiện tại đồ ăn vấn đề không sai biệt lắm cơ bản giải quyết.

Sau đó liền là bước đầu tiên —— triệu tập đến đầy đủ nhân viên công tác!

Liên quan tới chuyện này, Tào Tinh phía trước cũng đã nghĩ đến phương pháp giải quyết.

....