Chương 690: : Động viên, Tào Tinh lực hiệu triệu! (1)

Chương 690: : Động viên, Tào Tinh lực hiệu triệu! (1)

Muốn triệu tập đến đại lượng nhân viên công tác hỗ trợ xây thành trì, Tào Tinh phía trước cũng đã nghĩ đến phương pháp giải quyết.

Đó chính là lợi dụng quân đoàn lực lượng, để trong quân đoàn kia mấy trăm hiệu lãnh chúa, riêng phần mình ra một nhóm nhân viên công tác, tiến về Tào Tinh lãnh địa trợ giúp hắn xây thành trì.

Mà Tào Tinh cũng sẽ cho tương ứng chỗ tốt.

Phía trước ý nghĩ của hắn là, thông qua nhường ra một chút cự thành mặt đất hoặc là cửa hàng, cho thuê những người may mắn còn sống sót này lãnh chúa làm ăn, dùng cái này hấp dẫn đến bọn họ chạy tới hỗ trợ xây thành trì.

Bất quá bây giờ nha. . . Hắn có tốt hơn phương pháp.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hoán đổi đến quân đoàn kênh.

Đầu tiên là mắt nhìn nhân số.

【  Tinh Hỏa quân đoàn nói chuyện phiếm kênh:600/600 người 】

. . .

Cấp 8 Tinh Hỏa quân đoàn, hết thảy có sáu trăm tên lãnh chúa.

Tính đến bọn hắn lãnh địa bên trong thành viên, tùy tiện đều có mấy chục vạn người.

Thế là, Tào Tinh ở bên trong nói: "@ toàn thể thành viên, chư vị, ta là đoàn trưởng Tào Tinh."

Làm 'Tinh Hỏa quân đoàn' đoàn trưởng, Tào Tinh tự nhiên có một ít quyền hạn đặc biệt.

Một loại trong đó liền là có thể @ toàn thể.

Giờ phút này, tại thu được Tào Tinh triệu hoán về sau, rất nhiều quân đoàn thành viên cũng không khỏi đưa ánh mắt về phía quân đoàn kênh.

Lập tức nhao nhao đáp lại nói.

Chung Thái Vũ: "Tào Tinh đoàn trưởng tốt!"

Thường Thần: "Đoàn trưởng tốt! Có cái gì nhiệm vụ mới sao?"

Hồ Ngưng: "Tào Tinh đại lão, tất cả mọi người ở đây, tùy thời chờ lệnh!"

. . .

Đối mặt đám người ân cần thăm hỏi, Tào Tinh cũng cười đáp lại.

Theo nhìn thấy tin tức người càng ngày càng nhiều, quân đoàn kênh cũng lần nữa náo nhiệt.

Trong đó liền bao gồm Diêu Nhất Minh, Cơ Tâm Nguyệt, chính là đến Điền Kính chờ phó đoàn trưởng đều nhao nhao phát biểu.

Bọn người tới không sai biệt lắm.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Lần này triệu tập các vị, là có một kiện trọng yếu sự tình muốn tuyên bố."

Nghe nói như thế, nói chuyện phiếm kênh cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Tinh Hỏa quân đoàn những người sống sót sắc mặt cũng có chút nghiêm túc.

Rốt cuộc, bọn họ cũng đều biết cái này một vị năng lượng, ngay cả hắn đều nói là trọng yếu sự tình, như vậy chuyện này nhất định phi thường trọng đại!

Đám người ngừng thở  chờ đợi lấy Tào Tinh nói ra đoạn dưới.

Tào Tinh: "Chuyện này, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói là thuộc về ta việc tư, nhưng bởi vì lượng công việc tương đối lớn, cho nên ta cần phải mượn mọi người lực lượng."

"Tiếp xuống, ta chuẩn bị xây thành trì."

Nghe được 'Xây thành trì' hai chữ, nói chuyện phiếm kênh trầm mặc một lát, phảng phất tất cả mọi người bị cái tin tức này kinh hãi.

Ngay sau đó, kênh trong nháy mắt sôi trào!

Lý Hạo nhưng: "Xây thành trì? ! Đoàn trưởng, ta không nghe lầm chứ? Cái này nhưng là đại thủ bút a!"

Trương Tử hiên: "Trời ạ, Tào Tinh đoàn trưởng thế mà nhanh như vậy liền muốn bắt đầu xây thành trì, lãnh địa của ta hiện tại mới vừa vặn đơn giản hình thức ban đầu đâu, chênh lệch này cũng quá lớn!"

Lưu uyển uyển: "Không hổ là Tào Tinh đoàn trưởng, quả nhiên vừa ra tay liền là động tác lớn a!"

Sau khi khiếp sợ, đám người cũng phản ứng lại.

Phó đoàn trưởng Diêu Nhất Minh dẫn đầu đáp lại nói: "Đoàn trưởng, ngươi xin phân phó đi, cần chúng ta làm cái gì cứ việc nói, chúng ta đều sẽ toàn lực phối hợp!"

Cơ Tâm Nguyệt cũng nói theo: "Đúng vậy tắc! Xây thành trì chuyện lớn như vậy, chúng ta còn là lần đầu tiên thể nghiệm đâu, đoàn trưởng nhất định phải kêu lên chúng ta!"

Trần Vũ Đồng: "Quá tốt rồi! Chúng ta Lam Tinh người sống sót, muốn xuất hiện cái thứ nhất có được chính mình thành thị lãnh chúa!"

Vương Hạo: "Đoàn trưởng! Ta cái này đem tất cả nhân viên công tác đều hô trở về, toàn bộ chi viện ngươi xây thành trì!"

Đám người kích động vạn phần, đồng thời nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm chủ động xin đi.

Rất nhiều người thậm chí đều cam nguyện từ bỏ lãnh địa của mình phát triển, đến không ràng buộc trợ giúp Tào Tinh kiến tạo cự thành.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng nụ cười.

Hắn đánh giá thấp thanh danh của mình, cũng đánh giá thấp mình tại Tinh Hỏa quân đoàn đoàn nhóm trong lòng địa vị.

Trên thực tế, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, chí ít tám thành trở lên đoàn viên, đều nguyện ý đem mình nhân viên công tác cống hiến ra đến.

Cho dù là nghĩa vụ lao động cũng không có chút nào lời oán giận.

Tào Tinh tại kênh nói chuyện phiếm khẽ cười nói: "Mọi người không cần đem người toàn bộ phái tới, kiến tạo một cái cự thành còn muốn không được nhiều người như vậy."

"Các ngươi nếu là đem tất cả nhân viên công tác đều phái tới, cộng lại chí ít mấy chục vạn người, ta có thể cung cấp không dậy nổi nhiều người như vậy mỗi ngày đồ ăn tiêu hao."

Tào Tinh trêu ghẹo giống như ngữ khí, cũng làm cho Tinh Hỏa quân đoàn những người khác nở nụ cười, nói chuyện phiếm kênh bầu không khí cũng dễ dàng rất nhiều.

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục nói: "Dựa theo ta ý nghĩ, mỗi cái quân đoàn tại thuận tiện tình huống dưới, phân cho ta bên này 50 cái ~100 cái nhân viên công tác là đủ rồi."

Trước mắt toàn bộ Tinh Hỏa quân đoàn có tiếp cận 600 cái lãnh địa.

Một phần trong đó lãnh địa sát nhập tiến vào quân đoàn tổng bộ bên trong, cũng có không sai biệt lắm hơn năm trăm cái.

Mỗi cái lãnh địa coi như chỉ phân ra 50 người, cũng thấp nhất có hơn hai vạn tên nhân viên công tác, có thể tới tham dự cự thành kiến tạo công việc.

Mà lại, có thể gia nhập Tinh Hỏa quân đoàn lãnh chúa, đều là trải qua Diêu Nhất Minh cùng Điền Kính bọn người tuyển chọn.

Lại thêm Tào Tinh chiếu cố, lãnh địa của bọn hắn trình độ so với bình thường lãnh chúa cũng mạnh hơn lớn rất nhiều.

Phân ra mười mấy cái nhân viên công tác, có thể nói là không hề ảnh hưởng.

Tinh Hỏa quân đoàn các thành viên sau khi nghe xong, vừa định đáp lại.

Lúc này, Tào Tinh tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta cũng sẽ không để các ngươi không ràng buộc nghĩa vụ lao động."

"Ngoại trừ cho tất cả nhân viên công tác nuôi cơm bên ngoài, ta bên này sẽ còn cho mỗi cái chi viện lãnh địa 50 phần hoặc là 100 phần truyền kỳ thịt thú vật."

"Liền là trước mấy ngày ban đêm, ta tại trên thị trường giao dịch cái chủng loại kia thịt thú vật, có thể làm cho các ngươi trên phạm vi lớn tăng cường thuộc tính cùng lực công kích vật lý!"

Khi nghe đến Tào Tinh phía sau điều kiện kia về sau, nói chuyện phiếm kênh lần nữa trầm mặc một lát.

Sau đó, mấy trăm cái tin lần nữa như là núi lửa giống như phun trào!

Lâm Hiểu hiểu: "Trời ạ! Truyền kỳ thịt thú vật! ? Còn duy nhất một lần cho trên trăm phần, đoàn trưởng ngươi đây là tại vung tiền a!"

Tô uyển: "Đúng vậy a. . . Loại này thịt thú vật đừng nói 100 phần, chính là cho 10 phần đều không biết bao nhiêu người cướp làm."

Thường Thần: "Quá khoa trương! Đoàn trưởng thật sự là tài đại khí thô!"

Hồ Ngưng: "Ta cái này đem lãnh địa tất cả có thể giọng người đều phái đi qua! Đừng nói xây thành trì, xây cái đế quốc ta đều làm!"

Kênh bên trong bầu không khí triệt để sôi trào, phản ứng của mọi người thậm chí có thể nói là cuồng nhiệt.

Rốt cuộc  dựa theo như thế tính toán, những này thịt thú vật có thể làm cho bọn hắn trong lãnh địa tuyệt đại bộ phận nhân viên chiến đấu, thực lực đều tăng vọt một mảng lớn!

Bao quát lãnh địa thực lực tổng hợp cũng sẽ liên tục tăng lên.

Nhìn xem nói chuyện phiếm kênh bên trong rầm rộ, Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra nụ cười.

Truyền kỳ thịt thú vật sức hấp dẫn, có thể nói là vượt qua tưởng tượng cao.

Mà lại nghe 100 phần mặc dù nhiều, nhưng Tào Tinh có thể nói là không có chút nào thua thiệt.

Trên thực tế, hắn vốn là chuẩn bị cho trong quân đoàn mỗi cái lãnh địa, đều điểm 100 phần thịt thú vật, để bọn hắn toàn thể tăng lên một đợt.

Dù sao mình làm đoàn trưởng, vẫn là phải cho các đoàn viên một chút đặc thù chiếu cố.

Mà lại 600 cái quân đoàn, cộng lại cũng liền tiêu hao 60000 phần thịt thú vật  tương đương với 6000 kg.

So sánh với Tào Tinh còn thừa lại gần trăm vạn kg dự trữ tới nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới. . .

Hiện tại, không chỉ có thịt thú vật cũng đưa ra ngoài, còn thu hoạch nhiều như vậy sức lao động, có thể nói là một công đôi việc a!

Tào Tinh tiếp tục nói: "Cực kỳ tốt, như vậy mọi người liền cũng bắt đầu hành động."

"Lãnh địa của ta vị trí tọa độ, ta nghĩ các ngươi hẳn là đều biết."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao đáp lại nói: "Đương nhiên biết, chúng ta lập tức liền tới đây, đoàn trưởng!"

"Chờ a đoàn trưởng!"

. . .

Tại cúp máy thông tin về sau, Tinh Hỏa quân đoàn mấy trăm lãnh địa, nhao nhao bắt đầu đại động viên.

Mỗi cái lãnh địa đều đem hắn có thể nhất làm 100 tên nhân viên công tác tập hợp lại cùng nhau, sau đó hướng về Tào Tinh lãnh địa tiến đến.

Sau khi làm xong, Tào Tinh phủi tay.

"Cực kỳ tốt, xây thành trì nhân thủ sự tình cũng giải quyết."

"Tiếp xuống, liền chờ bọn hắn đem người đưa tới."

Tại quân đoàn trạng thái dưới, khác biệt lãnh địa thành viên tiến về cái khác lãnh địa lúc, lại nhận nhất định tốc độ tăng thêm.

Cho nên thời gian này hẳn là sẽ không quá lâu.

Thừa dịp chờ đợi trong khoảng thời gian này, Tào Tinh quyết định liên hệ hạ Aurane thành chủ, hỏi một chút hắn liên quan tới cổ di tích sự tình.

Nghĩ tới đây, hắn liền hoán đổi thông tin trang bị kênh, bấm một cái trò chuyện..