Chương 690: : Động viên, Tào Tinh lực hiệu triệu! (2)

Chương 690: : Động viên, Tào Tinh lực hiệu triệu! (2)

Lần trước trong vương cung gặp mặt thời điểm, Tào Tinh liền cho Duolun Lake thành thành chủ —— Aurane một cái thông tin trang bị, thuận tiện đến tiếp sau liên hệ.

Hiện tại vừa vặn đến dùng tới thời điểm.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Theo một trận dòng điện tiếng vang lên, đối diện tiếp thông thông tin.

Tào Tinh dẫn đầu nói: "Aurane thành chủ, ta là Tào Tinh, ta đến thương lượng với ngươi một số chuyện."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, Aurane thành chủ thanh âm bên trong mang theo một tia kinh hỉ: "Nguyên lai là Tào Tinh lãnh chúa!"

"Lần trước ngài đã cứu rỗi ta nhóm Duolun Lake thành, còn chưa kịp đối ngươi nói lời cảm tạ, không nghĩ tới ngài chủ động liên hệ ta."

Tại Tiên Huyết chi loạn thời kì, Duolun Lake thành từng lâm vào nguy cơ.

Sau đó, Tào Tinh phái ra Isabel từ trên trời giáng xuống, thuần thục tiêu diệt công thành Tiên Huyết đại quân, thuận thế cứu toàn bộ Duolun Lake thành bình dân cùng binh sĩ.

Cũng là từ ngày đó trở đi, Aurane thành chủ mới biết được, Tào Tinh thủ hạ đã có truyền kỳ cường giả.

Tưởng tượng lúc trước, lần thứ nhất cùng gặp mặt hắn lúc, hắn vẫn chỉ là một cái bậc năm tồn tại.

Mặc dù đồng dạng cường đại, nhưng so sánh Truyền Kỳ Cảnh giới tới nói, vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Bây giờ một cái chớp mắt, hắn liền đã trở thành để hắn đều cần ngưỡng vọng tồn tại.

Nghĩ tới đây, Aurane thành chủ trong lòng cũng là cảm khái rất nhiều.

Tào Tinh cười nói: "Không cần khách khí, Aurane thành chủ."

"Ta là tới tìm ngươi, tâm sự liên quan tới toà kia thất lạc Vương Thành sự tình."

Nghe nói như thế, Aurane thành chủ lập tức minh bạch hắn ý tứ, cấp tốc trả lời: "Tào Tinh lãnh chúa, toà kia thất lạc Vương Thành không sai biệt lắm đã tại một tuần trước mở ra."

"Nhưng là bởi vì bão tuyết thời tiết ảnh hưởng, cho nên ta không có trước tiên liên hệ ngài."

"Bất quá. . . Nếu như chúng ta lúc này tiến về cổ di tích ngược lại chính là thời điểm, nói không chừng còn sẽ có một ít thu hoạch ngoài ý muốn."

"Thu hoạch ngoài ý muốn?" Tào Tinh nhiều hứng thú mà hỏi.

"Đúng thế."

Aurane thành chủ giải thích nói: "Toà kia thất lạc Vương Thành không đơn giản, không chỉ có quy mô khổng lồ, còn chia làm nội thành cùng ngoại thành hai cái khu vực."

"Hai địa phương này mở ra thời gian là không giống."

"Ngoại thành khu mỗi lần cũng sẽ ở đặc biệt thời gian đúng giờ mở ra, một lần mở ra một tháng thời gian."

"Mà nội thành khu, một lần chỉ mở ra một tuần thời gian."

"Chân chính kỳ ngộ, đều giấu ở nội thành khu bên trong!"

"Cũng tỷ như toà kia cổ lão giác đấu trường, còn có linh hồn thần điện mấy cái khu vực, đều giấu ở nội thành khu ở giữa."

Nghe đến đó, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói, thất lạc Vương Thành cũng chia làm nội thành khu cùng ngoại thành khu.

Mà lại, cái này còn cùng hắn tiếp xuống chuẩn bị kiến tạo cự thành bố cục có chút cùng loại.

Bất quá sau một khắc, Aurane thành chủ lời nói liền phủ định hắn suy đoán.

"Không khuyết điểm rơi Vương Thành ngoại thành khu, kỳ thật thì tương đương với một mảnh hoang dã, phía ngoài kiến trúc rất ít, kỳ ngộ cũng so nội thành khu ít rất nhiều."

"Nhưng tương tự, nội thành trong vùng mặc dù kỳ ngộ rất nhiều, cũng nương theo lấy nguy hiểm to lớn, không phải bình thường cường giả có thể tiến vào!"

"Cho dù là đại sư cùng anh hùng cấp cường giả, ở bên trong vẫn lạc cũng không phải số ít."

"Phía trước mấy lần, thậm chí còn xuất hiện truyền kỳ vẫn lạc sự kiện."

Nói đến đây, Aurane thành chủ thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy, phảng phất nội thành khu bên trong ẩn giấu đi loại nào đó để hắn cảm thấy sợ hãi đồ vật!

Tào Tinh trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Ngay cả truyền kỳ cường giả đều sẽ vẫn lạc sao?"

"Nhìn như vậy đến, toà kia thất lạc Vương Thành xác thực không đơn giản a!"

Đương nhiên, càng địa phương nguy hiểm, cũng đại biểu cho bên trong có càng thêm kinh người kỳ ngộ!

Tào Tinh hỏi: "Trong lúc này thành khu, chúng ta bây giờ có thể vào không?"

Aurane thành chủ cũng biết, bằng vào Tào Tinh thực lực, mục tiêu của hắn hẳn là nội thành khu.

Thế là trả lời: "Bây giờ còn chưa đến mở ra thời gian, tiếp qua cái, hẳn là liền không sai biệt lắm."

"Trước đó, chúng ta trước tiên có thể tại ngoại thành khu thăm dò."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Cùng so sánh, ngoại thành khu liền muốn an toàn rất nhiều."

"Nơi này thì tương đương với một tòa cự thành khu vực bên ngoài, thực tế diện tích mười điểm khổng lồ, nhìn tựa như là một mảnh vô biên vô tận hoang dã."

"Mảnh này trong khu hoang dã, tán lạc rất nhiều tàn tạ kiến trúc, tại những kiến trúc này bên trong còn có sâu trong lòng đất, chôn dấu vô số bảo tàng."

"Cho tới bây giờ, chúng ta cũng chỉ có thể tại có hạn khu vực bên trong thăm dò, mà phiến khu vực này vẻn vẹn tương đương với cả tòa thất lạc Vương Thành một phần nhỏ."

"Nhưng ngay cả như vậy, riêng này một mảnh nhỏ khu vực, liền ẩn giấu đi lượng lớn bảo vật!"

"Không biết nhiều ít dân đãi vàng cùng mạo hiểm giả, trong này tìm kiếm đến bảo vật trân quý, từ đây một đêm chợt giàu!"

Aurane thành chủ càng nói càng kích động, phảng phất mình cũng đưa thân vào kia mảnh tràn ngập kỳ ngộ cùng nguy hiểm trong khu hoang dã.

Hắn tiếp tục nói: "Thất lạc Vương Thành chỉ cần mở ra về sau, liền không hạn chế tiến vào người thực lực, cho dù là những cái kia bình dân cũng có thể tiến vào, điều kiện tiên quyết là có thể thông qua cửa vào khảo nghiệm."

"Cho nên mỗi đến lúc này, liền sẽ hấp dẫn lượng lớn lính đánh thuê, mạo hiểm giả, chính là đến thương nhân tụ tập ở chỗ đó."

"Bọn hắn bình thường đều sẽ ở bên ngoài tìm kiếm một phen, muốn dùng cái này thử thời vận."

"Đương nhiên, ngoại thành khu mặc dù tương đối an toàn, nhưng cũng không phải không có chút nào nguy hiểm."

"Một chút giấu ở phế tích trúng bẫy rập, du đãng ma vật, còn có cái khác lòng mang ý đồ xấu mạo hiểm giả, đều có thể mang đến uy hiếp trí mạng."

"Những nguy hiểm này đã mang đi không ít mạo hiểm giả sinh mệnh."

"Nhưng ngay cả như vậy, y nguyên có nhiều người hơn bị nơi này tài phú cùng kỳ ngộ hấp dẫn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tràn vào khu di tích này bên trong, ý đồ thực hiện bọn hắn một đêm chợt giàu mộng tưởng."

"Bất quá, tất cả mọi người chỉ có thể ở đặc biệt khu vực bên trong thăm dò."

"Chính như trước đó nói tới, quá khứ lâu như vậy, chúng ta đối với toà này thất lạc Vương Thành thăm dò diện tích, vẫn chưa tới 3% "

"Nó chỗ sâu đến cùng còn ẩn giấu đi bao lớn kỳ ngộ cùng nguy hiểm, đến nay vẫn là một cái bí ẩn chưa có lời đáp."

Làm Aurane thành chủ sau khi nói xong, Tào Tinh trong lòng cũng bị khơi gợi lên tò mò mãnh liệt cùng thăm dò dục vọng.

Mặc dù phía trước liền đã nghe hắn nói qua, thất lạc Vương Thành mười điểm khổng lồ.

Nhưng bây giờ nghe hắn tỉ mỉ miêu tả một phen về sau, Tào Tinh mới chính thức ý thức được toà này di tích quy mô cùng giá trị.

Khổng lồ như thế di tích, bên trong nhất định ẩn giấu đi vô số bảo vật trân quý cùng thất truyền bí mật!

Chỉ còn chờ hắn tiến đến thăm dò, khai quật!

Nghĩ đến đây, Tào Tinh cũng có chút xuẩn xuẩn dục động.

Hắn nhẫn nhịn lại kích động trong lòng, hỏi: "Kia liên quan tới ngươi nói, chúng ta bây giờ quá khứ, có thể sẽ có chút thu hoạch ngoài ý muốn, là chỉ cái gì?"

Aurane thành chủ trả lời: "Thu hoạch ngoài ý muốn là chỉ trừ thất lạc Vương Thành bản thân, chúng ta còn có thể tiện đường tiến về U Lan vương quốc chợ đen."

"U Lan vương quốc phụ cận có hai tòa di tích, nơi đó có thể nói là chung quanh mấy đại vương quốc phạm vi bên trong, lớn nhất một tòa chợ đen."

"Phụ cận đã sớm tụ tập lượng lớn thương nhân, mạo hiểm giả cùng dân đãi vàng."

"Nhất là bây giờ thất lạc Vương Thành mở ra trong lúc đó, càng là chưa từng có rầm rộ."

"Chúng ta có thể đi nơi đó đi dạo, nói không chừng liền có thể mua được một chút ngoài dự liệu đồ vật."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ chợt hiểu.

Chợ đen làm một loại dưới mặt đất chợ giao dịch chỗ, bên trong tụ tập lượng lớn tam giáo cửu lưu người, có thể nói là đúng nghĩa ngư long hỗn tạp.

Ở trong đó, không thiếu một số người trong tay thật có thể có chút đồ tốt.

Lần trước, hắn tại Melinder thành chợ đen liền đào đến một thanh truyền thuyết trường thương đầu thương.

Còn đụng phải tên kia thuần thú sư, tại trong tay hắn thu được Thuần Long dây cương.

Lần này vẫn là xung quanh mấy cái vương quốc lớn nhất chợ đen, nói không chừng thực sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Tào Tinh nói: "Ta đã biết Aurane thành chủ, như vậy chúng ta hậu thiên liền cùng lúc xuất phát, như thế nào?"

Aurane thànhchủ cung kính nói: "Đương nhiên không có vấn đề, chỉ cần Tào Tinh lãnh chúa bên này có thời gian, ta tùy thời đều có thể."

Hắn lộ ra mười điểm khách khí.

Tào Tinh cười cười.

"Được, vậy cứ như thế quyết định."

"Hậu thiên trước kia, chúng ta trước tiên ở Vĩnh Sương chủ thành tập hợp, sau đó lợi dụng chủ thành trung tâm truyền tống trận, tiến về U Lan vương quốc."

"Không có vấn đề."

Song phương cấp tốc quyết định hành động thời gian, sau đó liền dập máy thông tin.

Về sau, Tào Tinh lại mở ra nói chuyện riêng giao diện, nói cho Bạch Chỉ hành động thời gian.

Tại thu được nữ nhân này hồi phục về sau, hắn liền đóng lại nói chuyện riêng, bắt đầu tiếp tục tại lãnh địa bên trong dò xét.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đến hơn năm giờ chiều.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, lúc này bầu trời đã triệt để tối xuống.

Trải qua cả ngày tư nguyên thu thập, lãnh địa của hắn cơ sở tư nguyên, lần nữa nghênh đón tăng trưởng.

Chỉ là than đá và vật liệu gỗ hai loại tư nguyên, đều cho hắn đào được mười mấy vạn.

Bão tuyết về sau, những công việc kia nhân viên có thể nói là nhiệt tình mười phần.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó đè lại bên tai thông tin trang bị.

"Chư vị, trời đã tối, hiện tại ngay tại bên ngoài công tác nhân viên, toàn bộ trở về lãnh địa."

Làm mệnh lệnh của hắn hạ đạt, ngay tại bên ngoài công tác lãnh địa thành viên ngừng công việc trong tay, đem các loại thu thập công cụ buông xuống.

Sau đó dựa theo đội ngũ, phân biệt bò lên trên xe chuyển vận thùng xe, từ loại này máy móc thiết bị đem từng đám nhân viên công tác vận chuyển trở về.

Không chỉ có tiết kiệm tại trên mặt tuyết thời gian đi đường, cũng có thể giảm bớt thể lực tiêu hao.

Có thể nói là một công đôi việc.

. . ..