Chương 691: : Ẩn tàng thành tựu, lãnh địa bản kế hoạch lựa chọn. (1)

Chương 691: : Ẩn tàng thành tựu, lãnh địa bản kế hoạch lựa chọn. (1)

Hiện tại đại bộ phận lãnh chúa đều ý thức được, những này máy móc thiết bị tầm quan trọng, có thể trên phạm vi lớn tăng tốc bọn hắn thu thập tư nguyên thời gian.

Thế là đều nhao nhao tại thị trường kênh thu thập bản vẽ, tiến về máy móc nhà máy tiến hành kiến tạo.

Đương nhiên, bọn hắn muốn phát triển đến Tào Tinh lãnh địa loại này quy mô, vẫn là phải tương đối dài một đoạn thời gian.

. . .

"Ầm ầm. . ."

Từng chiếc màu đen xe chuyển vận chậm rãi lái vào lãnh địa, trên xe chuyên chở lượng lớn nhân viên công tác.

Những nhân viên này từ thùng xe bên trong nhảy xuống về sau, liền trước tiên chạy đến nhà ăn!

Công tác một ngày, bọn hắn sớm đã bụng đói kêu vang, giờ phút này chỉ muốn có một bữa cơm no đủ!

Nhưng mà, khi bọn hắn bước vào nhà ăn, nhìn xem trên bàn bày đầy phong phú đồ ăn lúc, trên mặt tất cả mọi người lập tức xuất hiện vẻ mặt kinh hỉ!

"Chư thần ở trên! Bữa ăn tối hôm nay tốt phong phú!"

"Đúng vậy a! Có thật nhiều bánh mì, còn có nóng hôi hổi thịt hầm cùng rau quả!"

"Trời ạ. . . Cái này thực sự quá phong phú!"

"Ha ha, cái này nhất định là lãnh chúa đại nhân đối phần thưởng của chúng ta!"

Cùng lúc đó, phụ trách quản lý toàn bộ phòng bếp Đại Hoa đứng tại cổng, mang trên mặt nụ cười vui mừng nói: "Các vị, đồ ăn đã chuẩn bị xong, mọi người có thể chạy."

Chỉ một thoáng, những công việc kia nhân viên nhao nhao tràn vào nhà ăn, không kịp chờ đợi cầm lên bộ đồ ăn, bắt đầu hưởng dụng cái này bỗng nhiên đã lâu mỹ vị món ngon!

Mỗi người đều ăn đến ăn như hổ đói, con ngươi phóng đại!

Thời gian qua đi gần nửa tháng, bọn hắn rốt cục ăn vào phong phú thức ăn.

Không có cái gì hơn được tại rét lạnh trong ngày mùa đông, hưởng dụng một trận nóng hôi hổi bữa tối càng khiến người ta cảm thấy hạnh phúc.

Các lĩnh dân ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn ăn, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

. . .

Cùng lúc đó, ngay tại kiểm kê lãnh địa vật liệu Tào Tinh, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đoạn tin tức.

【  tại lần này tuyết tai bên trong, bởi vì ngươi quyết sách, bảo đảm toàn thể lĩnh dân an toàn, đồng thời tại đây đoạn trong lúc đó bên trong không có bất kỳ cái gì lĩnh dân độ trung thành hạ xuống.

Tai nạn qua đi, là toàn thể lĩnh dân chuẩn bị phong phú thức ăn, làm tất cả lĩnh dân hạnh phúc độ đã tăng lên. 】

【  giải tỏa đặc thù thành tựu: Gió tuyết thủ hộ giả 】

【  thu hoạch được thành tựu ban thưởng: Chí thuần thuỳ *10, nguyên thủy bông tuyết ấn ký *1 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên thần sắc.

"Ồ? Đây là phát động ẩn tàng thành tựu?"

"Khá lắm! Thế mà ban thưởng 10 viên chí thuần thuỳ, phần thưởng này coi như không tệ a!"

Phải biết, loại tài liệu này, thế nhưng là dùng để chế tạo truyền thuyết trang bị.

Tào Tinh lần trước kết thúc Tiên Huyết phim tư liệu, làm xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng mới ban thưởng 10 mảnh.

Mà lần này, ẩn tàng thành tựu lại cho 10 cái, ban thưởng có thể nói là khá hậu hĩnh.

Mặc dù nói, hắn thông qua lần giao dịch này, thu hoạch hơn một ngàn mảnh 'Chí thuần thuỳ' nhưng cũng không trở ngại loại tài liệu này trân quý.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, đồng thời cũng nhìn thấy đằng sau một vật.

"Cái này nguyên thủy bông tuyết ấn ký, lại là cái gì?"

Mang theo vài phần vẻ nghi hoặc, Tào Tinh đem vật này từ ba lô bên trong lấy ra ngoài.

Bàn tay bên trong trống rỗng xuất hiện khắp nơi óng ánh bông tuyết, tại hải đăng chiếu xuống, phát ra từng đợt ánh sáng.

Còn có thể cảm nhận được một từng cơn ớn lạnh truyền đến.

Nhìn, tựa như một mảnh thật bông tuyết đồng dạng.

Nhưng mà. . . Coi như tại lãnh địa năng lượng tháp tiếp tục tán phát nhiệt lượng phía dưới, đóa này bông tuyết nhìn cũng không có chút nào hòa tan dấu hiệu.

"Vật kỳ quái. . ."

Mang theo vẻ nghi hoặc, Tào Tinh mắt nhìn thuộc tính.

【  nguyên thủy bông tuyết ấn ký (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Trang sức 】

【  trang bị đặc hiệu ①: Tinh thần +100, thể chất +50 】

【  trang bị đặc hiệu ②: Nguyên thủy bông tuyết che chở (mở ra về sau, làm tự thân bị nguyên thủy bông tuyết lực lượng bao phủ, đem chung quanh gió tuyết ngăn cách tại thân thể một mét phạm vi bên ngoài.

Tiếp tục 3 giờ, thời gian cooldown:5 giờ) 】

. . .

Xem hết mảnh này bông tuyết thuộc tính, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ ngoài ý muốn.

"Cái đồ chơi này, lại là trang bị? Hơn nữa còn là sức phẩm?"

Như thế có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Trang sức làm thế giới này gia tăng thuộc tính ít nhất một loại trang bị loại hình, Tào Tinh đã có một đoạn thời gian không có từng thu được.

Bất quá mặc dù gia tăng thuộc tính ít, nhưng nó chỗ tốt ở chỗ không chiếm dụng trang bị rãnh, mà lại mỗi người có thể trang bị ba kiện.

"Không sai không sai, phía trên đặc hiệu cũng không tệ lắm."

"Cứ như vậy, ta liền có thể tại bão tuyết thiên hoặc là gió lớn thiên tự do đi lại."

Hài lòng đem nó đeo tại nơi ngực.

Đóa này bông tuyết tựa như là đính vào 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】 phía trên đồng dạng, lộ ra vô cùng tự nhiên.

Tào Tinh run lên pháp bào, sau đó liền chuẩn bị trở về lãnh chúa tòa thành.

Mà đúng lúc này, đỉnh đầu truyền đến từng đợt tiếng động cơ gầm rú, tựa hồ có loại nào đó quái vật khổng lồ chính phi hành trên không trung, đồng thời cấp tốc tới gần.

Tào Tinh xoay người nhìn lại.

Tại hải đăng chiếu rọi xuống, một thân ảnh cao lớn bay ở giữa không trung.

Kia kim loại hình dáng tại dưới ánh đèn lóe ra lạnh lẽo ánh sáng, chính là Địa Long cơ giáp.

Tại cơ giáp trên thân, còn mang theo mấy đạo thân ảnh nhỏ gầy.

Kia là Eliza cùng Đồng Sở Sở bọn người.

Mà tại cơ giáp bên cạnh, còn đi theo một đầu toàn thân bao trùm sương vảy màu trắng Băng Tinh Ma Long.

Bọn hắn cùng một chỗ hướng về Tào Tinh bên này bay tới.

Người còn chưa tới, thanh âm liền đã truyền đến.

"Lãnh chúa đại nhân, Eliza trở về á!"

"Đại ca ca. . ."

Ngâm

Tào Tinh cười lắc đầu, sau đó liền nghênh đón tiếp lấy.

"Ầm ầm. . ."

Địa Long cơ giáp cấp tốc bay tới, đồng thời vững vàng hạ xuống trên mặt đất.

Eliza cùng Đồng Sở Sở bọn người từ phía trên nhảy xuống tới, trên mặt tràn đầy hưng phấn nụ cười.

Bọn họ một mặt kích động đi tới Tào Tinh bên người, kể hôm nay ở bên ngoài chiến đấu kinh lịch.

Tào Tinh mang trên mặt mỉm cười, kiên nhẫn nghe bọn họ giảng thuật.

Eliza kích động nói: "Tại cái kia Huyệt Cư nhân trong hang động, băng băng không nghe lời của ta, nhất định phải mình xông đi lên, sau đó liền bị cạm bẫy khốn trụ."

"Thật nhiều Huyệt Cư nhân chuẩn bị tới vây công nó, còn có bên trong Huyệt Cư nhân thủ lĩnh cũng xuất động."

"Thời khắc mấu chốt, vẫn là Eliza đội trưởng ra tay, một tiễn liền đem những này Huyệt Cư nhân toàn bộ bắn chết."

"Hừ hừ! Ta lợi hại đi!"

Nàng dương dương đắc ý nói, tựa hồ chờ mong Tào Tinh khen ngợi.

Ngâm

Một bên băng băng phát ra trận trận tiếng long ngâm, biểu thị mãnh liệt kháng nghị, phảng phất tại nói sự tình căn bản không phải Eliza nói như vậy.

Tào Tinh cười vuốt ve hạ băng băng đầu.

Đầu này Băng Tinh Ma Long tại cảm nhận được hắn trấn an về sau, rất nhanh yên tĩnh trở lại, lộ ra cực kỳ nghe lời.

Đối với Tào Tinh, băng băng không trống trơn đem hắn xem là chủ nhân của mình.

Đồng thời, cũng bởi vì trong cơ thể hắn có một cỗ hàn băng chi lực, cùng Cự Long Krakato lực lượng.

Loại lực lượng này để băng băng theo bản năng đem Tào Tinh cho rằng là đồng loại của mình, cho nên mới sẽ đối với hắn như thế thân cận.

Một bên Đồng Sở Sở nói: "Đại ca ca, hôm nay buổi trưa, băng băng liền đã lên tới bậc bốn max cấp."

"Sau đó ta liền dùng ngươi cho ta viên kia chuyên gia cấp Lực Lượng Chi Tâm, để băng băng đột phá đến bậc năm."

"Nó hiện tại đã lên tới cấp 45."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt cũng đặt ở không trung Băng Tinh Ma Long trên thân.

Đầu này ấu long trải qua cả ngày chiến đấu cùng tăng lên, hình thể tựa hồ lại lớn mạnh một chút.

Bất quá nhìn qua không quá rõ ràng, y nguyên duy trì ấu long hình thái.

Mắt nhìn băng Băng thuộc tính.

Tại trở thành bậc năm sinh vật về sau, lượng máu của nó trực tiếp tiêu thăng đến 100 vạn.

Cái này trưởng thành độ có thể nói là tương đương kinh khủng!

Tào Tinh hài lòng nhẹ gật đầu, tán dương: "Làm không tệ, tiểu Sở Sở."

"Còn có Eliza, ngươi cũng rất tuyệt."

Khi lấy được hắn khích lệ về sau, cái này hai tiểu cô nương trên mặt đều xuất hiện nụ cười.

Nhất là Eliza, càng là ở một bên cười ngây ngô.

Lúc này, Đồng Sở Sở giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi đại ca ca, đây là chúng ta tại cái kia Huyệt Cư nhân bộ lạc vơ vét đến đồ vật, cho ngươi."

Nói xong, nàng liền đưa qua một cái ba lô.

Tào Tinh tiếp nhận về sau, đem đồ vật bên trong đều dời đi quá khứ.

【  thu hoạch được: Bậc năm Huyệt Cư nhân thủ lĩnh hồn phách *1 】

【  thu hoạch được: Bậc bốn Huyệt Cư nhân tinh anh hồn phách *3 】

【  thu hoạch được: Đặc dính vật thể *5244 】

【  thu hoạch được: Tuyết nhung cây nấm hạt giống (lam)*102 】

【  thu hoạch được: Sắt tây hoa cây giống tử (tử)*33 】

【  thu hoạch được: Cũ ngôn ngữ (thư tịch) 】

【  thu hoạch được. . . 】

. . ..