Chương 691: : Ẩn tàng thành tựu, lãnh địa bản kế hoạch lựa chọn. (2)

Chương 691: : Ẩn tàng thành tựu, lãnh địa bản kế hoạch lựa chọn. (2)

Trừ cái đó ra, còn có một đống lớn tạp bảy tám tạp vật liệu.

Tào Tinh nhìn thoáng qua, ở trong đó trân quý nhất liền là kia bốn cái hồn phách, cùng hơn một trăm khỏa ma pháp thực vật mầm móng.

Thu hoạch coi như không tệ.

Hắn đem nó thu vào ba lô bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía cái này hai tiểu cô nương.

"Sở Sở, Eliza, các ngươi trước mang theo băng băng đi về nghỉ ngơi đi."

"Hậu thiên, các ngươi muốn cùng ta cùng đi ra."

"Lần này, chúng ta chuẩn bị đi một cái khác quốc gia đi dạo."

Nghe nói như thế, tiểu Sở Sở còn không có cái gì biểu thị, Eliza đã hai mắt tỏa ánh sáng!

Nàng kích động nói: "Đi quốc gia khác? ! Đây là sự thực sao, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu cười, "Đương nhiên, mà lại chúng ta lần này đi địa phương sẽ rất náo nhiệt, còn sẽ có rất thật tốt đồ chơi."

Giờ khắc này, Eliza kích động đến đều nhanh nhảy dựng lên.

"Lãnh chúa đại nhân vạn tuế!"

"Đời ta còn không có rời đi Băng Tinh vương quốc đâu, quá tuyệt vời!"

Bao quát một bên Đồng Sở Sở cũng lộ ra hết sức kích động.

Tào Tinh cười lắc đầu, nói: "Hiện tại, các ngươi đều đi về nghỉ trước, sau đó chờ đợi mệnh lệnh của ta."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Eliza thân thể nghiêm, liền dẫn Đồng Sở Sở cùng băng băng, cấp tốc rời đi nơi này.

Nhìn xem bọn họ bóng lưng rời đi, Tào Tinh cười lắc đầu.

"Tiếp xuống, liền đem những cái này ma pháp thực vật hạt giống, giao cho Nymph cùng Juliet gieo xuống đi thôi."

Hắn tại tường thành xung quanh tìm một vòng, rất nhanh đã tìm được đôi này xinh đẹp hoa tỷ muội, đồng thời đem hạt giống chuyển giao cho hai người.

Sau khi làm xong, Tào Tinh liền về tới lãnh địa giảm xóc khu phụ cận.

Trong lòng suy nghĩ nói: "Ngày mai, Tinh Hỏa quân đoàn các lãnh chúa, hẳn là liền sẽ dẫn đầu nhân viên công tác đến đây."

"Hiện tại lãnh địa của ta tư nguyên trữ hàng đến cũng không xê xích gì nhiều, nói cách khác ngày mai liền có thể chính thức khởi công."

"Bất quá trước đó, còn phải có thi công sơ đồ phác thảo."

Tiên Huyết chi loạn kết thúc về sau không lâu, Tào Tinh liền lôi kéo trong lãnh địa một nhóm nhân viên quản lý thương thảo liên quan tới xây thành trì sự tình.

Hắn đem vẽ toàn bộ lãnh địa bản thiết kế nhiệm vụ, giao cho Edward.

Cũng không biết qua nhiều ngày như vậy, vị này hoạ sĩ vẽ đến thế nào.

Thế là, Tào Tinh đè xuống bên tai thông tin trang bị, "Edward, đến giảm xóc khu một chuyến."

"Thuận tiện đem ngươi những ngày này bản vẽ mang đến để cho ta nhìn xem, ngày mai, chúng ta lãnh địa liền muốn bắt đầu động công."

Nghe được Tào Tinh thanh âm, máy truyền tin đầu kia truyền đến một trận ngắn ngủi trầm mặc.

Sau đó chính là Edward hơi có vẻ khẩn trương thanh âm: Tốt. . . Tốt. . . Lãnh chúa đại nhân, ta lập tức tới ngay."

Tào Tinh nghe được Edward trong giọng nói bất an, trong lòng không khỏi nghĩ nói: "Gia hỏa này làm sao nghe có chút sợ hãi?"

"Chẳng lẽ nửa tháng này hắn đều tại kiếm sống? Không có nghiêm túc hoàn thành nhiệm vụ?"

Bất quá nghĩ nghĩ, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Rốt cuộc, vị này hoạ sĩ tại trong lãnh địa biểu hiện vẫn luôn cực kỳ cần cù, chưa hề lười biếng qua.

Tào Tinh lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, một đạo hơi có vẻ thân ảnh mệt mỏi vội vàng chạy đến.

Edward trong ngực ôm một đống lớn cuốn lên bản vẽ, bước nhanh đi tới Tào Tinh bên người.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, dạ an." Edward có chút khom người, trong giọng nói mang theo một tia cung kính cùng thấp thỏm.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào hắn trong ngực trên bản vẽ, hỏi: "Bản vẽ vẽ đến như thế nào?"

Edward hít sâu một hơi, trịnh trọng trả lời: "Lãnh chúa đại nhân, ta cái này thời gian nửa tháng đều đang toàn lực vẽ lãnh địa bản thiết kế."

"Nhưng là, tại vẽ trên đường gặp một ít vấn đề, ta khó mà lựa chọn thích hợp nhất phương án."

"Cho nên. . . Ta liền vẽ mấy cái khác biệt phiên bản."

"Hiện tại, mời lãnh chúa đại nhân định đoạt, cụ thể dùng cái nào một bản."

Dứt lời, hắn đem trong ngực một đống lớn bản vẽ mở ra, thận trọng trải trên mặt đất ghép lại.

Tổng cộng mười sáu tấm bản vẽ, mỗi một tờ bản vẽ đều hội họa một cái hoàn chỉnh lãnh địa một góc.

Tựa như là đem một khối bánh gatô cắt từ giữa mở, chia làm bốn mảnh đồng dạng.

Sau đó, cái này mười sáu tấm bản vẽ tổ hợp thành bốn loại loại hình khác nhau lãnh địa phương án kế hoạch.

Tào Tinh nhìn lướt qua, cái này bốn cái phiên bản sơ đồ phác thảo bố cục, thương lượng với bọn họ không sai biệt lắm.

Hạch tâm hay là năng lượng tháp.

Tại địa đồ khu vực trung tâm nhất, một tòa năng lượng tháp đứng sừng sững ở đó, bên cạnh chính là lãnh chúa tòa thành, Thương Bạch Chi Thụ.

Lấy cái này tam đại kiến trúc làm trung tâm, bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, kiến tạo ra từng dãy kiến trúc.

Sau đó cộng lại tổng cộng chia làm tứ hoàn khu vực.

Tại đây tứ hoàn khu vực bên ngoài, chính là mảng lớn giảm xóc khu cùng nông nghiệp khu, sau đó liền tường thành.

Đây là Tào Tinh hiện tại lãnh địa bố cục.

Sau đó liền ngoại thành bố cục.

Tại nội thành tường thành bên ngoài, xuất hiện lượng lớn kiến trúc cùng quy hoạch chỉnh tề đường đi.

Có lượng lớn cư dân phòng cùng cửa hàng, còn có thị dân quảng trường, công viên, giáo đường các loại nơi chốn.

Trừ cái đó ra, còn có thể nhìn thấy dự chừa lại tới nông nghiệp khu cùng khu công nghiệp.

Ánh mắt lại hướng bên ngoài, chính là lãnh địa vòng thứ hai tường thành, cũng chính là ngoại vi tường thành.

Tào Tinh thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, giật mình gật gật đầu.

Trước mắt nhìn đến, cái này bốn tờ sơ đồ phác thảo quy hoạch cùng bọn hắn lúc trước thương lượng ngược lại là không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá trong đó bố cục cùng một chút kiến trúc có chút chênh lệch.

Edward ở một bên giải thích nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này bốn loại phương thức đều có ưu khuyết."

"Cái thứ nhất phiên bản bản vẽ chú trọng công sự phòng ngự, ta ở phía trên gia cố tường thành phòng ngự, quy hoạch lượng lớn phòng ngự tháp tên, tháp canh, cùng công cụ chiến tranh."

"Bao quát thành thị nội bộ, cũng kế hoạch xây dựng rất nhiều tầng hầm dùng cái này, ứng đối tương lai chiến tranh uy hiếp."

Tào Tinh thuận hắn giảng giải, con mắt nhìn một chút.

Tờ thứ nhất trên bản vẽ mặt, quả thật có rất nhiều tháp tên, thậm chí còn dự lưu lại 【  Hủy Diệt Giả tháp cao 】 loại này truyền thuyết cấp bậc phòng ngự chỗ hắn sân bãi.

Trừ cái đó ra, trong lòng đất có bốn phương thông suốt dưới mặt đất phòng không phòng cùng tính cả thành thị ngoại giới lối đi.

Nếu như gặp phải nguy hiểm, bên trong dân chúng liền có thể trước tiên tiến vào trong địa đạo, tiến hành rút lui, thỏa thỏa một tòa chiến tranh thành thị.

Hắn gật gật đầu, "Ngươi nói tiếp."

Edward tiếp tục nói: "Cái thứ hai phiên bản, chính là lấy tư nguyên thu thập cùng đại quy mô sản xuất làm hạch tâm, kiến tạo lượng lớn bãi đốn củi, khoáng thạch điểm lấy trận, cùng lượng lớn công nghiệp nặng khu."

"Ta ý nghĩ là, đợi đến tương lai có thể giống những cái kia Địa tinh chỗ thành thị đồng dạng, thực hiện công nghiệp hoá phát triển."

"Cái thứ ba phiên bản, thiên về tại các cư dân ở lại thể nghiệm cùng nhân tài bồi dưỡng, bên trong trang bị nguyên bộ sinh hoạt công trình, bao quát giáo đường, viện mồ côi."

"Trừ cái đó ra, mặt trên còn có rất nhiều nghề nghiệp học viện, học viện kỹ thuật, chính là đến pháp sư học viện các loại."

"Cứ như vậy, có thể để chúng ta lãnh địa không ngừng bổ sung mới Tiên Huyết dịch."

Edward chậm rãi thở hắt ra, tiếp tục nói: "Cái thứ tư phiên bản, liền là thiên hướng về thương nghiệp hóa thành thị."

"Cả tòa thành thị trải lượng lớn đường đi, trên cơ bản bốn phương thông suốt, trong đó còn có nơi giao dịch, Pháp Sư hiệp hội, thợ rèn hiệp hội, luyện dược sư hiệp hội các loại."

"Trừ cái đó ra, còn có một số giải trí công trình."

"Tòa thành thị này nếu như kiến tạo bắt đầu, bằng vào lãnh chúa đại nhân lực lượng, có thể nhất cử đặt vững ở chung quanh mấy đại vương quốc thương nghiệp địa vị."

"Đồng thời, cũng có thể cho chúng ta lãnh địa bổ sung kỹ thuật nhân tài."

Edward một hơi toàn bộ nói xong.

Sau đó, hắn nhìn về phía Tào Tinh,  Trịnh trọng nói: "Mời lãnh chúa đại nhân định đoạt!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, cũng mày nhăn lại, nghiêm túc suy tư.

Edward cái này bốn cái phiên bản xác thực đều có ưu khuyết.

Đang tự hỏi một lát sau, hắn dẫn đầu đem cái thứ ba phiên bản, cũng chính là cường điệu dân chúng sinh hoạt thể nghiệm phiên bản bài trừ.

Các cư dân ở lại thể nghiệm làm tốt như vậy làm gì, không sai biệt lắm là được rồi.

Chờ sau này thật cùng bình xuống dưới, ngược lại là có thể suy nghĩ thêm kiến tạo một tòa thích hợp cư ngụ sinh hoạt thành thị.

Về phần học viện cùng tri thức nhân tài bồi dưỡng, cái khác phiên bản cũng có thể chiếucố làm được.

Cái thứ hai phiên bản, nhanh chóng thu thập tư nguyên, kiến tạo lượng lớn công nghiệp nặng khu, để tương lai thực hành công nghiệp hoá phát triển.

Như thế cái lựa chọn tốt, có thể tạm định.

Về phần cái thứ nhất phiên bản, đem nó chế tạo thành một tòa chiến tranh thành thị. . .

Tào Tinh lắc đầu: "Cái này cũng không có cái gì cần thiết."

Rốt cuộc, lãnh địa của hắn bên trong năng lực phòng ngự đã đầy đủ cường đại.

Tùy tiện ra cái truyền kỳ cường giả, đều có thể trấn áp hết thảy ngoại địch.

Một cái không được liền đến hai cái, hai cái không được liền đến một đám, quản ngươi cái gì địch nhân, đều cho ngươi quét ngang.

"Cho nên. . . Cuối cùng liền là tại cái thứ hai phiên bản cùng cái thứ tư phiên bản ở giữa lựa chọn."

Tào Tinh ánh mắt tại đây hai cái phiên bản trên bản vẽ không ngừng dừng lại, nhíu mày, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

Một lát sau, hắn trực tiếp đánh nhịp nói: "Cứ dựa theo cái thứ tư phiên bản đi, ta muốn đánh trước tạo ra một tòa thương nghiệp hóa thành thị!"

. . ..