Chương 692: : Chinnon quay về, các lãnh chúa đến! (1)

Chương 692: : Chinnon quay về, các lãnh chúa đến! (1)

Tào Tinh đánh nhịp, sử dụng bốn loại phương án bản thiết kế.

Cái thứ hai phiên bản công nghiệp hoá phát triển quả thật không tệ, nhưng hắn lãnh địa trước mắt lực lượng đã đầy đủ cường đại, không cần truy cầu công nghiệp hoá mang tới hiệu quả và lợi ích.

So sánh dưới, loại thứ tư phương án thương nghiệp hóa thành thị, càng phù hợp hắn lâu dài quy hoạch, có thể là lãnh địa tương lai đa nguyên hóa phát triển định ra cơ sở.

Edward khi nghe đến Tào Tinh làm ra quyết định về sau, trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

"Lãnh chúa đại nhân anh minh, ta cũng cảm thấy cái thứ tư phiên bản tốt nhất."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, đem trên mặt đất bốn cái phiên bản bản vẽ thu sạch tiến ba lô bên trong.

Hắn nhìn thoáng qua Edward, trong giọng nói mang theo một tia khen ngợi: "Ngươi làm được cực kỳ tốt."

"Bất quá tiếp xuống, còn có một số việc cần ngươi."

Edward nghiêm sắc mặt, "Xin ngài phân phó, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nói: "Ngày mai bắt đầu, chúng ta lãnh địa bên trong hẳn là sẽ có một số lớn nhân viên công tác tới, sau đó liền chuẩn bị cự thành kiến tạo."

"Ta ra lệnh ngươi là công trình bộ tổng chỉ huy, để những nhân viên này dựa theo ngươi ý tứ, cùng trên bản vẽ quy hoạch kiến tạo thành thị."

"Trừ cái đó ra, ta cũng sẽ phái ra ước chừng luân, Tào Nhất cùng một chỗ hiệp trợ."

"Nhất thiết phải đừng ra cái gì sai lầm!"

Trương này bản thiết kế là Edward vẽ, trong đó một chút chi tiết cũng chỉ có hắn rõ ràng nhất.

Edward trịnh trọng gật đầu: "Đúng, lãnh chúa đại nhân! Ta nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt không cô phụ tín nhiệm của ngài!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, ngươi bây giờ về trước đi nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Dưỡng đủ tinh thần, ứng đối ngày mai nhiệm vụ."

"Tuân mệnh!"

Dứt lời, vị này hoạ sĩ liền cấp tốc xoay người, rời khỏi nơi này.

Mà Tào Tinh tại hắn đi rồi, thì là lấy ra cái thứ tư phiên bản bản đồ, lần nữa tỉ mỉ nghiên cứu một phen.

Tại xác nhận lúc trước mấy người thương lượng những cái kia quy hoạch, như là tam đại hiệp hội, viện mồ côi, giáo đường các loại công trình trên cơ bản đều cũng có về sau, cũng yên lòng xuống tới.

"Không sai, lãnh địa bản thiết kế cũng làm xong, ngày mai là có thể chính thức áp dụng, bắt đầu xây thành trì!"

Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Đang lúc hắn chuẩn bị đi về nghỉ thời điểm.

Bỗng nhiên cảm ứng được, lãnh địa bên ngoài có hai đạo khí tức, ngay tại hướng về cửa thành tới gần.

Một đạo quen thuộc, một đạo lạ lẫm.

Tào Tinh dừng bước, khóe miệng cũng dần dần hiển hiện một vòng nụ cười: "Thế mà lúc này trở về? Ngược lại là rất kịp thời."

Hắn cấp tốc mở ra cửa thành, đi tới lãnh địa bên ngoài.

Tại dưới ánh đèn, hai thân ảnh song song tiến lên.

Bên trái, là thân hình thẳng tắp, như là một cây trường thương giống như thẳng tắp Chinon.

Mà tại bên cạnh hắn, một tên nhìn dịu dàng đoan trang nữ nhân, chính kéo cánh tay của hắn, chậm rãi hướng về hướng cửa thành đi tới.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là Chinon thê tử.

Hai người cũng chú ý tới Tào Tinh.

Chinon đi lên trước, trong giọng nói mang theo vài phần vui sướng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta mang theo thê tử của ta trở về."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười: "Chúc mừng, Chinon các hạ."

"Ngươi lần này động tác thật nhanh."

Chinon lắc đầu, trong giọng nói mang theo một tia may mắn: "Đúng vậy a. . . Ta lần này cũng coi như là vận khí tốt, đi cái thứ nhất cứ điểm, tìm đến thê tử của ta."

"Cứ điểm kia bên trong thức ăn nước uống đã còn thừa không có mấy."

"Nếu như chậm một chút nữa, ta liền bị trận này bão tuyết vây khốn, đến lúc đó thê tử của ta khả năng liền. . ."

Hắn không hề tiếp tục nói.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng hiện ra một vòng vẻ cảm khái.

"Trở về liền tốt, Chinon các hạ, hết thảy đều đi qua."

Chinon nhẹ gật đầu, sau đó đem nữ nhân bên cạnh hắn dắt tới.

"Tào Tinh lãnh chúa, vị này là thê tử của ta, Karen."

Tào Tinh ánh mắt dời về phía nàng.

Nữ nhân nhìn tuổi hơn bốn mươi, khuôn mặt mỹ lệ, chỉ bất quá màu da có chút tái nhợt.

Nhất là môi của nàng, không có chút huyết sắc nào, giống như là bệnh nặng mới khỏi dáng vẻ.

Chinon quay đầu, đối bên cạnh thê tử nói: "Karen, cái này chính là ta nói Tào Tinh lãnh chúa, là hắn tại Thủ Vọng Giả trong tay đã cứu ta."

"Cũng là hắn dẫn đầu thủ hạ cường giả, liên hợp mấy đại quốc vương, kết thúc Thủ Vọng Giả quân đoàn âm mưu, đánh lui Tiên Huyết Quân Đoàn."

"Hắn cứu vớt vô số sinh linh tại thủy hỏa ở giữa."

Karen sau khi nghe xong, khẽ khom người, trong giọng nói mang theo kính ý: "Gặp qua Tào Tinh lãnh chúa."

"Tạ ơn ngài đã cứu ta trượng phu, còn nguyện ý thu lưu chúng ta."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Không cần khách khí, đã tiên sinh Chinon gia nhập lãnh địa của ta, hắn người nhà, cũng là chúng ta lãnh địa gia thuộc."

"Về sau có gì cần, cứ việc cùng ta nói là được rồi."

Trong giọng nói của hắn lộ ra mười điểm thân hòa, nhưng lại lộ ra một cỗ uy nghiêm cùng bình tĩnh.

Quản lý lâu như vậy lãnh địa, để Tào Tinh hiện tại cử chỉ nói chuyện hành động, đều mang tới một cỗ lãnh tụ khí chất.

Để người đã cảm thấy ấm áp, lại sinh lòng kính sợ.

Karen từ đầu tới đuôi không dám ngẩng đầu, chỉ là thấp giọng đáp lại: "Đúng, đa tạ Tào Tinh lãnh chúa. . ."

Tào Tinh không nói thêm gì nữa, ánh mắt nhìn về phía Chinon: "Tiên sinh Chinon, các ngươi một đường đi đường vất vả."

"Hiện tại trước mang theo thê tử ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

Chinon trịnh trọng gật đầu, trong giọng nói tràn đầy cảm kích: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa!"

Dứt lời, hắn liền vịn thê tử của mình, tiến vào lãnh địa ở giữa.

Tào Tinh nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, trong lòng cũng cảm nhận được một tia vui mừng: "Không sai, Chinon cũng quay về rồi."

"Cái này, lãnh địa thành viên ngoại trừ Băng Lan bên ngoài, xem như cơ bản đều đến đông đủ."

Trong lòng hắn tính toán: "Nhìn như vậy đến, hậu thiên liền có thể đem Chinon cùng một chỗ mang lên, tiến quân kia mảnh cổ di tích."

"Trước mặt hắn đi qua một lần, cũng có tương quan kinh nghiệm, có thể dẫn đầu chúng ta."

"Đương nhiên, cũng không thể đem tất cả hạch tâm thành viên mang đi, đến lưu lại một số người thủ vệ lãnh địa."

Tào Tinh vừa nghĩ, một bên hướng về lãnh chúa tòa thành phương hướng đi đến. . .

. . .

. . .

Tại bọn hắn quay ngược về phòng lúc nghỉ ngơi, Cuồng Phong cánh đồng tuyết cùng xung quanh mấy mặt đất khu, đều có thật nhiều đạo thân ảnh hướng phía lãnh địa của hắn chỗ khu vực chạy đến.

Bọn hắn chia làm từng nhánh tiểu đội, một nắng hai sương, ngày đêm kiêm trình.

Những người này, chính là Tinh Hỏa quân đoàn các lớn lãnh địa lãnh chúa.

Bọn hắn ngay tại mang theo thủ hạ nhân viên công tác, tốc độ cao nhất hướng về Tào Tinh bên này đuổi.

Vì chính là trước tiên cho Tào Tinh bên này chi viện sức lao động, tham dự tiến cự thành kiến thiết ở giữa.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày kế tiếp. . .

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Các ngươi đã vượt qua rung chuyển kỳ thứ 2 8 ngày. 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay thời tiết, tình chuyển nhiều mây, độ ấm thấp nhất -57℃~-65℃ nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa. 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc một khắc này, Tào Tinh trong nháy mắt mở mắt.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút bên cạnh thân, không có một ai.

Liễu Mộ Tuyết hôm qua vừa tiến vào Mộng Cảnh thư viện, khoảng cách thức tỉnh còn có một đoạn thời gian.

Hắn vừa mới chuẩn bị rời giường rửa mặt một phen.

Cái này, lãnh chúa phía ngoài thành truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Thùng thùng! Đông đông đông!"

Sau đó, liền truyền đến một đạo thanh âm trầm ổn.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là Tào Nhất, ta có chuyện muốn hướng ngài báo cáo."

Tào Tinh sau khi nghe xong, thần sắc hơi động, sau đó trả lời: "Biết, ta lập tức đến ngay."

Hắn nhanh chóng mặc quần áo tử tế, sau đó trở lại lãnh chúa tòa thành lầu một.

Mở cửa lớn ra, lọt vào trong tầm mắt vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh sáng sớm cảnh tượng.

Sương mù bao phủ lãnh địa, xa xa tháp tên cùng tường thành tại nắng sớm hạ như ẩn như hiện.

Mà tại ngoài cửa lớn, còn đứng đấy một thân ảnh.

Tang thương khuôn mặt, thẳng tắp thân thể, chính là lĩnh dân Tào Nhất.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, lĩnh dân Tào Nhất liền vội vàng khom người hành lễ, trong giọng nói mang theo một tia vội vàng: "Lãnh chúa đại nhân, lãnh địa bên ngoài tới rất nhiều thế giới khác lãnh chúa."

"Bọn hắn đều mang lượng lớn Cực Địa Nhân cùng nhân viên công tác, sáng sớm liền đã tụ tập tại lãnh địa bên ngoài."

"Những người này cả đám đều hô hào muốn tới giúp ngài xây thành trì, nhân số nhiều lắm, ta không dám tự tiện làm ra quyết định, cho nên liền để bọn hắn chờ ở bên ngoài."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn cũng biết, đây là Tinh Hỏa quân đoàn các lãnh chúa đã đến.

Mở ra quân đoàn kênh, quả nhiên thấy được một mảng lớn tin tức cà màn hình.

Đàm hiểu gió: "Đoàn trưởng! Chúng ta đã đến lãnh địa của ngươi phụ cận, mở cửa nhanh a!"

Thư thủ thần: "Ta dựa vào! Đoàn trưởng lãnh địa cũng quá phồn hoa đi, nhiều như vậy tháp tên, còn có trên tường thành nhiều như vậy đài Nero hoả pháo, ta giọt rùa rùa! Cái này năng lực phòng ngự quá biến thái!"

Lý Tĩnh Tuyền: "Tại đây loại trong lãnh địa sinh hoạt, nhất định cảm giác an toàn tràn đầy, rất muốn vào ở đi!"

Điền Tử Mặc: "Đoàn trưởng! Mở cửa a đoàn trưởng!"

Tào Tinh nhìn xem kênh bên trong đám người nhiệt tình phát biểu, khóe miệng có chút phát biểu.

Hắn nhanh chóng trả lời: "Chư vị an tâm chớ vội, ta cái này tới.".