Chương 692: : Chinnon quay về, các lãnh chúa đến! (2)

Chương 692: : Chinnon quay về, các lãnh chúa đến! (2)

Dứt lời, Tào Tinh liền đè xuống bên tai thông tin trang bị.

"Ước chừng luân, Edward, Victoria, các ngươi cùng ta cùng đi."

Nghe được thanh âm về sau, bên tai lập tức truyền tới tên kia hoạ sĩ, cùng niệm khí nữ hoàng tiếng đáp lại.

"Ta lập tức đến, lãnh chúa đại nhân!"

Đúng

Vẻn vẹn quá khứ một hai phút.

Ba người này liền từ hai cái phương hướng khác nhau đi tới.

Bởi vì Tào Tinh tối hôm qua đã thông báo, hôm nay sẽ mở ra cự thành kiến tạo, đồng thời cũng sẽ có lượng lớn nhân viên công tác đi vào lãnh địa phụ cận.

Edward hôm nay cố ý đem hắn trên thân bộ kia dính đầy điểm đen quần áo đổi xuống tới, mặc vào một thân tương đối sạch sẽ quần áo.

Về phần ước chừng luân, mặc trên người cũng là một bộ mộc mạc bông vải phục.

Mà Victoria, cái này hoàn toàn là một phen khác cảnh tượng.

Làm đã từng Renoir vương quốc nữ vương, khí chất của nàng cùng cử chỉ thời khắc đều tản ra một loại bẩm sinh cao quý cùng uy nghiêm.

Một bộ lễ phục màu tím sẫm phác hoạ ra nàng thon dài thân hình, váy theo bước tiến của nàng mà có chút đong đưa.

Làm nàng đến gần lúc, phảng phất ngay cả không khí chung quanh đều ngưng trọng mấy phần.

Ba người đi vào Tào Tinh bên người, đồng thời hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, nguyện ngươi an khang."

Tào Tinh khẽ gật đầu, dẫn đầu nói: "Ba người các ngươi, còn có Tào Nhất cùng ta cùng một chỗ."

"Hôm nay bắt đầu, kiến tạo cự thành sự tình liền muốn chính thức động công."

"Ta trước mang các ngươi đi gặp những cái kia tham dự kiến thiết nhân viên công tác, đến tiếp sau lại cho các ngươi phân chia công việc cụ thể."

Đám người liếc nhau một cái, sau đó trịnh trọng gật đầu.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Rất nhanh, Tào Tinh liền dẫn bốn người cùng một chỗ, đi tới lãnh địa cửa lớn bên cạnh.

"Ầm ầm. . ."

Theo nặng nề lãnh địa cửa lớn mở ra, cảnh tượng bên ngoài lập tức đập vào mi mắt.

Một mảnh khoáng đạt trên đất trống, tụ tập một đoàn thế giới khác lãnh chúa.

Mỗi người bọn họ mang theo trên trăm tên nhân viên công tác, rải rác đứng thành một đoàn, mong mỏi cùng trông mong.

Những lãnh chúa này nhóm trên mặt viết đầy chờ mong cùng hưng phấn, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cửa lớn phương hướng.

Giờ phút này nhìn thấy Tào Tinh về sau, những người may mắn còn sống sót này các lãnh chúa lập tức sôi trào lên.

Bọn hắn kích động nói: "Là đoàn trưởng! Đoàn trưởng ra!"

"Tào Tinh đại lão, buổi sáng tốt lành!"

"Đoàn trưởng, ta đem trong lãnh địa có thể nhất làm một trăm người đều mang đến, "

"Đoàn trưởng, chừng nào thì bắt đầu làm việc? Ta đã không thể chờ đợi!"

Tào Tinh đứng tại cửa chính, ánh mắt đảo qua đám người, trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn giơ tay lên, ra hiệu mọi người im lặng.

Sau đó nói: "Chư vị, đầu tiên, ta ở chỗ này cảm tạ các vị có thể mang theo nhân viên công tác, một đường đi gấp chạy tới."

"Bất quá trước đó, có một số việc ta muốn trước hướng các ngươi nói rõ."

Trong đám người thanh âm dần dần lắng lại, bọn hắn đều tại chăm chú nhìn Tào Tinh  chờ đợi lấy hắn câu nói tiếp theo.

"Cụ thể hành động, còn có sau đó phải làm cái gì, ta nghĩ tất cả mọi người rất rõ ràng."

"Kiến tạo một tòa cự thành, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, cái này cần đại lượng thời gian cùng tinh lực."

"Cho nên tiếp xuống, các ngươi nhóm này nhân viên công tác sẽ một mực tại lãnh địa của ta bên trong công việc, thẳng đến cự thành kiến tạo hoàn thành ngày đó."

"Mà ta cũng sẽ thực hiện lời hứa của mình, cho các ngươi đầy đủ thù lao."

"Trong thời gian này, ta không hi vọng có vị nào lãnh chúa đang xây thành đến một nửa thời điểm, lại muốn đem mình nhân viên công tác triệu hồi đi."

Tào Tinh thanh âm rất bình tĩnh, lại lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm, rõ ràng truyền lại đến mỗi người bên tai.

Hắn đây cũng là đem chuyện xấu nói trước, tránh khỏi ngày sau có người lâm thời lật lọng, làm trễ nải công trình tiến độ.

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Bọn hắn cũng biết, kiến tạo một tòa cự thành tuyệt không phải việc nhỏ.

"Yên tâm đi đoàn trưởng! Chúng ta đã đem người mang đến, khẳng định sẽ kiên trì tới cùng."

"Không sai! Ta đã cho nhóm này các lĩnh dân đánh tốt chào hỏi, bọn hắn đều sẽ toàn lực phối hợp."

Tào Tinh gật gật đầu, Tinh Hỏa quân đoàn nhóm này lãnh chúa, giác ngộ cùng phục tùng tính vẫn còn rất cao.

Hắn tiếp tục nói: "Mặt khác chính là, một tòa cự thành kiến tạo khá phức tạp, liên quan đến các mặt."

"Cho nên ta bên này sẽ an bài mấy vị người phụ trách trù tính chung toàn cục."

"Sau này, ta hi vọng các ngươi mang tới nhóm này nhân viên công tác, có thể phục tùng chỉ huy."

Dứt lời, hắn nhìn về phía bên cạnh Tào Nhất, ước chừng luân, Edward, cùng Victoria.

Bốn người lên trước một bước, đứng tại Tào Tinh bên cạnh.

Giờ khắc này, mấy vạn ánh mắt nhao nhao nhìn sang.

Nhưng mà, cơ hồ tất cả lực chú ý, đều rơi vào Victoria trên thân.

Căn bản là không có mấy người nhìn về phía bên cạnh ước chừng luân cùng Edward.

Thật sự là bởi vì, vị này nữ vương khí chất trên người thực sự quá mức xuất chúng.

Dáng người của nàng thẳng tắp mà ưu nhã, khuôn mặt lãnh diễm mà cao quý, làm cho không người nào có thể dời ánh mắt.

"Trời ạ. . . Thật đẹp. . ."

"Vị tỷ tỷ này tốt táp, thật xinh đẹp. . ."

Trong đám người, truyền đến một trận tiếng thán phục, đều đang kinh ngạc tại vị này niệm khí nữ vương mỹ mạo.

Liền ngay cả một chút nữ tính cũng không nhịn được nhìn nhiều mấy lần, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Victoria đối chung quanh phản ứng tựa hồ sớm đã thành thói quen, chỉ là bình tĩnh đảo mắt đám người.

Làm nàng cặp kia như là giống như lam bảo thạch đôi mắt đảo qua lúc, không ít người đều không tự chủ được nín thở.

Tào Tinh nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với những người này phản ứng cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn trầm giọng hỏi: "Các vị, có thể làm được sao?"

Cho đến lúc này, những lãnh chúa này nhóm mới hồi phục tinh thần lại.

Sau đó, bọn hắn hô lớn nói: "Không có vấn đề, Tào Tinh đoàn trưởng!"

"Chúng ta người đều sẽ phục tùng chỉ huy!"

Bao quát cái khác lãnh chúa cũng nhao nhao đáp lại.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tiếp tục nói: "Như vậy hiện tại, tất cả lãnh chúa đến chỗ của ta giao dịch ước định số định mức truyền kỳ thịt thú vật."

"Sau đó đem các ngươi nhân viên công tác lưu lại, liền có thể ly khai."

Nghe được muốn giao dịch truyền kỳ thịt thú vật, những lãnh chúa này cũng không khỏi đến kích động.

Tuy nói bọn hắn nguyện ý trợ giúp Tào Tinh nghĩa vụ lao động, nhưng có thể thu hoạch được chỗ tốt, vẫn là trân quý như vậy thịt thú vật, càng làm cho bọn hắn nhiệt tình tăng vọt!

Bọn hắn nhao nhao sắp xếp đi đội ngũ, sau đó có thứ tự tới cùng Tào Tinh giao dịch.

Mà Tào Tinh cũng căn cứ bọn hắn mang tới nhân viên công tác số lượng, cho đem đối ứng thịt thú vật.

Trên cơ bản liền là dựa theo một cái dân cư =100g(1 phần) thịt thú vật giá cả.

Tại không sai biệt lắm sau mười mấy phút.

Nhóm này lãnh chúa liền đã toàn bộ giao dịch xong.

Bọn hắn cũng đều thu hoạch chí ít 50 phần truyền kỳ thịt thú vật, trên mặt mỗi người đều mang hài lòng nụ cười.

Nhìn xem trên trận tình huống, bọn hắn cũng biết Tào Tinh kế tiếp còn có rất nhiều sự tình muốn làm.

Nhóm này lãnh chúa rối rít nói: "Đoàn trưởng, nhóm người này liền giao cho ngươi, chúng ta sẽ không quấy rầy!"

"Tào Tinh lãnh chúa gặp lại! Chờ cự thành xây xong chúng ta lại tới tham quan!"

"Đoàn trưởng, đến lúc đó lưu cho ta phòng nhỏ, ta chuyển vào ngươi trong thành đến."

Nghe bọn hắn chào hỏi, Tào Tinh cũng cười gật đầu đáp lại.

"Tốt, vậy thì chờ cự thành xây xong về sau, ta lại thông tri các ngươi, đến lúc đó, các ngươi lại đem đám này nhân viên công tác mang về."

"Không có vấn đề, đoàn trưởng!"

Những lãnh chúa này nhao nhao cáo biệt, sau đó lần lượt rời khỏi nơi này.

Tại chỗ còn thừa lại Tào Tinh cùng Victoria bọn người.

Cộng thêm những cái kia lưu tại tại chỗ chờ đợi mấy vạn tên nhân viên công tác.

Tào Tinh thống kê sơ lược một chút.

Nơi này nhân viên công tác số lượng tổng cộng là đại khái năm vạn người.

Trong đó một nửa trở lên đều là Cực Địa Nhân.

Làm thế giới này tối chịu khổ nhọc chủng tộc, Cực Địa Nhân công việc hiệu suất cực kỳ cao, cũng cực kỳ nghe lời.

Cho nên những này quân đoàn lãnh chúa mang tới cũng đại bộ phận đều là cái chủng tộc này.

Mấy vạn tên nhân viên công tác đứng tại chỗ, có vẻ hơi thấp thỏm, không biết làm sao.

Bọn hắn có thể nhìn ra được, cái này lãnh địa muốn so bọn hắntrước kia đợi lãnh địa phồn hoa rất nhiều, lãnh chúa thực lực cũng muốn cường hãn không biết rất nhiều lần.

Mặc dù những cái kia Tinh Hỏa quân đoàn lãnh chúa tại ra trước đó liền cùng bọn hắn giao phó cho, sau đó phải làm việc.

Cũng nói cho bọn hắn, đây là lội không có nhiệm vụ nguy hiểm, chỉ cần cùng bình thường đồng dạng liền tốt.

Nhưng ngay cả như vậy, bọn này nhân viên công tác vẫn là cảm thấy mười điểm khẩn trương.

Tào Tinh tự nhiên có thể nhìn ra được bọn hắn ý nghĩ.

Hắn chậm rãi mở miệng: "Chư vị không cần khẩn trương, các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ cũng không phức tạp."

"Chỉ cần nghe theo chỉ huy  dựa theo chúng ta yêu cầu đi chấp hành là được rồi."

"Ở chỗ này, không có người sẽ thương tổn các ngươi, chúng ta sẽ còn xuất động nhân viên bảo hộ các ngươi tiến hành công việc."

Thanh âm của hắn nghe không có gì ba động, nhưng ở ma lực tăng phúc hạ, lộ ra một cỗ an ủi lòng người lực lượng.

Những cái kia các nhân viên làm việc sau khi nghe xong, cũng không nhịn được có chút an tâm xuống tới.

Sau đó nhao nhao ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên ngay tại nói chuyện nam nhân kia, cũng chính là cái này lãnh địa lãnh chúa.

. . ..