Chương 693: : Cự thành chính thức khởi công, triệu hoán Ngưu Đầu Nhân tù trưởng! (1)

Chương 693: : Cự thành chính thức khởi công, triệu hoán Ngưu Đầu Nhân tù trưởng! (1)

Tào Tinh tiếp tục nói: "Mặt khác, các ngươi cũng không cần lo lắng ở chỗ này mỗi ngày tiến hành công việc cường độ quá cao, thời gian quá lâu."

"Chúng ta lãnh địa thực hành chính là chín giờ công việc chế."

"Buổi sáng công việc bốn giờ, công việc buổi chiều năm tiếng."

"Thời gian còn lại các ngươi có thể tự do chi phối, mặc kệ là nghỉ ngơi vẫn là làm gì đều có thể."

Nghe nói như thế, phía dưới mấy vạn nhân viên công tác trong mắt nhao nhao xuất hiện vẻ mờ mịt.

"Chín. . . Chín giờ?" Trong đó một tên Cực Địa Nhân nỉ non nói, trong mắt tràn ngập mãnh liệt không thể tưởng tượng nổi.

Bao quát những người khác, thậm chí cũng đều cho là mình nghe lầm.

Rốt cuộc ở cái thế giới này bên trong, nhưng không có cái gì mấy tiếng công việc chế nói chuyện.

Trừ ăn cơm ra đi ngủ, thời gian khác đều phải toàn lực công việc.

Cho dù là bọn hắn trước đó đợi những cái kia lãnh địa, một ngày cũng muốn công việc mười hai giờ trở lên.

Không có cách, Lam Tinh nhóm này người sống sót vừa tới thế giới này, hết thảy đều là lại bắt đầu lại từ đầu.

Tự nhiên là phải bắt được hết thảy phát triển thời gian.

Tình huống hiện tại còn tốt một điểm.

Nếu là tại giai đoạn trước thời điểm, vậy cũng là hận không thể đem một cái nhân viên công tác xem như hai cái dùng.

Tào Tinh gật đầu nói: "Không sai."

"Ngoại trừ chín giờ công việc chế bên ngoài, nếu như biểu hiện tốt đẹp, năng lực làm việc đột xuất nhân viên, còn sẽ thu hoạch được đặc thù ban thưởng."

"Những phần thưởng này bên trong, ngoại trừ một chút trân quý đồ ăn bên ngoài."

"Thậm chí còn có để các ngươi trở nên càng thêm cường đại Lực Lượng Chi Tâm."

Tào Tinh dứt lời, chỉ một thoáng, toàn trường một mảnh xôn xao!

Đám kia các nhân viên làm việc kinh hô không thôi!

"Lực Lượng Chi Tâm? ! Ta không nghe lầm chứ!"

"Trời ạ! Đây không phải là có thể để cho những người bình thường kia có được càng thêm cường đại lực lượng đồ vật sao?"

"Chư thần ở trên! Chúng ta những này ti tiện Cực Địa Nhân cũng có thể có được lực lượng?"

Cùng Cực Địa Nhân Duan bọn người đồng dạng, những này Cực Địa Nhân cảm thấy một mảnh mờ mịt, thậm chí khó mà tin tưởng thần sắc.

Tào Tinh không có làm nhiều giải thích, nói thẳng: "Hiện tại toàn thể đều có, xếp hàng!"

Sau một khắc, mấy vạn người đồng thời thân thể nghiêm, đứng thẳng người.

Sau đó, hắn tiếp tục nói: "Tiếp xuống, các ngươi đem giao cho Tào Nhất, ước chừng luân tiến hành chỉ huy."

"Bắt đầu quen thuộc một chút chỉ lệnh, đồng thời từ bọn hắn chia từng cái tiểu tổ, bảo đảm mỗi người đều có thể minh xác biết mình việc cần phải làm."

"Đều nghe rõ chưa?"

Cái này mấy vạn tên nhân viên công tác sau khi nghe xong, đồng thời cùng kêu lên hô to!

"Minh bạch! Lãnh chúa đại nhân!"

Vạn người tiếng hô xông lên mây xanh, vang vọng chung quanh mười mấy cây số.

Bao quát Tào Tinh lãnh chúa bên trong những cái kia nhân viên chiến đấu nghe được trận này tiếng hô, cũng một mặt tò mò nhìn tường thành bên ngoài.

"Cực kỳ tốt." Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau khi phân phó xong nhân viên công tác những này, hắn lại nhìn về phía sau lưng bốn tên nhân viên quản lý.

"Tiếp xuống, Tào Nhất hòa ước luân liền phụ trách trù tính chung nhân viên phân phối, cho cái này mấy vạn người tiến hành phân công, bảo đảm mỗi người đều có thể mỗi người quản lí chức vụ của mình."

"Đầu tiên nhiệm vụ thứ nhất, liền là để bọn hắn tại lãnh địa bên ngoài dựng ra một mảnh doanh địa tạm thời."

"Mảnh này doanh địa tạm thời, chính là những nhân viên này tương lai mấy tháng sinh hoạt địa phương."

"Ta sẽ đem trạm năng lượng cung cấp ấm phạm vi mở tối đa, cho dù bọn họ ở bên ngoài công tác thời điểm cũng sẽ không phải chịu rét lạnh xâm nhập."

"Chờ doanh địa dựng lên về sau, liền bắt đầu cự thành kiến tạo."

Hai người này nghe xong, trên mặt đều xuất hiện vẻ trịnh trọng.

Bọn hắn cung kính nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, lại nhìn về phía bên cạnh tên kia hoạ sĩ.

"Edward, ngươi phụ trách công trình kết nối, phải bảo đảm trên bản vẽ mỗi một chi tiết nhỏ đều có thể chuẩn xác chứng thực."

"Trừ cái đó ra, những người này thường ngày ẩm thực, cũng đều giao cho ngươi phụ trách."

"Một hồi ngươi tại đây nhóm người bên trong, điều một bộ phận biết làm cơm nhân viên ra, công tác của bọn hắn liền là chuyên môn cho cái này mấy vạn người nấu cơm."

Có thực mới vực được đạo, chỉ riêng để bọn hắn làm việc, không cho ăn cơm đây nhất định là không được.

Mà lại Tào Tinh trước đó cũng đã nói, cái này mấy vạn người đồ ăn từ lãnh địa của hắn đến cung cấp.

Tự nhiên muốn nói được thì làm được.

Về phần đồ ăn dự trữ, thời gian ngắn cũng không cần lo lắng.

Tào Tinh đã tiếp vào tin tức, Hắc Sư thương hội xe chuyển vận đội đã ở trên đường, sắp đuổi tới.

Trác Mộc Điểu thương hội nhóm thứ hai lương thực cũng nhanh sưu tập hoàn tất, ứng đối mấy vạn người tương lai mấy tháng đồ ăn, cũng không thành vấn đề.

Edward tại tiếp thu được Tào Tinh ban bố nhiệm vụ về sau, đồng dạng trịnh trọng hồi phục: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

"Ta nhất định đem ngài chuyện phân phó làm tốt."

Tào Tinh lại nhìn về phía bên cạnh niệm khí nữ hoàng.

"Victoria, ngươi quản lý kinh nghiệm tương đối phong phú, để ngươi tới quản lý một tòa cự thành xây dựng thậm chí có chút đại tài tiểu dụng."

"Bất quá ngươi biết, tòa thành lớn này với ta mà nói tương đối quan trọng, ta cần không có sơ hở nào."

Victoria có chút chuyển qua đầu, thần sắc trang nghiêm nói: "Ta minh bạch, ngài cứ việc phân phó là đủ."

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh gật đầu nói: "Hiện tại bắt đầu, liền từ ngươi làm cự thành công trình người tổng phụ trách, trù tính chung toàn cục, giám sát tiến độ, bảo đảm công trình đúng hạn hoàn thành."

"Mặt khác. . . Ta có thể sẽ dẫn người ly khai một đoạn thời gian."

"Lãnh địa một chút quản lý công việc, cũng giao cho ngươi chỉ huy."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, phu nhân ta nàng qua mấy ngày hẳn là sẽ tỉnh lại."

"Đến lúc đó nàng đem hiệp trợ ngươi, cùng một chỗ quản lý lãnh địa."

Victoria lần nữa gật đầu, "Ta hiểu được."

"Cực kỳ tốt, thời gian cấp bách, hiện tại các ngươi cũng bắt đầu hành động đi."

Bốn người cấp tốc đi bắt đầu chuyển động.

Sau đó bắt đầu dựa theo Tào Tinh ban bố một hệ liệt chỉ lệnh, bắt đầu thi hành bắt đầu.

Không bao lâu, Tào Nhất hòa ước luân hai người, liền bắt đầu phân công hợp tác, đem cái này mấy vạn người dựa theo từng cái tiểu đội điểm tốt đội ngũ.

Mà bọn hắn cũng rất phối hợp.

Hết thảy nhìn đều tại ngay ngắn trật tự vận hành.

Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Tại quan sát chỉ chốc lát, xác nhận không có vấn đề về sau, quay người tiến về lãnh địa ở giữa.

Hắn một thân một mình đi tại lãnh địa giảm xóc khu bên trong, trong lòng không khỏi mặc sức tưởng tượng lấy cự thành kiến tạo sau khi đứng lên sự tình.

"Cực kỳ tốt, hiện tại cự thành kiến tạo công việc đã bắt đầu chính thức động công."

"Chỉ chờ hai ba tháng về sau, nơi này sẽ quật khởi một tòa thành lớn, một tòa giống như truyền kỳ thành lớn!"

"Sau đó, ta lại sáng tạo tam đại hiệp hội!"

"Có truyền kỳ thợ rèn, truyền kỳ luyện dược sư, thậm chí truyền kỳ lôi pháp, truyền kỳ phong pháp, truyền kỳ băng pháp danh đầu ở chỗ này."

"Toàn bộ Tây đại lục, tại tương lai không lâu đều đem nghe nói cái này lãnh địa danh tự!"

"Mà ta, đem mượn cơ hội này chiêu mộ đến càng nhiều nhân tài, đem lãnh địa làm lớn làm mạnh!"

Càng nghĩ xuống dưới, Tào Tinh trong lòng liền càng thêm mong đợi bắt đầu!

Hắn thậm chí đã không kịp chờ đợi nghĩ đến cự thành hoàn thành ngày đó!

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này hắn cũng không thể lãng phí.

Còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Đầu tiên chuyện thứ nhất, liền là thăm dò toà kia cổ di tích —— thất lạc Vương Thành.

Tào Tinh thấp giọng nói: "Ta cùng Aurane thành chủ ước định xuất phát thời gian là ngày mai."

"Trước mắt toàn bộ lãnh địa nhân viên chiến đấu ngoại trừ Băng Lan bên ngoài, trên cơ bản đều tại, ngược lại là có thể đúng giờ xuất phát."

"Bất quá trước đó, ta còn có sự kiện muốn làm."

Đó chính là,  nhìn xem Francesca bên kia dược tề luyện chế đến thế nào!

Bốn ngày trước, Tào Tinh cho nàng một nhóm truyền thuyết dược tề tài liệu luyện chế, nhiều ngày như vậy quá khứ, cũng đã chế tác được một nhóm.

Nghĩ tới đây, hắn liền chuẩn bị tiến về luyện dược công xưởng, nhìn xem Nữ Vu tình huống bên kia.

Mà đúng lúc này, đâm đầu đi tới một vòng thân mang sâu lễ phục màu đỏ, khí chất thanh lãnh bóng hình xinh đẹp.

Bước tiến của nàng ưu nhã mà thong dong, lễ phục váy hơi rung nhẹ, như là một đóa nở rộ hoa hồng.

Nữ nhân này, chính là Francesca.

Nàng chậm rãi đi tới, thanh âm như là thanh tuyền giống như êm tai: "Nghe nói, ngươi ngày mai chuẩn bị dẫn người ra ngoài?"

Tào Tinh hơi sững sờ, có chút ngoài ý muốn mà hỏi: "Ngươi cái nào đạt được tin tức?"

Hắn mặc dù là quyết định ngày mai muốn dẫn người ra ngoài thăm dò toà kia cổ di tích.

Nhưng còn không có chính thức thông tri một chút đi đâu, kết quả Flange Seath đã biết.

Nữ Vu khóe miệng móc ra một vòng đường cong, "Là kia hai tiểu cô nương nói cho ta biết."

"Bọn họ rất hoạt bát, sợ ta một người tịch mịch, thỉnh thoảng chạy đến ta luyện dược công xưởng bên trong tới tìm ta tâm sự."

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Francesca trong miệng tiểu cô nương, tự nhiên là Đồng Sở Sở cùng Eliza.

Nói đến, Tào Tinh hôm qua trời vừa mới cùng cái này hai cô nương nhắc qua thăm dò cổ di tích kế hoạch, không nghĩ tới bọn họ quay đầu liền chạy đi nói cho Francesca.

Tào Tinh cười cười, trả lời: "Là chuẩn bị ra ngoài."

"Bất quá cũng không cần ngươi tham dự, trước mắt nhân viên đã đầy đủ, ngươi liền tiếp tục trong nhà luyện dược liền tốt."

Nghe nói như thế, Nữ Vu gật gật đầu, "Cũng là chính hợp ý ta.".