Chương 693: : Cự thành chính thức khởi công, triệu hoán Ngưu Đầu Nhân tù trưởng! (2)

Chương 693: : Cự thành chính thức khởi công, triệu hoán Ngưu Đầu Nhân tù trưởng! (2)

"Đúng rồi, đây là ta mấy ngày nay luyện chế 'Lực ma chi dẫn bí dược' ngươi nhìn một chút."

Dứt lời, nàng từ trong ngực lấy ra một cái bình thủy tinh.

Bình thủy tinh bên trong thịnh trang chất lỏng màu đỏ tươi, tại trong bình chậm rãi lưu chuyển, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng.

Cách cái bình, đều có thể cảm nhận được một cỗ cường đại năng lượng ba động!

Đó là một loại lực lượng làm người ta sợ hãi, phảng phất chỉ cần uống xong bình dược tề này, liền có thể trong nháy mắt đột phá cực hạn, lấy được đến không gì sánh kịp lực lượng!

Rốt cuộc, đây chính là truyền thuyết cấp bậc dược tề!

Liền ngay cả Tào Tinh cũng không nhịn được vì đó động dung.

Mang theo thần sắc mong đợi, hắn đưa tay đem cái bình tiếp tới.

【  thu hoạch được: Lực ma chi dẫn bí dược (truyền thuyết) 】

Sau đó cấp tốc mắt nhìn thuộc tính.

【  lực ma chi dẫn bí dược 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  sử dụng đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  dược tề thuộc tính: Sau khi phục dụng, nhưng căn cứ tự thân tố chất thân thể, trong nháy mắt thu hoạch được vô cùng lực lượng cường đại!

Bậc bảy sinh vật đem gia tăng tự thân 50% lực lượng cùng 20% Băng thuộc tính tổn thương, nhưng sẽ giảm bớt tự thân 40% tinh thần thuộc tính cùng hộ giáp.

Bậc tám ~ bậc mười sinh vật đem gia tăng tự thân 40% lực lượng cùng 10% Băng thuộc tính tổn thương, nhưng sẽ giảm bớt tự thân 30% tinh thần thuộc tính cùng hộ giáp.

Truyền Kỳ cấp sinh vật đem gia tăng tự thân 30% lực lượng cùng 5% Băng thuộc tính tổn thương, nhưng sẽ giảm bớt 20% tinh thần thuộc tính cùng hộ giáp.

Bán thần cấp sinh vật đem gia tăng tự thân 20% lực lượng 3% Băng thuộc tính tổn thương, nhưng sẽ giảm bớt 10% tinh thần thuộc tính cùng hộ giáp.

Dược tề tiếp tục thời gian: 5 phút đồng hồ ~ 10 phút 】

. . .

. . .

Xem hết phía trên thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Quả nhiên như là Francesca nói như vậy, loại thuốc này tăng phúc hiệu quả cực kỳ khủng bố.

Liền ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả đều có thể gia tăng 30% lực lượng!

Nếu là đại sư cấp cường giả phục dụng, tăng phúc trình độ thậm chí có thể đạt tới kinh người 50%!

Đương nhiên, bộ này tác dụng cũng là rất cường đại.

Trực tiếp dựa theo tỉ lệ phần trăm cắt giảm tinh thần thuộc tính cùng hộ giáp.

Nói một cách khác, ngoại trừ trong lãnh địa một chút cận chiến lực lượng hình đơn vị bên ngoài, pháp sư phục dụng loại thuốc này thậm chí sẽ có phụ tăng lên.

Nhưng cái này y nguyên không cách nào phủ nhận, đây là một loại cực kỳ cường đại bí dược.

Rốt cuộc lãnh địa của hắn bên trong, nhiều nhất lại là cận chiến đơn vị cường giả

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Sau đó hỏi: "Giống loại thuốc này, ngươi bên này luyện chế ra đến nhiều ít bình?"

Francesca tựa hồ biết hắn sẽ như thế hỏi, nói thẳng: "Đại khái hơn bảy trăm bình tả hữu."

Tào Tinh tại trong lòng tính toán một phen.

Bốn ngày thời gian, hơn bảy trăm bình truyền thuyết cấp dược tề, hiệu suất này có thể nói là tương đương kinh khủng.

Mà lại, loại này truyền thuyết dược tề là có thể dùng để giao dịch.

Nếu để cho Kurnard Chiến Vương hoặc là Băng Tinh quốc vương loại này cận chiến hình cường giả biết, trong tay hắn có loại này có thể trên phạm vi lớn tăng cường lực lượng truyền thuyết cấp dược tề, nhất định sẽ nguyện ý ra giá tiền rất lớn mua sắm!

Dựa theo Tào Tinh dự tính, loại này truyền thuyết dược tề mặc dù là tiêu hao phẩm, mà lại chỉ có thể tiếp tục mấy phút.

Nhưng đối với những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, mấy phút thậm chí đều có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại.

Một bình bán cái bốn năm trăm vạn Crans, cũng không thành vấn đề.

Nói một cách khác, Francesca bốn ngày thời gian, liền mang đến cho hắn hơn ba tỷ ích lợi!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn tán dương nói: "Cực kỳ tốt, hiện tại trước tiên đem nhóm này dược tề trước cho ta đi."

Francesca khẽ gật đầu, sau đó đem bên hông ba lô đưa cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Lực ma chi dẫn bí dược (truyền thuyết)*724 bình 】

. . .

Francesca đem dược tề toàn bộ giao cho Tào Tinh về sau, liền tiếp tục nói: "Như vậy, ta liền đi về trước tiếp tục chế thuốc."

"Tiếp xuống, tại các ngươi rời đi trong đoạn thời gian đó, ta sẽ phụ trách lãnh địa an toàn thủ vệ."

Tào Tinh gật gật đầu, "Tốt, vất vả ngươi."

Nữ Vu nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó liền quay người rời khỏi nơi này.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong cái này mấy trăm bình truyền thuyết bí dược, đang chuẩn bị đem những cái kia cận chiến nhân viên đều triệu tập tới thời điểm.

Lại một thân ảnh hướng về hắn cấp tốc đi tới.

Màu trắng trường bào nửa kéo trên mặt đất, bàn tay trắng noãn bên trong cầm một cây pháp trượng.

Kia tinh xảo dưới khuôn mặt, mang theo uy nghiêm cùng thần thánh chi sắc.

Chính là Isabel.

Vị này thánh quang hiền giả đi vào Tào Tinh bên người, có chút hành lễ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngày tốt lành. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hỏi: "Isabel, có chuyện gì không?"

Vị này thánh quang hiền giả nhẹ giọng trả lời: "Đúng vậy, ngài tại vài ngày trước, để cho ta cầm đi tịnh hóa viên kia bị ô nhiễm phù thạch, đã tịnh hóa thành công."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lập tức ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

"Nhanh như vậy?"

"Nhưng đến bây giờ mới thôi, không phải mới qua bốn ngày sao?"

Isabel khóe miệng nhấp ra một vòng nụ cười thản nhiên, trả lời: "Là qua bốn ngày, bất quá ta phát hiện, tại Pháp Sư tháp bên trong một bên minh tưởng, một bên phóng thích thánh quang thần lực tịnh hóa viên này phù thạch hiệu quả càng tốt hơn."

"Cho nên so dự tính thời gian rút ngắn rất nhiều."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế. . ."

Trên mặt của hắn cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Ngưu Phù thạch xách trước tịnh hóa hoàn thành, cái này với hắn mà nói là chuyện tốt.

Bởi vì, ba lô của mình bên trong còn có một trương chúa tể cấp Ngưu Đầu Nhân tù trưởng chiêu mộ quyển trục không có sử dụng đâu.

Vừa vặn ngày mai hắn liền muốn tiến về thất lạc Vương Thành.

Tào Tinh chuẩn bị đem cái này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng chiêu mộ ra đến, thử một chút có thể hay không dung hợp 'Ngưu Phù thạch' .

Nếu như có thể mà nói, vậy hắn lực lượng sẽ bạo tăng mấy lần!

Lại phối hợp vừa mới thu hoạch được 'Lực ma chi dẫn bí dược' vậy liền chân chính mãnh lật trời!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói: "Isabel, đem cái này phù thạch cho ta đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Isabel đồng dạng đưa tay luồn vào bên hông, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra một viên hình tròn phù thạch.

So sánh với vài ngày trước vừa mới lấy được thời điểm, viên này phù thạch phía trên màu đen khí tức đã toàn bộ tiêu tán, lộ ra nó nguyên bản bộ dáng.

Phù thạch mặt ngoài hiện ra một loại thâm thúy ám kim sắc, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng.

Tào Tinh đưa tay tiếp nhận, lập tức cảm nhận được một cỗ ấm áp năng lượng từ lòng bàn tay truyền đến, phảng phất để trong thân thể của hắn tràn đầy lực lượng!

【  thu hoạch được: Mười hai Thánh Thú phù thạch (trâu) 】

. . .

Tào Tinh nhìn lướt qua phù thạch phía trên thuộc tính.

Bên cạnh mấy ngày buổi tối nhìn không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá bởi vì đã tịnh hóa hoàn thành, phía trên 'Lực lớn vô cùng' đặc hiệu cũng đã ở vào có thể sử dụng trạng thái

Hắn trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Isabel, tán thưởng nói: "Làm không tệ."

Vị này thánh quang hiền giả khẽ gật đầu, liền cung kính đứng ở một bên.

Đón lấy, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra một trương cổ lão quyển trục.

Trương này quyển trục phảng phất dùng loại nào đó da thú chế thành, phảng phất thời khắc tản ra một cỗ khí tức cổ xưa.

Chính là ngày đó chém giết truyền kỳ cự tê sau tuôn ra đến 【  bậc tám Ngưu Đầu Nhân tù trưởng chiêu mộ quyển trục 】.

Chúa tể cấp!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng tiêu hao quyển trục, triệu hồi ra bậc tám Ngưu Đầu Nhân tù trưởng? 】

"Đúng." Tào Tinh không chút do dự điểm kích xác định.

Quyển trục bộc phát ra một trận ánh sáng chói mắt, trực tiếp xông lên vài trăm mét bầu trời!

Cùng lúc đó, Tào Tinh mơ hồ trong đó phảng phất nghe được một trận cổ lão mà rít gào trầm trầm âm thanh!

Sau một khắc, ở trước mặt hắn xuất hiện một đạo đường kính vượt qua mười mét, đồng thời còn đang không ngừng xoay tròn vòng xoáy năng lượng.

Rầmrầm

Vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, phảng phất có thể càn quét hết thảy.

Mà ở trung tâm bên trong, có thể mơ hồ có thể thấy được một cái thân ảnh khổng lồ.

Rống

Theo một trận kinh khủng tiếng gầm gừ.

Một con to lớn móng trâu từ vòng xoáy bên trong chậm rãi bước ra, đồng thời từng tầng giẫm trên mặt đất.

Đông

Trực tiếp đem dưới chân nền đá gạch giẫm ra giống như mạng nhện vết rách.

Thấy cảnh này, Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại.

Nhưng hắn cũng không có phát tác, mà là tiếp tục chờ đợi đạo thân ảnh kia từ vòng xoáy bên trong ra.

Theo cái thứ hai móng trâu từ vòng xoáy bên trong bước ra.

Tào Tinh bên tai nghe được một trận tang thương thanh âm.

"Khắc trong tâm khảm, mặt đất mẫu thân che chở lấy chúng ta. . ."

"Đồ Đằng là của chúng ta tín ngưỡng, là câu thông cầu nối. . ."

"Cứ việc tuế nguyệt trôi qua, để bộ lạc dần dần tàn lụi, tiền bối nhiệt huyết còn tại chúng ta mạch máu trào lên, trong lòng hỏa diễm chưa hề dập tắt. . ."

"Nguyện gió chỉ dẫn con đường của ngươi, nguyện mặt đất mẫu thân ở cùng với ngươi. . ."

Sau một khắc, một đạo thân cao chừng 5 mét thân ảnh to lớn hoàn toàn từ vòng xoáy bên trong đi ra.

Hắn cả người đầy cơ bắp, làn da bày biện ra màu nâu đậm, đỉnh đầu một đôi uốn lượn sừng trâu, mũi nhọn lóe ra trí mạng hàn quang.

Mà trên vai của hắn, thì là khiêng một cây tráng kiện cùng loại cọc gỗ đồng dạng vũ khí.

Căn này cọc gỗ đường kính sắp vượt qua một mét, chiều dài đồng dạng đạt đến 5 mét, mặt ngoài khắc đầy phù văn, còn có từng vòng từng vòng hoa lệ trang trí.

Thanh này vũ khí nhìn qua tràn đầy tựa là hủy diệt lực lượng cảm giác, lại dẫn một chút thần thánh.

Tào Tinh biết đây là vật gì.

Đây là một loại cổ lão vũ khí, tên là Đồ Đằng.

Cùng lúc đó, tên kia Ngưu Đầu Nhân tù trưởng chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt như cự nhìn xem Tào Tinh.

"Ta là Ngưu Đầu Nhân bộ lạc tù trưởng, Khaine · bạo vó."

"Ta từng dẫn đầu tộc nhân của ta, tại vô tận cánh đồng hoang bên trên cùng phong bạo vật lộn, cùng hung thú chém giết, thủ hộ lấy gia viên của chúng ta cùng tín ngưỡng."

Thanh âm của hắn trầm thấp mà hùng hậu, phảng phất từ sâu trong lòng đất truyền đến.

"Bây giờ, ta hưởng ứng ngươi triệu hoán ra, từ dị không gian bên trong thức tỉnh."

"Vị này cường đại thế giới khác lãnh chúa, là ngươi triệu hoán ta sao?"

. . ..