Chương 694: : Tăng lên mấy lần sức mạnh, cường đại Ngưu Đầu Nhân tù trưởng! (1)

Chương 694: : Tăng lên mấy lần sức mạnh, cường đại Ngưu Đầu Nhân tù trưởng! (1)

Tào Tinh đối mặt Ngưu Đầu Nhân tù trưởng kia tràn ngập cảm giác áp bách ánh mắt, trên mặt biểu lộ không có biến hóa chút nào.

Hắn gật đầu nói: "Không sai, ta là lãnh chúa Tào Tinh."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi là ta mà chiến."

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng trầm mặc một lát, tựa hồ đối với Tào Tinh ngay thẳng cảm thấy một chút ngoài ý muốn.

Bất quá, khi ánh mắt của hắn rơi vào Tào Tinh, cùng Isabel trên người thời điểm.

Tựa hồ cũng cảm nhận được bọn hắn kia mênh mông như là biển khí tức!

Thậm chí, tại đây cái lãnh địa bên trong, hắn còn cảm ứng được càng nhiều, càng thêm khí thế kinh khủng!

Giờ khắc này, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng tựa hồ ý thức được cái gì.

Hắn chậm rãi đem Đồ Đằng từng tầng dọc tại trên mặt đất, cán cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh.

Sau đó, hắn quỳ một chân trên đất, thanh âm trang trọng nói: "Tuân mệnh, vĩ đại Tào Tinh lãnh chúa, Khaine · Bạo Vó nguyện lấy mặt đất mẫu thân danh nghĩa, vì ngươi mà chiến."

"Nguyện gió chỉ dẫn chúng ta con đường."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười thản nhiên.

Hắn biết, lấy tên này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng thực lực, không sai biệt lắm cũng là truyền kỳ phía dưới thứ nhất ngăn tồn tại, sẽ không dễ dàng hướng người khác thần phục.

Mà bây giờ, bởi vì Tào Tinh bày ra thực lực đủ cường đại, mới có thể để cho đối phương sảng khoái như vậy tuyên thệ hiệu trung.

Sau đó, hắn nhìn lướt qua tên này thành viên mới thuộc tính.

【  Ngưu Đầu Nhân tù trưởng: Khaine · Bạo Vó 】

【  chủng tộc: Ngưu Đầu Nhân 】

【  đẳng cấp: cấp 75 (bậc tám) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP:32 4568 vạn /32 4568 vạn (Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:51421~53923(đại sư cấp thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:6325~6641 】

【  thuộc tính: Lực lượng 14937, nhanh nhẹn 12524, tinh thần 11237, thể chất 13895 】

【  kỹ năng: Đồ Đằng chi lực (Ngưu Đầu Nhân tù trưởng sử dụng Đồ Đằng lúc chiến đấu, đem thu hoạch được 30% lực công kích tăng thêm, đồng thời gia tăng 30% tốc độ công kích)

Man lực va chạm (lấy tốc độ cực nhanh hướng trước tấn công, thích hợp kính trên địch nhân tạo thành (lực công kích *189%+ lực lượng) tổn thương, cũng bổ sung đánh lui hiệu quả, lớn nhất công kích khoảng cách là (nhanh nhẹn *0 1 mét) thời gian cooldown:30 giây)

Đại địa chấn chiến (nhấc lên trong tay Đồ Đằng, mãnh kích mặt đất, đối địch nhân ở chung quanh tạo thành (lực công kích *175%+ lực lượng *3) điểm thương tổn, cũng bổ sung 1-3 giây hiệu quả gây choáng, thời gian cooldown:80 giây

Cuồng nộ mãnh kích (Ngưu Đầu Nhân tù trưởng thôi động trong cơ thể lực lượng, đối phía trước hình quạt khu vực bên trong địch nhân tạo thành (lực công kích *354%+ lực lượng *25) trọng kích tổn thương, cũng đem nó đánh bay.

Cao nhất có thể liên tục công kích 4 lần, thời gian cooldown:120 giây)

Mặt đất chi nộ (Ngưu Đầu Nhân tù trưởng đem đồ đằng trụ cắm vào mặt đất, dẫn phát mặt đất chi nộ, đối chung quanh 500 mét bên trong địch nhân tạo thành 50% giảm tốc hiệu quả.

Cũng đối nó tạo thành liên tục 4 lần (lực công kích *257%+ lực lượng *5) điểm thương tổn.

Tiếp tục thời gian:4 giây, thời gian cooldown: 10 phút) 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Man Hoang tiên tổ chi lực (kích hoạt trong cơ thể Ngưu Đầu Nhân huyết mạch, tiêu hao tự thân 50% HP, làm tự thân lực lượng tăng lên 100% tốc độ công kích gia tăng 100% hộ giáp giảm xuống 60%

Đồng thời tất cả công kích bổ sung 'Hủy diệt' hiệu quả, mệnh bên trong địch nhân sau cắt giảm đối phương 20% hộ giáp.

Kỹ năng tiếp tục 60 giây, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

【  chúa tể cấp lĩnh vực: Lực chi Đồ Đằng lĩnh vực (áp chế tất cả địch quân đơn vị 20% lực lượng, đồng thời đem địch nhân 10% lực lượng hấp thụ đến trong cơ thể mình.

Lớn nhất hấp thụ lực lượng trị số không cao hơn tự thân lực lượng 50%) 】

【  thiên phú: Ngưu Đầu Nhân huyết mạch (HP +30% nhận lúc công kích sẽ có 35% tỉ lệ phát động chọc giận hiệu quả) 】

【  ràng buộc: Ngưu Đầu Nhân (chưa kích hoạt) 】

【  độ trung thành:65 】

【  ăn no độ:55 】

. . .

Xem hết cái này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng thuộc tính, Tào Tinh trong mắt đã dần dần hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Khaine · Bạo Vó một thân kỹ năng, hoàn toàn liền là thuần túy cơ bắp hủy diệt cuồng, cỗ máy chiến tranh!

Nhất là 'Man Hoang tiên tổ chi lực' cái này thống soái cấp kỹ năng, mở ra sau thậm chí có thể trực tiếp gia tăng 100% lực lượng cùng tốc độ đánh!

Cái này nếu là phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 biến thành vĩnh cửu tồn tại.

Vậy liền thật là cái Ngưu Đầu Nhân cuồng chiến sĩ, trên chiến trường máy ủi đất.

Mặc dù kỹ năng này cũng có cực kỳ cường đại tác dụng phụ, nhưng ở Tào Tinh một loạt tăng phúc hạ, hoàn toàn có thể đền bù điểm này.

Mà lại, hắn còn có cái chúa tể lĩnh vực, có thể tối cao hấp thụ 50% lực lượng.

Nơi này cộng lại liền là 150%!

Lại thêm 'Lực ma uống ừng ực bí dược' cùng 'Lực lượng chúc phúc' cùng 'Cực Quang Diệu Thế · Thiên Trụy' .

Tổng cộng là 250%!

Nếu như lúc này, lại đem 【  Ngưu Phù thạch 】 giao cho hắn.

Như vậy hắn lực lượng tăng phúc, đem một lần đạt tới 550%!

Đó là cái cỡ nào con số kinh khủng, không cần nói cũng biết.

Tại đồng bậc tình huống dưới, luận lực phá hoại, chỉ sợ toàn bộ trong lãnh địa đều không ai có thể cùng vị này Ngưu Đầu Nhân tộc trưởng đánh đồng.

Tào Tinh càng nghĩ, càng ngày càng hài lòng.

Hắn gật gật đầu, tán dương nói: "Khaine · Bạo Vó, ngươi có lực lượng cường đại."

Khi nghe đến Tào Tinh tán thưởng về sau, tên này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng chóp mũi phun ra hai đạo nhiệt khí.

Hô

Hắn ngưu nhãn trừng lớn, đắc ý nói: "Vị này cường đại lãnh chúa, ngài thật có ánh mắt!"

"Ta Khaine · Bạo Vó, là các đời Ngưu Đầu Nhân tù trưởng bên trong, lực lượng mạnh nhất một cái!"

"Bọn hắn nói ta chỉ là cái cơ bắp phá hư cuồng! Nhưng ta y nguyên đánh bại một đám đối thủ cạnh tranh, trở thành tù trưởng."

"Liền ngay cả các đời tiên tổ, Norn · gió vó cùng Mayen · Huyết Đề đều tán dương qua ta, có thể dẫn đầu Ngưu Đầu Nhân nhất tộc đi hướng huy. . ."

Nói đến đây, thanh âm của hắn trầm thấp xuống, trong mắt ánh sáng cũng ảm đạm mấy phần.

"Ta đã từng cũng coi là, tại ta dẫn đầu bên dưới, Ngưu Đầu Nhân nhất tộc có thể trở nên càng thêm phồn vinh hưng thịnh."

"Nhưng là. . . Trận kia xâm lấn chiến tranh đến, để ta bộ lạc chi linh phá toái."

"Lượng lớn tộc nhân tại chiến tranh hạ hủy diệt."

"Dù cho ta cạn kiệt hết thảy, cũng bất lực. . ."

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng trong mắt hiện ra đánh bại thần sắc, phảng phất đến bây giờ, hắn cũng không có từ trận kia thất bại âm ảnh bên trong đi ra.

Tào Tinh cảm thấy khẽ nhúc nhích, đại khái cũng minh bạch.

Nhìn đến vị này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng, cũng là bởi vì tao ngộ xâm lấn chiến tranh mà chết đi tồn tại, đồng thời bị hệ thống phong ấn tại không gian bên trong.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh không khỏi liên nghĩ tới.

Bây giờ, thế giới này bí mật đã dần dần bị hắn để lộ.

Cải biến lịch sử hai cái tiết điểm: Tiên Huyết chi loạn cùng xâm lấn chiến tranh.

Trong đó, Tiên Huyết chi loạn đã bị hắn đã bình định.

Nếu như dựa theo như thế phát triển tiếp, trong tương lai một ngày nào đó, bọn hắn có thể sẽ gặp cảnh như nhau xâm lấn chiến tranh.

Căn cứ Bán Nhân Mã Harati, Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu, cùng Huyết Chu Nữ Vương đám người miêu tả.

Mặc dù những tin tức này đều bị hệ thống che giấu, Tào Tinh chỉ có thể từ vụn vặt manh mối bên trong chắp vá ra đại khái hình dáng.

Nhưng hắn cũng biết, trận kia xâm lấn chiến tranh quy mô cùng lực phá hoại, đều viễn siêu Tiên Huyết chi loạn.

Thậm chí phạm vi bao trùm không chỉ là Tây đại lục, ngay cả Tinh Chi Quốc chỗ Đông đại lục đều bị tác động đến.

Tào Tinh nhìn trước mắt vị này đã từng Ngưu Đầu Nhân tù trưởng, ánh mắt cũng dần dần nghiêm túc.

"Khaine · Bạo Vó, quá khứ thất bại cũng không đại biểu cái gì."

"Bây giờ ngươi đi tới lãnh địa của ta, tương đương với có khởi đầu hoàn toàn mới."

"Tại chúng ta cái này lãnh địa bên trong, có rất nhiều giống như ngươi, là trận kia xâm lấn chiến tranh người bị hại."

"Bao quát bên cạnh ta vị này thánh quang hiền giả, cũng trải qua trận chiến tranh này mang tới làm tổn thương."

"Nhưng bây giờ, bọn hắn đều đã ở chỗ này lại cháy lên đấu chí, mỗi người đều có được lực lượng mạnh hơn."

"Tiếp xuống, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta kề vai chiến đấu, chúng ta nhất định có thể thay đổi vận mệnh!"

Nghe được Tào Tinh nghiêm túc lời nói, Khaine · Bạo Vó ngưu nhãn bên trong cũng xuất hiện thần sắc trịnh trọng.

Hắn nhìn một chút Tào Tinh, ánh mắt lại rơi vào bên cạnh Isabel trên thân.

Vị này thánh quang hiền giả ánh mắt bình tĩnh mà kiên định, phảng phất tại im lặng ủng hộ Tào Tinh lời nói.

Sau một khắc, vị này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng như ngọn núi nhỏ thân thể chậm rãi một chân quỳ xuống.

Hắn cúi đầu xuống, thanh âm trước nay chưa từng có trang trọng: "Vĩ đại lãnh chúa, ngài ngôn ngữ như là mặt đất mẫu thân nói nhỏ, tỉnh lại ta đấu chí."

"Khaine · Bạo Vó rất vinh hạnh có thể vì ngài mà chiến."

"Từ nay về sau, ta Đồ Đằng cùng lực lượng, đem vì ngài sử dụng, thẳng đến mặt đất mẫu thân lần nữa kêu gọi ta ngày đó!"

【  bởi vì ngươi diễn thuyết, làm lãnh địa thành viên: Khaine · Bạo Vó thâm thụ cổ vũ, độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành 74 】

. . ..