Chương 694: : Tăng lên mấy lần sức mạnh, cường đại Ngưu Đầu Nhân tù trưởng! (2)

Chương 694: : Tăng lên mấy lần sức mạnh, cường đại Ngưu Đầu Nhân tù trưởng! (2)

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt xuất hiện lần nữa nụ cười hài lòng.

Hắn gật đầu nói: "Đứng lên đi, Khaine · Bạo Vó."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Vị này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng từ dưới đất đứng lên, đồng thời một lần nữa bắt lấy cái kia căn to lớn Đồ Đằng.

Lúc này, Tào Tinh tiếp tục nói: "Như vậy dựa theo lãnh địa của chúng ta quy củ, mỗi cái thành viên mới đến lúc, đều sẽ nhận chúc phúc."

"Chúc phúc?" Ngưu Đầu Nhân tù trưởng tựa hồ cảm thấy có chút nghi hoặc.

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Hắn không có làm nhiều giải thích, mà là trực tiếp đè lại bên tai thông tin trang bị, đem trong lãnh địa một hệ liệt có trạng thái kỹ năng thành viên đều gọi đi qua.

Vẻn vẹn quá khứ vài phút, từng đạo cường đại thân ảnh cấp tốc đi tới.

Vị này Ngưu Đầu Nhân tộc trưởng cùng cái khác thành viên mới đồng dạng, đối với cái này lãnh địa cường đại đồng dạng cảm nhận được mãnh liệt rung động.

Đồng thời, theo các loại trạng thái kỹ năng rơi xuống trên người hắn, vị này Ngưu Đầu Nhân tộc trưởng cảm nhận được trong cơ thể tăng vọt khí tức.

Cặp kia ngưu nhãn càng là xuất hiện đờ đẫn thần sắc.

Thẳng đến tất cả trạng thái kỹ năng phóng thích hoàn tất, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh!

"Lớn. . . Đại Địa mẫu thần ở trên. . ."

"Đây là? Cái gì lực lượng?"

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng trừng lớn ngưu nhãn, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đám người.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, liền vừa mới sóng này chúc phúc, liền để thực lực của mình tăng lên gấp đôi còn không chỉ!

Tào Tinh khẽ cười nói: "Cái này chính là ta nói chúc phúc chi lực, cũng là độc thuộc về chúng ta lãnh địa lực lượng."

"Bất quá, phu nhân của ta còn chưa thức tỉnh, không phải tại lực lượng của nàng chúc phúc hạ, ngươi còn có thể lần nữa mạnh lên."

Liễu Mộ Tuyết các loại chúc phúc tăng lên thực sự quá lớn, nhưng bởi vì nàng hiện tại ở vào mộng cảnh bên trong, cho nên không cách nào tới.

Nhưng chỉ là những người khác chúc phúc cũng đã đầy đủ.

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng giật mình nhẹ gật đầu, mặc dù hắn trong lòng y nguyên cảm thấy mờ mịt cùng rung động.

Lúc này, Tào Tinh nhìn xem trên trận đám người, nói: "Vừa vặn các ngươi đều ở nơi này."

"Hiện tại, tất cả cận chiến lực lượng đơn vị, đều qua đến chỗ của ta nhận lấy một bình dược tề."

"Pháp sư liền đừng tới nữa, loại thuốc này không thích hợp chúng ta."

Đám người sau khi nghe xong, nhìn nhau nhìn thoáng qua.

Sau đó Asam, Bertie · Trục Nhật Giả, Renis · Ưng Nhãn, cùng Tinh Chi Quốc kiếm sĩ bọn người nhao nhao đi tới.

Đáng nhắc tới chính là, đám người này bên trong còn có Andrew.

Hắn mặc dù là một tên Druid, nhưng ở 【  tự nhiên cân bằng lĩnh vực 】 hạ, có thể đem dư thừa thuộc tính bình quân phân phối đến cái khác thuộc tính phía trên.

Cho nên loại này 'Lực ma chi dẫn bí dược' đồng dạng đối với hắn có tăng lên.

Trên trận, một đám cường giả cận chiến nhao nhao tiếp nhận bí dược, sau đó nhìn chăm chú lên trong bình chất lỏng màu đỏ.

Bọn hắn đồng dạng có thể cảm nhận được, bình dược tề này ẩn chứa mười điểm lực lượng cuồng bạo, thậm chí để thân thể của bọn hắn đều cảm thấy khát vọng!

Tào Tinh thanh âm vang lên, "Tốt, đem bình dược tề này uống đi."

Đám người sau khi nghe xong, không chút do dự.

Toàn bộ mở ra nắp bình, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Bao quát mới gia nhập Ngưu Đầu Nhân tù trưởng, Khaine · Bạo Vó cũng giống như thế.

Sau một khắc, bọn hắn nhao nhao cảm giác được, trong cơ thể xuất hiện một cỗ khô nóng giống như lực lượng!

Cỗ lực lượng này để khí thế của bọn hắn bắt đầu điên cuồng kéo lên, cả người cũng biến thành càng thêm có lực sát thương.

Nhất là Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine · Bạo Vó cùng Cự Nhân tộc Joad  · Iron Frost.

Hai cái này to con tại uống hạ loại này bí dược về sau, toàn thân trên dưới cơ bắp như là bị rót vào cuồng bạo sinh mệnh lực.

Bắt đầu kịch liệt nhúc nhích, bành trướng!

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Asam thành công phục dụng 【  lực ma chi uống bí dược (truyền thuyết) 】 lực lượng gia tăng 40% tinh thần cùng hộ giáp -30% thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì, nên trạng thái đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

ngươi

. . .

Theo cà màn hình hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

Bọn này thành viên tăng lên cũng tuyên bố kết thúc.

Nhìn xem trên người bọn họ từng cái tán phát kinh người khí thế, Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Asam sợ hãi than nói: "Khó có thể tưởng tượng bí dược, thế mà để chúng ta những này anh hùng cấp cường giả đều có như thế lớn tăng lên."

Bên cạnh cự nhân Joad cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a! Một bình dược tề tăng lên, thậm chí đều gần sánh bằng chúng ta một lần tiềm lực tăng lên!"

Đám người nhao nhao sợ hãi than tại loại này bí dược cường đại.

Bao quát Khaine · Bạo Vó độ trung thành cũng lần nữa tăng lên mười mấy điểm, trực tiếp đạt đến 8 6 điểm.

Tào Tinh khẽ mỉm cười, sau đó đem ánh mắt rơi vào tên này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng trên thân, suy tư một chút.

Hắn đang suy nghĩ, muốn hay không đem 【  Ngưu Phù thạch 】 trực tiếp giao cho Khaine dung hợp.

Rốt cuộc Khaine chỉ là vừa mới tới này cái lãnh địa, lập tức ban cho hắn cường đại như vậy lực lượng, sẽ có hay không có một ít nóng vội?

Nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không có gì.

Dù sao hắn đã gia nhập lãnh địa của mình, như vậy thì không có thoát ly khả năng, sớm tăng lên vẫn là muộn tăng lên, đều là giống nhau.

Thế là, Tào Tinh không do dự nữa, từ ba lô bên trong lấy ra kia một khối ám kim sắc phù thạch, đưa tới Khaine trước mặt.

"Khaine, thử một chút cái này, nhìn xem có thể hay không trực tiếp dung hợp."

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng duỗi ra tráng kiện bàn tay, thận trọng tiếp nhận phù thạch.

Cái này viên phù thạch ở trong tay của hắn, lộ ra như cái nắp bình lớn nhỏ.

Hắn nghiêm túc nhìn chăm chú lên trong tay phù thạch, một lát sau, trâu trong mắt lóe lên một tia chấn kinh!

Khaine · Bạo Vó sợ hãi than nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cảm thấy, viên này phù thạch bên trong ẩn chứa một cỗ cực kỳ ẩn chứa ta huyết mạch lực lượng!"

"Cỗ lực lượng này thậm chí để toàn thân của ta huyết dịch đều cảm thấy vô cùng khát vọng!"

"Ta có dự cảm, viên này phù thạch có thể làm cho ta nghênh đón thuế biến!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Hắn gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, vậy bây giờ, ngươi liền trực tiếp đem cái này viên phù thạch dung hợp đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Khaine · Bạo Vó cung kính đáp lại, sau đó ngay trước mặt mọi người, hắn mở ra miệng trâu, trực tiếp đem cái này phù thạch nuốt.

"Ừng ực. . ."

Theo một trận nuốt xuống khứ thanh âm vang lên, viên này phù thạch triệt để bị hắn nuốt vào trong bụng.

Đám người một mặt hiếu kì nhìn chăm chú lên vị này to lớn Ngưu Đầu Nhân tù trưởng.

Nhưng mà đang đợi mấy giây sau, hắn tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đang lúc Tào Tinh cảm thấy có chút nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên ——

Một trận mãnh liệt tiếng tim đập vang lên.

"Thùng thùng ——!"

Cỗ này tiếng tim đập là từ Khaine · Bạo Vó trên thân phát ra tới.

Sau một khắc, cái kia mặt mũi bình tĩnh bắt đầu vặn vẹo, dưới trán nổi gân xanh, thân thể cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt!

Khaine · Bạo Vó kia trên cánh tay tráng kiện, gân xanh như Cầu Long giống như quay quanh, dưới làn da cơ bắp cũng đang điên cuồng nhúc nhích, tản mát ra nóng bỏng hô hấp.

"Hồng hộc ——!"

Theo một cỗ thô trọng hơi thở vang lên.

Cặp mắt của hắn nổi lên tinh hồng ánh sáng, phảng phất một đầu sắp bộc phát viễn cổ cự thú!

Rống

Hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kinh khủng tiếng gầm gừ, thanh âm bên trong xen lẫn thống khổ cùng lực lượng hùng hậu.

Ngay sau đó, hắn thân thể đột nhiên cất cao, từ lúc đầu năm mét trực tiếp bành trướng đến gần độ cao bảy mét!

Sau một khắc, Khaine · Bạo Vó một phát bắt được Đồ Đằng, lên đỉnh đầu vung vẩy.

"Hô —— hô —— "

Nặng nề đồ đằng trụ tại trong tay hắn phảng phất trở nên nhẹ như không có vật gì.

Sau đó lại bị hắn vững vàng bắt lấy, thả trên mặt đất.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Khaine · Bạo Vó thành công dung hợp 'Mười hai có hiệu lực phù thạch (trâu)' cơ sở lực lượng +300% 】

【  bởi vì ngươi trợ giúp hắn tăng thực lực lên, lãnh địa thành viên: Khaine · Bạo Vó độ trung thành đã tăng lên, trước mắt độ trung thành:92 】

. . .

Thời khắc này Khaine · Bạo Vó thuế biến đã kết thúc, vị này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng vừa mới bị Tào Tinh triệu hoán đến lãnh địa bên trong vẫn chưa tớinửa giờ.

Liền kinh lịch mấy lần tăng lên, độ trung thành cũng là một đường tiêu thăng đến 90 trở lên.

Hắn trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta cảm nhận được. . ."

"Cỗ lực lượng này để cho ta về tới đỉnh phong thời kì, thậm chí càng thêm cường đại!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó mắt nhìn hắn thuộc tính.

【  Ngưu Đầu Nhân tù trưởng: Khaine · Bạo Vó 】

【  chủng tộc: Ngưu Đầu Nhân 】

【  đẳng cấp: cấp 75 (bậc tám) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP:32 4568 vạn /32 4568 vạn (Thương Bạch Chi Thụ tăng thêm) 】

【  lực công kích:142418~151526(đại sư cấp thống ngự thuật) 】

【  hộ giáp:9472~9385(Băng Giáp Thuật) 】

【  thuộc tính: Lực lượng 64229, nhanh nhẹn 14138, tinh thần 12154, thể chất 15243 】

. . .

Nhìn thấy cái kia trọn vẹn sáu vạn lực lượng, Tào Tinh trên mặt cũng không khỏi đến hiện ra một vòng nụ cười hài lòng.

"Cực kỳ tốt, Khaine."

Tào Tinh tán dương nói: "Sau này, ngươi cũng sẽ thành lãnh địa của ta lực lượng trung kiên một trong."

"Dùng ngươi lực lượng, cho chúng ta tương lai mà chiến đi!"

Khaine · Bạo Vó trọng trọng gật đầu, thanh âm như sấm rền vang lên: "Đúng, lãnh chúa đại nhân! Khaine · Bạo Vó chắc chắn vì ngài dọn sạch hết thảy chướng ngại!"

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía trên trận những người khác, "Tốt, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi, nơi này không có việc gì."

"Tuân mệnh!"

Đám người nhao nhao rời đi.

Rất nhanh, tại chỗ liền chỉ còn lại Tào Tinh một người.

Hắn thấp giọng suy nghĩ nói: "Ngưu Phù thạch lực lượng xác thực vượt quá tưởng tượng. . .".