Chương 695: : Xà phù thạch dấu vết, cần cù tào tinh (1)

Chương 695: : Xà phù thạch dấu vết, cần cù tào tinh (1)

"Khaine hiện tại mới cấp 75, cơ sở lực lượng không cao, tăng lên liền đã cường đại như thế."

"Nếu là tương lai chờ hắn đột phá đến truyền kỳ, còn có thể lần nữa nghênh đón chất biến!"

"Nhìn như vậy đến. . . Cái khác mười một viên phù thạch, cũng khá cường đại a!"

"Nếu có thể toàn bộ nắm giữ trong tay ta, nói không chừng có thể để cho lãnh địa thành viên thực lực lần nữa tăng vọt một mảng lớn."

Tào Tinh thậm chí đều đã nghĩ kỹ những này phù thạch đối ứng lãnh địa thành viên.

Long phù thạch có thể cho Băng Lan.

Rắn phù thạch cho Ilena hoặc là Lana.

Ngựa phù thạch cho Bán Nhân Mã Harati.

Gà phù thạch cho Quang Vũ Kê Phù Lực chờ chút. . .

Ngoại trừ một bộ phận phù thạch không có nhân tuyển thích hợp bên ngoài, đại bộ phận đều có thể cần dùng đến.

Đương nhiên, tưởng tượng là tốt đẹp.

Muốn thu thập cái này mười một viên phù thạch độ khó cũng là tương đối lớn a!

Lắc đầu, Tào Tinh thấp giọng nói: "Được rồi, tiếp xuống nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là kiến tạo cự thành."

"Cùng ngày mai hành động, tiến về U Lan vương quốc, thăm dò toà kia thất lạc Vương Thành."

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục tại lãnh địa bên trong đi dạo một vòng.

Một sau hai giờ.

Tào Tinh lại đứng ở trên tường thành, chú ý lãnh địa tình huống bên ngoài.

Tại Tào Nhất hòa ước luân hai người chỉ huy hạ, mấy vạn tên nhân viên công tác ngay tại khí thế ngất trời dựng doanh địa tạm thời, nhà ăn, nhà vệ sinh mấy cái khu vực.

Doanh địa quy mô đã đơn giản hình thức ban đầu.

Theo theo tốc độ này, cả ngày hôm nay không sai biệt lắm liền có thể dựng hoàn thành.

Sau công tác chuẩn bị làm tốt những này, ngày mai là có thể bắt đầu cự thành kiến tạo.

Tại lại quan sát sau khi, xác định không có vấn đề.

Tào Tinh liền quay trở về lãnh địa bên trong.

. . .

Thời gian vội vàng trôi qua. . .

Đến lúc xế chiều, Hắc Sư thương hội dựa theo ước định như thế, vận chuyển tới một nhóm đồ ăn.

Nhóm này đồ ăn cộng lại chừng mười lăm vạn kg, có thể nói là lại là Tào Tinh lãnh địa bổ sung một đợt.

Bất quá, Tào Tinh đem nhóm này đồ ăn toàn bộ vận chuyển ra đến bên ngoài doanh địa tạm thời ở giữa.

Rốt cuộc, cái này bên ngoài thế nhưng là có hơn năm vạn người, một ngày ít nhất phải tiêu hao bảy, tám vạn kg đồ ăn.

Cái này mười lăm vạn kg lương thực, cũng chỉ đủ chèo chống bọn họ hai ngày.

Làm màn đêm buông xuống.

Cái này doanh địa tạm thời cũng dâng lên khói bếp.

Edward chọn lựa trọn vẹn hơn năm trăm người, chuyên môn làm bếp núc ban, cung ứng cái này mấy vạn người ẩm thực.

Nhiều người như vậy nhìn qua mặc dù có chút cồng kềnh.

Nhưng ở ba người phối hợp xuống, cũng là lộ ra ngay ngắn trật tự.

Trong chớp mắt, liền đến lúc ban đêm. . .

Mặc kệ là lãnh địa phía ngoài bao bên ngoài công, vẫn là lãnh địa nội bộ nhân viên công tác, đều đã dùng cơm hoàn tất, đồng thời trở lại trở về phòng nghỉ ngơi.

Tào Tinh giờ phút này cũng vừa vừa dùng cơm hoàn tất.

Đang lúc hắn chuẩn bị trở về lãnh chúa tòa thành lúc nghỉ ngơi, bỗng nhiên ý thức được cái gì.

"Đúng rồi. . . Mộ Tuyết còn giống như tại Mộng Cảnh thư viện bên trong."

"Một người đi ngủ vẫn còn chút lạnh, đêm nay đi xem một chút ai gian phòng chen một chút đi."

Trong đầu óc, không ngừng hiển hiện lãnh địa bên trong từng vị nữ tính kia hoàn mỹ thân thể.

Một lát sau, hắn dứt khoát kiên quyết bước vào may cửa hàng ở giữa.

Bịch

Theo may cửa hàng cửa lớn đóng lại, Tào Tinh lần nữa nắm cả Hạ Yến Ny, Elena đôi này thục phụ, vất vả cần cù cày cấy.

Toàn bộ may cửa hàng trong phòng, đều tràn ngập nhục dục khí tức.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tại xa xôi Ostia vương quốc cương vực, một mảnh không biết cung điện dưới đất bên trong, chính diễn ra một trận hắc ám mà quỷ dị nghi thức.

Cung điện chỗ sâu, mờ tối ánh lửa chập chờn, chiếu rọi ra một đám thân mặc trường bào màu đen, khí tức âm u thân ảnh.

Bọn hắn quỳ rạp trên đất, đồng thời ngâm xướng tối nghĩa khó hiểu chú ngữ.

"ु््ाांेः "

"िा्ा्ाु्ं. . ."

"ू्ंा्ंि्ा्््ा "

". . ."

Tiếng ngâm xướng trầm thấp mà khàn khàn, phảng phất từ Địa Ngục chỗ sâu truyền đến.

Mà theo bọn hắn ngâm xướng, trong không khí trống rỗng xuất hiện lượng lớn màu đen khí tức. . .

Những khí tức này thoạt nhìn như là bột phấn, lại giống là loại nào đó hoạt động hạt, nhìn hết sức tà ác!

Mà tại phía trước nhất, một tên đồng dạng thân mặc trường bào màu đen tồn tại, sừng sững tại một tòa trên đài cao.

Khí tức của hắn càng thêm thâm trầm, lại tà ác, phảng phất một đầu tại trong bóng tối ẩn núp hung thú!

Mà ở trước mặt của hắn, còn có một cái vuông vức ao nước.

Trong ao góp nhặt lấy loại nào đó chất lỏng màu đen.

Kia chất lỏng đặc dính như mực, tản ra gay mũi mùi hôi thối.

Phảng phất là từ các loại trên thân động vật huyết dịch cùng nội tạng hỗn hợp mà thành, còn tại 'Ừng ực ừng ực' bốc lên bọt khí.

"Cát sa. . . sa sa. . ."

Theo một trận quần áo rơi xuống thanh âm, trên người người này trường bào màu đen tróc ra, lộ ra một bộ che kín vết sẹo thân thể.

Những cái kia vết sẹo giăng khắp nơi, phảng phất trải qua vô số quất roi cùng tra tấn.

Là dễ thấy nhất, là hắn cổ tay phải phía dưới, kia một đạo đặc thù ký hiệu ấn ký.

Mà tại nam tử này bên cạnh, còn đứng đấy một đạo bị loại nào đó màu hồng sương mù bao phủ thân ảnh.

Khói mù lượn lờ, thấy không rõ đạo thân ảnh này cụ thể khuôn mặt.

Nhưng từ mơ hồ hình dáng bên trong, có thể ẩn ẩn nhìn ra, đây là một nữ nhân.

Cùng lúc đó, màu hồng sương mù bên trong truyền đến một đạo nhu hòa lại thanh âm: "Theodore, có thể tiến vào ~ "

Trong thanh âm của nàng phảng phất mang theo vô tận mị hoặc, phảng phất một tên nửa chặn nửa che mỹ nhân tuyệt thế, tại bên giường đối ngươi nhẹ nhàng nói nhỏ.

Tên này toàn thân trần trụi nam tử toàn thân run lên.

Vừa mới chuyển quá mức nhìn lại, liền thấy một chút xíu màu hồng sương mù hướng về mình bay tới.

Hắn thân thể tại vô ý bên trong tiếp xúc đến những này bụi về sau, hai mắt lập tức trở nên một mảnh huyết hồng, phảng phất tràn ngập loại nào đó kinh khủng dục vọng.

Để hắn muốn xông tới, đem cái này sương mù bên trong nữ nhân bổ nhào, hung hăng đặt tại dưới thân chà đạp!

Bất quá rất nhanh, hắn liền đè xuống cỗ kia xúc động.

Nhìn về phía đạo kia bị màu hồng sương mù bao phủ thân ảnh, trong mắt hiện ra một tia nghĩ mà sợ chi sắc.

Hắn gật gật đầu, thanh âm khàn khàn: "Ta đã biết."

Dứt lời, nam tử này một bước bước vào trước mắt màu đen trong ao.

"Ừng ực. . . Ừng ực. . ."

Làm thân thể của hắn triệt để bị chất lỏng màu đen bao phủ.

Cái này miệng ao tựa hồ bắt đầu phát sinh loại nào đó quỷ dị biến hóa.

Ao nước mặt ngoài nổi lên tinh mịn gợn sóng, thoạt nhìn như là một ngụm chảo dầu bị dần dần nấu đến sôi trào dấu hiệu.

Lại giống là trong ao vô số tiểu côn trùng tại trong chất lỏng du động.

Bọn chúng đều tại không kịp chờ đợi chui vào nam tử làn da, thôn phệ lấy huyết nhục của hắn cùng linh hồn!

Chỉ một thoáng! Tên trung niên nhân này hai mắt trừng lớn, toàn thân bắt đầu kịch liệt run rẩy!

"Hô. . . Ha. . ."

Giờ phút này thở hồng hộc, tựa hồ đang chịu đựng cực kỳ mãnh liệt thống khổ!

Trên trán nổi gân xanh, mồ hôi như mưa nhỏ xuống.

Theo thời gian trôi qua, da của hắn trở nên tái nhợt lại trong suốt, mạch máu tại dưới da có thể thấy rõ ràng, phảng phất lúc nào cũng có thể bạo liệt!

Vài phút, tên trung niên nhân này chật vật quay đầu, nhìn về phía bên cạnh đạo thân ảnh kia.

Thanh âm suy yếu mà khàn khàn mà hỏi: "Dựa theo phương pháp của ngươi. . . Thật có thể thực hiện sao?"

"Ta chỉ cần. . . Đem tất cả hắc ám lực lượng toàn bộ hấp thu tiến trong cơ thể, liền có thể bước vào Truyền Kỳ Cảnh giới?"

Giờ phút này, tên kia bị phấn sương mù bao phủ thân ảnh phát ra một trận thanh thúy tiếng cười, mang theo vô tận dụ hoặc cùng nguy hiểm.

Chỉ là tiếng cười kia, liền để phía dưới đám kia quỳ rạp trên đất áo bào đen các pháp sư, nội tâm một trận xao động, phảng phất có loại nào đó dục vọng bị trực tiếp câu lên, khó mà ức chế!

"Ha ha. . . Đương nhiên là thật ~ "

"Phương pháp của ta, có thể cam đoan ngươi trăm phần trăm đánh vỡ cực hạn, trở thành Truyền Kỳ cấp hắc ma pháp sư, "

Tên trung niên nhân này trong mắt lóe lên một chút do dự, nhưng rất nhanh lại bị kiên định thay thế.

Hắn nói: "Thế nhưng là. . . Thân thể của ta đã sớm bởi vì tấp nập sử dụng hắc ma pháp, sắp bị triệt để ăn mòn."

"Hiện tại, ta lập tức hấp thu nhiều như vậy hắc ma pháp chi lực, sẽ không dẫn đến trong cơ thể ta ma lực xách trước mất khống chế, sau đó bộc phát sao?"

"Đương nhiên sẽ không ~ "

Màu hồng sương mù bên trong thanh âm khẽ cười nói: "Đừng quên, ta thế nhưng là. . . Dục vọng chi thần a ~ "

"Ta còn cần ngươi giúp ta phát triển càng nhiều tín đồ đâu ~ làm sao bỏ được ngươi tự bạo?"

Nghe nói như thế, tên trung niên nhân này chậm rãi lắc đầu nói: "Không, ngươi bây giờ đã đã mất đi thần cách, không còn là lúc trước dục vọng chi thần."

"Mà lại. . . Không biết nguyên nhân gì, ngươi bây giờ, thậm chí ngay cả đồng dạng truyền kỳ cũng không bằng."

"Ngươi, để cho ta có chút hoài nghi. . ."

Nghe nói như thế, bị màu hồng sương mù bao phủ thân ảnh có chút dừng lại..