Chương 695: : Xà phù thạch dấu vết, cần cù tào tinh (2)

Chương 695: : Xà phù thạch dấu vết, cần cù tào tinh (2)

Tựa hồ trung niên nhân lời nói đâm trúng nàng loại nào đó chỗ đau, bả vai bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy.

Phảng phất một tòa tích súc núi lửa sắp bộc phát, để toà này địa cung bên trong tất cả mọi người, đều cảm giác được trong lòng một buồn bực.

Nhưng nàng cũng không có phát tác, mà là âm thanh lạnh lùng nói: "Theodore, ngươi mượn đen ma pháp lực lượng, loại sức mạnh cấm kỵ này sớm đã đối ngươi tạo thành nghiêm trọng phản phệ."

"Coi như ngươi không hề làm gì, ngươi cũng sống không được bao lâu."

"Ta phương pháp này xác thực có phong hiểm, "

"Nhưng nếu như, ngươi có thể nhất cử xung kích đến Truyền Kỳ Cảnh giới, sẽ trở thành toàn thế giới đều hiếm thấy —— truyền kỳ hắc ma pháp sư!"

"Không chỉ có thể ngăn chặn trong cơ thể hắc ma pháp phản phệ, còn có thể lấy được đến không gì sánh kịp lực lượng."

"Hiện tại, chính ngươi lựa chọn đi ~ "

Trung niên nhân trầm mặc một lát.

Sau đó, trong mắt dần dần hiện lên vẻ điên cuồng cùng tham lam.

Hắn cắn chặt răng, thanh âm bên trong mang theo quyết tuyệt!

"Tốt! Vậy liền tin ngươi một lần!"

"Ngươi giúp ta bước vào Truyền Kỳ Cảnh giới, sau đó chúng ta cùng một chỗ, liên thủ đoạt lấy Ostia vương quốc vương tọa!"

"Đến lúc đó, ta chính là quốc gia này tân vương, để tất cả vương quốc con dân, cũng bắt đầu thờ phụng ngươi!"

Nghe nói như thế, màu hồng sương mù bên trong thân ảnh ăn một chút nở nụ cười.

"Ha ha. . . Theodore, ngươi có loại này giác ngộ, cực kỳ tốt. . ."

"Ta sẽ để ngươi thành công ~ "

Tiếng cười của nàng bên trong, mang theo mãnh liệt mị hoặc cùng vui vẻ.

Mà đúng lúc này, một tên đồng dạng người mặc pháp bào màu đen người trẻ tuổi, thần sắc hốt hoảng xâm nhập địa cung bên trong.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn có chút sửng sốt một chút.

Sau đó cấp tốc quỳ sát xuống dưới.

"Theodore đại nhân, ta có chuyện phải bẩm báo!"

"Là liên quan tới ngài lần trước để cho ta chuyện điều tra."

Giờ phút này, chính cua ở trong ao trung niên nhân kia ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Nói."

Tên này tuổi trẻ pháp sư đem hắn tình báo cấp tốc báo cáo một lần.

Trong hồ trung niên nhân sau khi nghe xong, trầm mặc một lát, khóe miệng dần dần hiển hiện một vòng nụ cười.

"Không nghĩ tới. . . Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, nữ nhân này rốt cục xuất hiện. . ."

"Ngươi là một cái duy nhất người biết ta bí mật, chỉ cần đưa ngươi giải quyết hết, như vậy trên đời này liền lại cũng không người nào biết quá khứ của ta."

Trong mắt của hắn, dần dần hiện lên một vòng ngoan ý.

Đúng lúc này, một chút xíu màu hồng sương mù bay tới.

Tên trung niên nhân này trong mắt ngoan ý biến mất, dần dần hiện ra một tia tham lam cùng dục vọng.

"Không đúng, nữ nhân này thế nhưng là cái vưu vật, ta phải đưa nàng bắt lấy về sau, thật tốt điều giáo một phen."

"Để ngày xưa cái kia đứng tại trên vạn người Renoir nữ vương, quỳ gối ta dưới chân thần phục!"

. . .

. . .

Một bên khác. . .

Tên kia trên thân che kín hình xăm người trẻ tuổi, đứng tại một tòa người sống sót lãnh địa trên tường thành.

Sau lưng hắn, một đầu che kín vảy màu đen đại xà uốn lượn lấy thân thể.

Nửa người treo ở trên tường thành, cái đuôi thì là ở phía dưới đất tuyết bên trong không ngừng đảo qua.

So sánh với đoạn thời gian trước, đầu này đại xà tựa hồ trở nên càng mạnh!

"Tê tê!"

Tinh hồng lưỡi phun ra nuốt vào ở giữa, lại mang theo từng tia từng tia hắc vụ.

Người trẻ tuổi quay đầu đi, trong mắt lạnh lùng dần dần rút đi.

Băng lãnh khuôn mặt hiếm thấy hiển hiện mỉm cười: "Không sai tiểu gia hỏa, thế mà thành công dung hợp rắn phù thạch lực lượng. . ."

"Tiếp xuống, chỉ cần ngươi lại tiêu hóa một chút, mượn nhờ ta bản nguyên chi lực, đem có thể nhất cử đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới!"

Nghe nói như thế, đầu này đại xà mắt kép lập tức co vào.

Tê

Đại xà bỗng nhiên ngẩng đầu, răng độc ở giữa phun ra hắc vụ trong nháy mắt hủ thực nửa mặt tường thành.

Nó thân mật dùng đầu lâu cọ hướng người trẻ tuổi, lại bị nhẹ nhàng đẩy ra.

"Đừng nóng vội. . . Còn phải đợi thêm ta khôi phục một chút lực lượng. . ."

Hắn quay đầu đi, ở phía dưới lãnh địa bên trong đảo qua.

Mảnh này lãnh địa đại khái trung đẳng quy mô, bên trong có lượng lớn cư dân phòng, tháp canh, còn có cấp 18 lò nung lớn.

Công trình tương đối mà nói xem như tương đối hoàn thiện.

Nhưng nếu như nhìn kỹ lời nói, sẽ phát hiện cái này lãnh địa cùng cái khác lãnh địa có chút khác biệt.

Đây là một cái quân đoàn tổng bộ!

Lãnh địa nội sinh còn sống mười mấy tên người sống sót, cùng dưới quyền bọn họ lĩnh dân, tổng số người vượt qua hai ngàn.

Bất quá, cái này lãnh địa lúc này ở vào một loại quỷ dị trong yên tĩnh.

Mặc kệ là bên trong nhân viên công tác, nhân viên chiến đấu, vẫn là chuồng bò cùng chuồng gà bên trong nuôi nhốt động vật.

Giờ phút này toàn bộ đều ở vào một cái an tĩnh trạng thái ngủ say, phảng phất bị loại nào đó lực lượng vô hình khống chế.

"A. . . Nhìn đến đều ngủ."

"Để cho ta nhấm nháp hạ, các ngươi những này đến từ thế giới khác tiểu gia hỏa, mộng cảnh tư vị đi."

Tên kia người trẻ tuổi khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một vòng lãnh khốc ý cười.

Hắn đưa tay phải ra, tùy ý vẫy vẫy.

Chỉ một thoáng, hơn ngàn đạo điểm sáng màu tím từ lãnh địa các nơi bay lên, như là đom đóm giống như hướng hắn tụ đến.

Sau đó. . . Hắn hít sâu một hơi, đem những điểm sáng này toàn bộ hút vào trong cơ thể.

Hô

Thân thể của hắn run lên bần bật, phảng phất tiếp nhận loại nào đó cực kỳ mãnh liệt kích thích, theo bản năng nhắm mắt lại.

Một lát sau, hắn lại bỗng nhiên thở ra một hơi.

Người trẻ tuổi từ từ mở mắt, khóe miệng xuất hiện một tia nhiều hứng thú nụ cười.

"Những tiểu tử này mộng cảnh, thật có ý tứ. . ."

"Lam Tinh, khoa học kỹ thuật, còn có hệ thống."

"Đây chính là các ngươi mạnh lên tốc độ nhanh như vậy nguyên nhân sao?"

Hắn thấp giọng nỉ non, trong mắt dần dần xuất hiện hạnh phúc thần sắc.

Tựa như là phát hiện loại nào đó bí mật kinh người đồng dạng!

Một lát sau, tên này người trẻ tuổi tựa hồ đã nhận ra cái gì, chân mày hơi nhíu lại.

"Ở trong đó, ngược lại là có chút tiểu gia hỏa ý chí rất kiên định, đến bây giờ đều không có bị ác mộng xâm nhập."

"Bất quá, cũng chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi, các ngươi cuối cùng trốn không thoát mộng cảnh chưởng khống."

"Hiện tại. . . Liền để ta giúp các ngươi một thanh đi!"

Người trẻ tuổi khóe miệng ý cười càng thêm nồng đậm.

Sau một khắc, từ trên người hắn tản mát ra lượng lớn ám tử sắc khí tức, đem trọn tòa lãnh địa bao phủ!

Mà ở trong đó, một bộ phận thành viên còn tại nhíu chặt lông mày, thân thể run rẩy kịch liệt, tựa hồ muốn từ ác mộng bên trong tỉnh lại.

Nhưng mà, làm loại kia ám tử sắc khí tức đem nó bao phủ về sau, những thành viên này triệt để đình chỉ giãy dụa.

Thân thể cũng dần dần hướng tới bình tĩnh. . .

"Bịch! Bịch!"

Từng gian cửa phòng va chạm tiếng vang xuất hiện.

Cả tòa lãnh địa cửa phòng toàn bộ bị đẩy ra, từ bên trong đi tới lần lượt từng thân ảnh.

Những người này ánh mắt trống rỗng, động tác cứng ngắc, phảng phất bị lực lượng nào đó thao túng, chậm rãi hướng người trẻ tuổi vị trí tụ tập.

Sau đó, hơn hai ngàn người vào đêm khuya ấy, toàn bộ quỳ sát xuống dưới.

Thấy cảnh này, người trẻ tuổi hài lòng gật đầu.

"Cực kỳ tốt, liền bắt đầu từ nơi này, sáng tạo ta ác mộng triều đình."

"Đám này sâu kiến, sẽ thành ta bước vào thần vị bước đầu tiên!"

. . .

Không trống trơn cái này hai khối khu vực.

Tại một chút vắng vẻ thôn trấn, chính là đến cỡ nhỏ thành thị bên trong.

Những cái kia từ Minh Uyên chi địa đào thoát, trốn ở trong tối gia hỏa, lần nữa đi bắt đầu chuyển động.

. . .

Ngày kế tiếp. . .

Làm bình minh ánh rạng đông chiếu rọi tại tuyết trắng mặt đất phía trên.

Hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã thành công vượt qua rung chuyển kỳ thứ 2 9 ngày 】

【  khoảng cách hoạt động: Mộng cảnh nát tầng mở ra còn có 4 4 ngày, khoảng cách hoàng kim Tư Khắc Thử bảo tàng mở ra, còn có 4 5 ngày 】

【  dự báo thời tiết: Hôm nay âm, độ ấm thấp nhất -58℃~-63℃ nghi ra ngoài, phát triển lãnh địa. 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh lập tức mở to mắt.

Sau đó ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Chăn ấm áp bên trong, hai cái hình thể nở nang, khuôn mặt thành thục phụ nhân một trái một phải rúc vào Tào Tinh trong ngực.

Trải qua Tào Tinh vất vả cần cù cày cấy, đôi này thục phụ trên mặt đều mang hồng nhuận thần sắc.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn mới từ đôi này thục phụ vây quanh bên trong rút ra thân đến,vô ý bên trong chạm đến Hạ Yến Ny trắng nõn, lập tức gây nên một mảnh dập dờn.

Vị này thục phụ trong miệng xuất hiện thanh âm êm ái.

Sau đó, nàng duỗi ra một con thon dài lại nở nang đùi, ép tới.

Mang theo một chút trọng lượng chân dài đặt ở Tào Tinh trên thân.

Bởi vì nàng là nằm nghiêng tư thế, cái góc độ này hạ, có thể vừa vặn thấy được nàng viên kia nhuận mông.

Mà Hạ Yến Ny cũng đột nhiên mở mắt.

Nàng nhìn xem chính bắt lấy chân mình mắt cá chân Tào Tinh, trong miệng phát ra nhu hòa kêu gọi, "Đại nhân. . ."

Tào Tinh không nói gì.

Một lát sau, Hạ Yến Ny cũng nhắm mắt lại.

Một bên Elena tựa hồ cũng bị hai người động tĩnh bừng tỉnh.

Nàng đứng dậy, một đôi đôi mắt đẹp tại Tào Tinh cùng Hạ Yến Ny trên thân không ngừng dò xét.

Khóe miệng cũng móc ra một vòng đường cong.

Elena dịu dàng nói: "Ai nha ~ đại nhân tại Yến Ny tỷ tỷ trên thân, thật đúng là chăm chỉ đâu."

"Tối hôm qua đối ta thời điểm, nhưng không có như vậy. . ."

Thời khắc này Hạ Yến Ny sắc mặt ửng đỏ, chỉ có thể không ngừng phát ra kiều mị thanh âm, căn bản là không có cách đáp lại.

Mà Tào Tinh một bên bắt lấy Hạ Yến Ny hai chân, một bên nhìn về phía bên cạnh Elena.

Hắn khẽ cười nói: "Đừng nóng vội, một hồi để ngươi cũng thể nghiệm thể nghiệm."

Nghe nói như thế, Elena liếm liếm khóe miệng.

Nàng nói khẽ: "Ta rất chờ mong a ~ đại nhân ~ "

. . .

. . .

Sau một giờ.

Tào Tinh chỉnh lý tốt quần áo, từ trong phòng đi đến.

Tại sau lưng trên giường lớn, đôi này thục phụ lẫn nhau rúc vào với nhau, một mặt yêu thương nhìn chăm chú lên nam tử bóng lưng.

Tào Tinh đẩy ra may cửa hàng cửa lớn.

Hắn nhìn một chút bầu trời.

Giờ phút này vạn dặm không mây, đối diện truyền đến trận trận gió nhẹ.

Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng ý cười, sau đó thấp giọng nói: "Thời tiết cũng không tệ lắm, là cái ra ngoài ngày tốt lành."

"Hôm nay liền dẫn người đi U Lan vương quốc, thăm dò toà kia cổ di tích đi!"

. . ..