Chương 696: : Xuất phát di tích, phát động 'C' cấp nhiệm vụ? (1)

Chương 696: : Xuất phát di tích, phát động 'C' cấp nhiệm vụ? (1)

"Hôm nay liền dẫn người đi U Lan vương quốc, thăm dò toà kia cổ di tích đi!"

"Băng Lan bên kia còn chưa có trở lại, trước hết không đợi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc đè xuống bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh.

"Tất cả lãnh địa thành viên, hiện tại đến lãnh địa bên trong tâm tập hợp."

Nghe được mệnh lệnh, toàn bộ lãnh địa hơn tám nghìn người, nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Tào Tinh bên này mình đơn giản rửa mặt một phen, liền đẩy ra lãnh chúa tòa thành cửa lớn.

Hắn đứng tại lãnh địa bên trong tâm, nhìn xem từ bốn phương tám hướng hội tụ tới mấy nghìn người, trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Rốt cuộc, cái này nhưng đều là hắn một tay tạo dựng lên thế lực.

Mấy phút đồng hồ sau, toàn thể thành viên tập kết hoàn tất, đồng thời sắp xếp tốt đội ngũ.

Tào Tinh không nói nhảm, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Tiếp xuống, ta đem sẽ dẫn đầu một nhóm Thành viên ngoại ra, cần ly khai một đoạn thời gian."

"Tại chúng ta rời đi trong khoảng thời gian này, lãnh địa hết thảy công việc như thường lệ vận hành."

"Tất cả nhân viên công tác, vẫn như cũ là phụ trách thu thập tư nguyên, xây dựng tường thành."

Đám người nhao nhao nghiêm sắc mặt.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía trong đám người Cực Địa Nhân Duan.

"Duan, tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, trong lãnh địa nhân viên công tác từ ngươi phụ trách cân đối bọn hắn công việc."

"Nhiệm vụ chủ yếu vẫn là thăng cấp lãnh chúa tòa thành, năng lượng tháp, cùng những cái kia cao cấp kiến trúc."

Vị này Cực Địa Nhân thân thể nghiêm, lập tức cung kính nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

"Ta sẽ đem hết toàn lực, hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, lại nhìn về phía một bên Tào Nhất, ước chừng luân, còn có Victoria.

Hắn chậm rãi nói: "Tình huống cụ thể ta nghĩ các ngươi cũng biết, tiếp xuống chúng ta lãnh địa một món khác chuyện trọng yếu, chính là cự thành kiến tạo."

"Vẫn là dựa theo ta hôm qua nói đồng dạng, bên ngoài kia mấy vạn tên nhân viên công tác giao cho các ngươi phụ trách, cân đối công tác của bọn hắn."

"Ta lần này đi ra thời gian hẳn là sẽ không quá dài."

"Hi vọng chờ ta trở lại về sau, có thể nhìn thấy hết thảy đều như thường lệ vận hành."

Ba người đối mặt, đồng dạng trịnh trọng bảo đảm nói: "Chúng ta đã ghi nhớ trong lòng, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy hiện tại, ngoại trừ chúng ta hạch tâm nhân viên chiến đấu, những người khác hành động đi!"

Dứt lời, đám người nhao nhao triển khai hành động.

"Rầm rầm. . ."

Mấy nghìn người đen mênh mông tán đi.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tại chỗ còn thừa lại hơn bốn mươi đạo thân ảnh.

Những này, đều là hắn lãnh địa bên trong hạch tâm chiến lực.

Thấp nhất đều là cấp 70 thủ lĩnh tiềm lực.

Mà lại trong đó thủ lĩnh cấp tiềm lực, chỉ chiếm đến chừng phân nửa.

Một nửa khác đều là thống soái, chúa tể, thậm chí biến dị chúa tể.

Tào Tinh cấp tốc tại trong đám người nhìn lướt qua.

Trước mắt toàn bộ lãnh địa hạch tâm chiến lực chia làm ba cái thê đội.

Đầu tiên, thê đội thứ nhất chính là Sarah, Isabel chờ Truyền Kỳ cấp cường giả.

Nơi này hết thảy có sáu tên truyền kỳ.

Tào Tinh chậm rãi nói: "Truyền Kỳ cấp cường giả bên trong, liền từ Bronn, Isabel, Sarah, Zavilin, bốn người các ngươi theo ta ra ngoài."

"Trong lãnh địa từ Francesca tọa trấn."

Mặc dù hắn chỉ để lại một tên truyền kỳ, nhưng cái này cũng không có quan hệ gì.

Rốt cuộc, bằng vào Francesca sức chiến đấu, độc chiến hai tên truyền kỳ cũng không thành vấn đề.

Mà lại mấy ngày nữa, Liễu Mộ Tuyết cũng sẽ từ mộng cảnh bên trong thức tỉnh.

Cứ như vậy, trong lãnh địa liền có hai cái Truyền Kỳ cấp cường giả tọa trấn.

Có thể nói chỉ cần không phải gặp được Bán Thần, trên cơ bản đều có thể nhẹ nhõm ứng phó.

Bị Tào Tinh điểm đến danh tự bốn tên truyền kỳ cường giả nhao nhao ra khỏi hàng.

Bronn mang trên mặt nụ cười xán lạn, "Ta sẽ bảo vệ tốt ngài, lãnh chúa đại nhân!"

Một bên Sarah cùng Isabel cũng nắm chặt vũ khí trong tay, trịnh trọng nhìn xem hắn.

Tào Tinh nhẹ gật đầu

Sau đó, hắn bắt đầu tiếp tục tại đây chúng cường người bên trong đảo qua.

Sau đó muốn tuyển chọn, là thê đội thứ hai cường giả, cũng chính là những cái kia anh hùng cấp tồn tại.

Trước mắt, toàn bộ lãnh địa bên trong, ngoại trừ chính Tào Tinh thân là cấp 100 Hàn Sương Cự Long Pháp Sư.

Còn có Asam, Andrew, Renis, Xierda cái này bốn tên có tư lịch thành viên, cũng đều đột phá đến anh hùng, đồng thời thuận lợi lên tới cấp 100.

Trừ cái đó ra, còn có gia nhập không lâu rắn lục Lana, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine · Bạo Vó cùng Chinon.

Cộng lại, tổng cộng tám người.

Tào Tinh chậm rãi nói: "Hiện tại, tất cả anh hùng cấp cường giả, ngoại trừ Xierda bên ngoài, những người khác toàn bộ ra khỏi hàng."

Dứt lời, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng giơ cao trong tay Đồ Đằng, lên trước một bước!

Những người khác theo sát phía sau.

Liền ngay cả rắn lục Lana cũng mười điểm phối hợp.

Trong đám người, Xierda khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Nàng hai tay ôm ngực, trong giọng nói mang theo một tia che kín: "Không mang tới bản nữ vương sao?"

Tào Tinh lắc đầu, chậm rãi nói: "Lần này liền không mang theo ngươi."

"Ngươi có được một chi huyết chu đại quân, cho dù là tại chúng ta toàn bộ rời đi tình huống dưới, cũng có thể một mình đảm đương một phía."

"Chúng ta trong lãnh địa cần một tên cường đại anh hùng tọa trấn, ngươi chính là nhân tuyển tốt nhất."

Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn thẳng Xierda: "Cho nên, ta đem cái này nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi."

Nghe nói như thế, tên này Huyết Chu Nữ Vương khóe miệng có chút giương lên, phác hoạ ra một vòng yêu dị nụ cười.

"Đã ngươi như thế thành tâm, quyển kia nữ vương liền cố mà làm đáp ứng ngươi tốt~ "

Ánh mắt của nàng bên trong mang theo vẻ đắc ý, phảng phất đối cái này an bài có chút hài lòng.

Mà Tào Tinh thì khẽ mỉm cười.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn đã thăm dò Xierda tính tình.

Vị này bề ngoài cao ngạo, nội tâm có chút đơn thuần Huyết Chu Nữ Vương, kỳ thật cũng không khó ứng đối.

Chỉ cần thuận tính tình của nàng, thêm chút dẫn đạo, liền có thể nhẹ nhõm nắm.

Đương nhiên, loại phương pháp này chỉ thích ứng Tào Tinh.

Bởi vì Xierda đối với hắn độ trung thành, đã đến tử trung trình độ.

Đổi thành khác lãnh chúa, đoán chừng liền bị Xierda thôn phệ, hóa thành huyết chu chất dinh dưỡng.

Tào Tinh trong lòng suy nghĩ nói: "Tính đến bốn tên truyền kỳ, nơi này cộng lại liền có mười người."

"Bất quá, chuyến này chủ yếu là chuẩn bị để những đại sư kia, đột phá đến anh hùng."

"Cho nên còn cần mang lên càng nhiều đại sư cấp thành viên."

Tại hắn lãnh địa bên trong, đại sư cấp cường giả thuộc về thê đội thứ ba thành viên.

Đẳng cấp này thành viên số lượng cũng là nhiều nhất.

Ngoại trừ Hắc Yên Tát Mãn Blot, bạch xà Ilena, Long Huyết đấu sĩ Bertie, Jonard, Josante. . .

Còn có Thủy hệ pháp sư Elyse, Sylvia, Phong hệ pháp sư Ellen, Thổ hệ pháp sư Talon chờ chút. . .

Lại thêm một chút người mới, như là cự nhân Joad, nữ tế ti Farnaz, Byfu · Hắc Tâm.

Cộng lại, hết thảy đạt đến 34 người.

Ở trong đó, nhiều nhất liền là Long Huyết đấu sĩ.

Trọn vẹn bảy người thủ lĩnh cấp trở lên tiềm lực tồn tại, có thể nói là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Muốn đem người nào dẫn đi, ngược lại là cái vấn đề.

Tào Tinh lâm vào trong suy tư.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nói: "Ngoại trừ Long Huyết đấu sĩ, cái khác tất cả thủ lĩnh cấp trở lên tiềm lực tồn tại, cùng ta cùng đi ra."

"Long Huyết đấu sĩ bên trong, Jonard cùng Josante cũng cùng một chỗ cùng ta quá khứ."

Giờ phút này, bọn này đại sư cấp trong mắt cường giả hiển hiện vẻ hưng phấn.

Bọn hắn trịnh trọng đáp lại: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Không có bị Tào Tinh mang lên kia mấy tên Long Huyết đấu sĩ trong lòng cũng không có chút nào lời oán giận.

Rốt cuộc cái này binh chủng trút xuống Tào Tinh nhiều nhất tư nguyên bồi dưỡng, có thể nói là toàn viên tử trung cấp bậc độ trung thành.

Đối với lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh, bọn hắn không có mảy may phản đối.

Sau đó, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh đám kia các sủng vật.

Ngoại trừ Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, còn có lôi đình Bạo Hùng Volibear, Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, Sư Thứu Vương lão Vương, Quang Vũ Kê Phù Lực chờ chút. . .

Đây đều là muốn cùng một chỗ mang đi.

Tại tỉ mỉ suy tư một lát sau, xác định không có bỏ sót.

Tào Tinh nhìn xem mọi người nói: "Hiện tại, nhân viên đã xác định rõ."

"Lưu lại thành viên, ta hi vọng tại chúng ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, thủ vệ tốt lãnh địa của chúng ta."

Đám kia Long Huyết đấu sĩ các thủ lĩnh liếc nhau, trịnh trọng đáp lại nói: "Mời lãnh chúa đại nhân yên tâm, chúng ta chắc chắn dùng sinh mệnh bảo vệ lãnh địa!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Cực kỳ tốt."

"Hiện tại, ta muốn trước đem lần này xuất phát nhân viên thu nhập Tử Linh túi bên trong, chuẩn bị sẵn sàng."

Trên trận, đám người nhao nhao thần sắc hơi động.

Tút

Du dương tiếng địch vang lên, từng đợt khí tức tử vong lan tràn.

Tào Tinh thổi lên 【  vong linh chi sáo 】 đem tất cả mọi người, bao quát những cái kia sủng vật toàn bộ đều biến thành vong linh trạng thái.

Sau đó, hắn vung tay lên, mấy chục đạo thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Chung quanh cũng biến thành trống không bắt đầu.

Sau đó, Tào Tinh liền một thân một mình hướng về truyền tống trận khu vực đi đến..