Chương 696: : Xuất phát di tích, phát động 'C' cấp nhiệm vụ? (2)

Chương 696: : Xuất phát di tích, phát động 'C' cấp nhiệm vụ? (2)

【  phải chăng khởi động truyền tống trận, tiến về Vĩnh Sương chủ thành? 】

Đúng

Theo hắn điểm kích xác nhận, trong truyền tống trận xông ra một đạo quang trụ, đem thân ảnh của hắn bao phủ.

Sau một khắc, Tào Tinh liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

. . .

Một trận trời đất quay cuồng về sau, Tào Tinh dần dần khôi phục ánh mắt.

Mở mắt lần nữa, quen thuộc kiến trúc đập vào mi mắt.

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã đi tới, Vĩnh Sương chủ thành. . . 】

. . .

Làm Tào Tinh thấy rõ ràng chung quanh hình tượng lúc, phát hiện tại truyền tống trận bên cạnh, còn đứng đấy một đạo người mặc ngân bạch chiến giáp, dáng người khôi ngô thân ảnh.

Chính là Aurane thành chủ!

Hắn nhìn, đã ở chỗ này chờ chờ đợi hồi lâu.

Khi nhìn đến Tào Tinh  xuất hiện về sau, Aurane thành chủ trong mắt lập tức xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn cấp tốc tiến lên đón, kích động nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài nhanh như vậy liền đến?"

Tào Tinh cười cười, nói: "Vừa mới tại an bài lãnh địa sự tình, làm trễ nải một hồi."

"Aurane thành chủ, đợi lâu."

Vị này Aurane thành chủ bề ngoài thô kệch hào phóng, nhưng nội tâm lại có chút tinh tế tỉ mỉ.

Hắn vội vàng khoát tay, ngữ khí khiêm tốn nói: "Không có sự tình, ta cũng chỉ là vừa tới không lâu."

Dừng một chút, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Tào Tinh sau lưng, hỏi dò: "Tào Tinh lãnh chúa, liền một mình ngài sao?"

Hắn còn không biết Tào Tinh có 【  Tử Linh túi 】 loại này thần kỳ đạo cụ, có thể đem phe bạn thu sạch đi vào, gặp được thời điểm nguy hiểm lại phóng xuất ra.

Tào Tinh cười cười, đang muốn mở miệng giải thích, sau lưng lại truyền đến một đạo trầm ổn thân ảnh.

"Tào Tinh lãnh chúa thủ đoạn, cũng không phải thường nhân có thể phỏng đoán."

"Hắn tùy thời đều có thể triệu hồi ra một nhóm lớn cường giả gia nhập chiến đấu, Aurane thành chủ quá lo lắng."

Hai người thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, thấy được một đạo khí tức thâm trầm, uy nghiêm lại cường đại thân ảnh.

Chính là Băng Tinh quốc vương.

Thông qua phía trước mấy lần hợp tác, hắn đã từng gặp qua, Tào Tinh vung tay lên trống rỗng triệu hồi ra một nhóm lớn cường giả thủ đoạn.

Aurane thành chủ vội vàng cung kính hành lễ nói: "Gặp qua bệ hạ."

Băng Tinh quốc vương khoát tay áo, ngữ khí tùy ý lại mang theo uy nghiêm: "Không cần đa lễ."

Hắn quay đầu nhìn về phía Tào Tinh, hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, ta nghe nói."

"Ngươi chuẩn bị cùng Aurane thành chủ cùng một chỗ tiến về U Lan vương quốc, thăm dò toà kia cổ di tích?"

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đúng vậy, ta nghe nói cái chỗ kia có rất nhiều kỳ ngộ, có thể để cho chúng ta tăng thực lực lên."

"Vừa vặn, ta trong lãnh địa còn có rất nhiều bộ hạ đều chờ đợi đột phá đâu."

Băng Tinh quốc vương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái: "Kia phiến địa phương quả thật không tệ."

"Trước kia thời điểm, ta cũng tại U Lan vương quốc xông xáo qua, ở nơi đó ngẫu nhiên thu được một chút kỳ ngộ."

"Cũng chính là những này kỳ ngộ, vì ta đặt vững đột phá đến truyền kỳ cơ sở, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ."

Bên cạnh Aurane thành chủ hơi kinh ngạc, tựa hồ lần đầu tiên nghe nói lão quốc vương còn có dạng này kinh lịch.

Bao quát Tào Tinh cũng có chút ngoài ý muốn, hắn hỏi: "Quốc vương kia bệ hạ, đối cái này cổ di tích nhưng có cái gì đặc thù hiểu rõ?"

Nghe được vấn đề này, Băng Tinh quốc vương suy tư một lát, lắc đầu nói: "Không có."

"Lúc ấy ta thăm dò kia mảnh di tích thời điểm, cũng mới bậc 6 tả hữu chiến lực."

"Tìm vận may đi theo một đám đại sư cấp cường giả tổ đội, xâm nhập nội thành ở giữa."

"Kết quả chúng ta mới vừa tiến vào không bao lâu, liền gặp nội thành bên trong nguy hiểm."

"Lần kia tao ngộ để chúng ta tử thương hơn phân nửa, tất cả mọi người bắt đầu ở nội thành bên trong con ruồi không đầu đồng dạng chạy loạn."

Băng Tinh quốc vương ngữ khí rất bình tĩnh, phảng phất thật chính là đang giảng một đoạn lúc tuổi còn trẻ chuyện cũ đồng dạng.

Nhưng chỉ là thông qua cái này ngắn gọn miêu tả, cũng có thể biết bọn hắn kinh lịch hung hiểm.

Hắn tiếp tục nói: "Ta cùng một người bạn vận khí không tệ, đang chạy trốn quá trình bên trong, ngoài ý muốn xâm nhập một dãy nhà bên trong, thu được kiện bảo vật."

"Sau đó, chúng ta thấy tốt thì lấy, từ nội thành bên trong trốn thoát."

"Cho nên. . . Đối với toà kia cổ di tích, ta còn thực sự không có gì giải."

Tào Tinh giật mình gật đầu, "Minh bạch."

Băng Tinh quốc vương có chút dừng lại, thần sắc bỗng nhiên trở nên có chút nghiêm túc.

Hắn trịnh trọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, lần này các ngươi tiến về U Lan vương quốc lời nói, ta còn có một việc muốn nhờ ngươi."

Bên cạnh Aurane thành chủ vội vàng xen vào nói: "Quốc vương bệ hạ, có chuyện gì, ngài phân phó ta là được rồi."

Mà Băng Tinh quốc vương nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, im lặng nói: "Aurane Bá tước, có đôi khi, ta phát hiện ngươi lời nói có hơi nhiều."

Nghe nói như thế, Aurane thành chủ lập tức thân thể run lên.

Vội vàng cúi đầu xuống, không còn dám nhiều lời.

Tào Tinh đứng ra hoà giải nói: "Quốc vương bệ hạ, nói một chút là chuyện gì?"

Băng Tinh quốc vương nghe được hắn mở miệng, trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

Ngữ khí cũng nhu hòa rất nhiều: "Ta muốn để ngươi giúp ta mang câu nói. . ."

"Mang câu nói?" Tào Tinh nghi ngờ nói: "Mang cho ai?"

Băng Tinh quốc vương tựa hồ có chút khó mà mở miệng.

Do dự một lát sau, hắn lấy dũng khí nói: "Là La Thiến."

"La Thiến. . ." Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Một lát sau, hắn kinh ngạc hỏi: "Là vị kia Xuyên Hải lâu đài La Thiến?"

Cái tên này, Tào Tinh trước đó nghe lão quốc vương đề cập qua một lần.

Nghe nói nữ nhân này đã từng bởi vì nguyên nhân nào đó đã mất đi thanh âm, về sau lại kế thừa cái nào đó truyền thừa lực lượng, nhất phi trùng thiên.

Trực tiếp trùng kích đến Truyền Kỳ Cảnh giới.

Tại lúc còn trẻ, Băng Tinh quốc vương đều đánh không lại nàng.

Lão quốc vương khẽ gật đầu, trong mắt mang theo một tia hồi ức cùng sầu não: "Chính là nàng."

Tào Tinh chú ý tới hắn lúc này biểu lộ.

Bản năng ý thức được, Băng Tinh quốc vương cùng vị này La Thiến, quan hệ có thể có chút không bình thường.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, hỏi: "Cần ta mang lời gì?"

Băng Tinh quốc vương do dự một chút, sau đó hạ giọng, tại Tào Tinh bên tai nói một câu.

Giờ khắc này, Tào Tinh lập tức con mắt trừng lớn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này. . . Ngài nói là sự thật?"

Hắn cảm giác mình trước đó suy đoán vẫn còn có chút bảo thủ.

Một bên Aurane thành chủ không có nghe được Băng Tinh quốc vương nói cái gì.

Nhưng mà nhìn thấy Tào Tinh phản ứng, cũng biết nhất định là khá là ghê gớm sự tình.

Nhưng hắn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể cúi đầu xuống, không nói một lời, xem như không thấy gì cả.

Lão quốc vương thở dài, trong giọng nói mang theo khẩn thiết: "Tào Tinh lãnh chúa, chuyện này còn xin đừng rêu rao."

Tào Tinh từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, trịnh trọng gật đầu nói: "Không có vấn đề, quốc vương bệ hạ."

"Ngoại trừ câu nói này, còn có gì cần ta làm sao?"

Lão quốc vương suy nghĩ một lát, sau đó gật đầu nói: "Có."

Nói xong, hắn tay bên trong trống rỗng xuất hiện một thanh cây lược gỗ.

Cây lược gỗ nhìn bình thường, tựa như là bình thường tiệm tạp hóa bên trong có thể mua được đồ vật.

Lão quốc vương trịnh trọng nói: "Mời Tào Tinh lãnh chúa, giúp ta đem cái này cây lược gỗ giao cho nàng."

Nói đến đây, hắn chuyện chuyển một cái, "Đương nhiên, ta cũng sẽ không để ngươi đi không được gì chân."

"Việc này về sau, ta sẽ cho ngươi đầy đủ thù lao."

Tào Tinh sau khi nghe xong, liền vội vàng khoát tay nói: "Thù lao thì không cần, quốc vương bệ hạ, đây chỉ là tiện đường sự tình."

"Mà lại, ngài đem chuyện trọng yếu như vậy đều nói cho ta, cũng đại biểu đối tín nhiệm của ta."

"Loại này tiện tay mà thôi, liền không nên phiền toái."

Lão quốc vương, lại lắc đầu nói: "Một việc quy một việc, bằng vào ngươi bây giờ địa vị, thậm chí đã vượt qua ta."

"Để ngươi hỗ trợ, đều là ta bên này vượt qua thân phận."

"Mà lại. . . Ta nghe nói, Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa chuẩn bị xây thành trì, đúng không?"

Tào Tinh ngẩng đầu, thần sắc thản nhiên.

Hắn cũng không kỳ quái Băng Tinh quốc vương sẽ biết chuyện này.

Rốt cuộc, lãnh địa của hắn trước mắt vẫn còn Băng Tinh vương quốc phạm vi bên trong.

Một cái thế giới khác lãnh chúa muốn xây thành trì, chuyện lớn như vậy tự nhiên không gạt được quốc gia này người lãnh đạo.

Lão quốc vương ngược lại là không có biểu hiện ra cái gì không vui, trên mặt y nguyên mang theo bình hòa mỉm cười.

"Như vậy lần này chờ trở về, ta liền đem toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết chia làm ngươi lãnh thổ tự trị, như thế nào?"

Tào Tinh trong mắt lần nữa hiện lên thần sắc kinh ngạc.

Lãnh thổ tự trị, cũng không phải lãnh địa.

Lãnh thổ tự trị đại biểu cho,mảnh này địa khu từ nay về sau, hoàn toàn thuộc về Tào Tinh một người.

Ở chỗ này, hắn có thể chế định luật pháp, thiết lập thu thuế, tổ kiến quân đội của mình.

Tương đương với một cái tiểu quốc quốc vương, có được tuyệt đối quyền tự chủ.

Cho dù là Băng Tinh quốc vương tới, cũng muốn trước lên tiếng kêu gọi, cũng không còn có thể cùng trước kia tùy ý can thiệp.

Có thể nói là ý nghĩa trọng đại!

Mà một bên Aurane thành chủ, nghe được lão quốc vương mở ra điều kiện về sau, đã nhanh chấn kinh cái cằm.

Từ Băng Tinh vương quốc thành lập tới nay, đã nhanh trên thời gian ngàn năm, cũng từ chưa nghe nói qua loại sự tình này.

Quốc vương bệ hạ đem mình vương quốc bên trong một khối cương vực, đưa tặng cho một tên thế giới khác lãnh chúa!

Cái này quả thực là thiên phương dạ đàm!

Đừng nói kề bên này mấy đại vương quốc, đoán chừng liền là toàn bộ Tây đại lục, đều từ chưa từng xảy ra loại sự tình này.

Aurane thành chủ hít một hơi thật sâu, thận trọng mắt nhìn Băng Tinh quốc vương, lại nhìn mắt Tào Tinh.

Hắn bản năng ý thức được, đây tuyệt đối không phải Băng Tinh quốc vương một cái đơn giản thỉnh cầu, phía sau tuyệt đối còn có cấp độ càng sâu bí mật!

Cùng lúc đó, tại Tào Tinh trước mặt, hiện lên một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  có tiếp nhận hay không Băng Tinh quốc vương ủy thác nhiệm vụ? 】

【  nhiệm vụ độ khó: cấp C 】

【  nội dung nhiệm vụ: Tiến về U Lan vương quốc, tìm tới 'Xuyên Hải lâu đài La Thiến' đồng thời chuyển giao Băng Tinh quốc vương cây lược gỗ. 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 'Cuồng Phong cánh đồng tuyết' địa khu, sau này đem chia làm ngươi lãnh thổ tự trị. 】

. . ..