Chương 697: : Tiếp nhận C cấp nhiệm vụ, đến U Lan vương quốc chủ thành. (1)

Chương 697: : Tiếp nhận C cấp nhiệm vụ, đến U Lan vương quốc chủ thành. (1)

Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ cân nhắc.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn cái này ủy thác nhiệm vụ độ khó rất thấp, căn bản không đáng Băng Tinh quốc vương đem Cuồng Phong cánh đồng tuyết như thế một khu vực lớn, trực tiếp đưa cho Tào Tinh.

Đây càng nhiều, tương đương với một loại lấy lòng cùng cảm tạ.

Rốt cuộc, hiện tại mọi người đều biết, Tào Tinh đã có được tám tôn truyền kỳ chiến lực.

Ở trên một trận chiến bên trong, thậm chí còn chém giết Bán Thần.

Tại tương lai, hắn thậm chí có thể có được mình Bán Thần chiến lực.

Có thể nói, hắn không trống trơn thực lực cường đại, mà lại tiềm lực vô tận.

Dạng này một cái ưu tú minh hữu, tự nhiên đáng giá lôi kéo cùng đầu tư.

Tào Tinh khẽ gật đầu, từ Băng Tinh quốc vương trong tay nhận lấy cái kia cổ xưa cây lược gỗ.

Sau đó trịnh trọng nói: "Ta đã biết, quốc vương bệ hạ, ta sẽ đem cái này đồ vật đưa đến."

【  thu hoạch được: La Thiến cây lược gỗ (nhiệm vụ vật phẩm) 】

【  ngươi đã thành công tiếp nhận nhiệm vụ: Băng Tinh quốc vương ủy thác (cấp C). 】

. . .

Băng Tinh quốc vương nhìn thấy hắn tiếp nhận nhiệm vụ này, trên khuôn mặt già nua cũng hiển hiện một vòng nụ cười vui mừng.

Song phương không cần làm nhiều giao lưu, Băng Tinh quốc vương cũng đã minh bạch, Tào Tinh tiếp nhận thiện ý của hắn.

Lúc này, Tào Tinh đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, quốc vương bệ hạ, lão tộc trưởng đâu?"

Băng Tinh quốc vương trả lời: "Lão tộc trưởng còn trong vương cung, bất quá hắn ngay tại tu dưỡng, trước mắt không tiện ra."

"Thì ra là thế. . ." Tào Tinh giật mình gật đầu.

Băng Tinh quốc vương thấy thế, ngữ khí ôn hòa nói: "Như vậy, ta liền không chậm trễ Tào Tinh lãnh chúa thời gian, hiện tại liền mang các ngươi tiến về hoàng cung chỗ sâu, mở ra xa cổ truyền tống trận đi."

Tào Tinh vừa định đáp ứng, lại giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói.

"Chờ một chút, quốc vương bệ hạ, ta còn có người bằng hữu không tới."

Nghe nói như thế, Băng Tinh quốc vương cũng dừng bước, kiên nhẫn ở một bên chờ đợi.

Cùng lúc đó, Tào Tinh cấp tốc mở ra nói chuyện riêng kênh, liên hệ xuống Bạch Chỉ bên kia.

Rất nhanh liền biết được, nàng ngay tại thành bên trong 【  Helen đạt quán rượu 】 chờ đợi, cũng chính là lần trước bọn hắn ở qua cái kia quán rượu.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Quốc vương bệ hạ, Aurane thành chủ, các ngươi ở chỗ này chờ chút một lát, ta đi đem ta vị bằng hữu này tiếp ứng tới."

Băng Tinh quốc vương nhẹ gật đầu, "Không sao, đi thôi, Tào Tinh lãnh chúa."

Bên cạnh Olen thành chủ càng là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Tào Tinh cũng không chậm trễ, lập tức liền đi bắt đầu chuyển động.

Vì tiết kiệm thời gian, sau lưng của hắn xuất hiện một đôi trong suốt Phong Dực.

Sau một khắc, theo 'Hô' một trận tiếng vang, vọt thẳng đến không trung.

Đồng thời lấy mỗi giây hơn một ngàn mét bộc phát tốc độ, bỗng nhiên hướng về phía trước ra ngoài.

Bá

Như là một đạo tên sắc từ hoàng cung trên không vẽ qua, nhanh đến những binh lính kia căn bản không kịp phản ứng.

Vẻn vẹn quá khứ ba bốn giây, Tào Tinh liền đi tới Helen đạt quán rượu trên không.

Sau đó, ánh mắt rơi vào phía dưới trên đường phố.

Helen đạt quán rượu hoàn toàn như trước đây náo nhiệt, chung quanh người đến người đi.

Bất quá, dòng sông đám người đều sẽ theo bản năng tránh đi một thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia mái đầu bạc trắng, tuyệt mỹ ngũ quan hạ mang theo một loại băng sơn giống như lạnh lùng.

Lại thêm, nàng toàn thân tản ra hàn khí, phảng phất đem không khí chung quanh đông kết.

Càng là bị người một loại người sống chớ tiến cảm giác.

Đạo thân ảnh này, chính là Bạch Chỉ.

Khi nhìn đến Tào Tinh private chat về sau, liền đi tới quán rượu bên ngoài chờ đợi.

Sau một khắc, Tào Tinh phía sau Phong Dực chấn động, thân hình như là như lưu tinh lao xuống.

Hô

Trong nháy mắt, liền xuất hiện ở cái này tóc trắng tiểu mỹ nhân trước mặt.

Bạch Chỉ nhìn thấy trước mắt đột ngột xuất hiện thân ảnh, vẫn còn mờ mịt trạng thái bên trong.

Tào Tinh trực tiếp duỗi ra một cái tay, ngữ khí trầm ổn nói: "Trong vương cung còn có người đang chờ chúng ta, vì thời gian đang gấp, ta mang ngươi cùng đi."

Thật

Bạch Chỉ theo bản năng đáp lại, sau đó vươn một con hành Bạch Ngọc thủ.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, liền cảm giác được một con ấm áp hữu lực tay, cầm thủ đoạn của nàng.

Sau đó trực tiếp mang theo nàng bay đến không trung!

"Hô hô ——!"

Tiếng gió gào thét bên tai truyền đến, chung quanh tràng cảnh phi tốc rút lui.

Vì chiếu cố Bạch Chỉ, Tào Tinh đem tốc độ chậm dần đến hơn bảy trăm mét mỗi giây.

Nhưng ngay cả như vậy, y nguyên chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian, hai người liền đã tới hoàng cung.

Đồng thời nhẹ nhàng rơi xuống Băng Tinh quốc vương trước mặt.

Aurane thành chủ nhìn xem tới lui như gió Tào Tinh, trong mắt lần nữa hiển hiện cảm thán chi sắc.

"Tào Tinh lãnh chúa, thật là một cái không thể tưởng tượng nổi tồn tại."

"Thân là một tên pháp sư, không chỉ có ma lực mênh mông như biển, ngay cả tốc độ đều kinh người như thế!"

Mặc dù cực kỳ không nguyện ý thừa nhận, nhưng không thể không nói.

Aurane thành chủ hiện tại đã không phải là Tào Tinh đối thủ.

Tưởng tượng mấy tháng trước, song phương lần thứ nhất gặp mặt, Tào Tinh vẫn chỉ là bậc năm chiến lực, cùng mình có ngày đêm khác biệt.

Trong chớp mắt, liền đem mình xa xa siêu việt.

Nghĩ đến đây, Aurane thành chủ trong mắt liền hiện ra vẻ cảm khái.

Tào Tinh mang theo Bạch Chỉ đi vào hai người trước mặt, buông lỏng ra nắm chặt cổ tay nàng tay, sau đó nói: "Quốc vương bệ hạ, bằng hữu của ta đã đến."

Băng Tinh quốc vương khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào bên cạnh Bạch Chỉ trên thân, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia kinh diễm.

Hắn tán thán nói: "Tốt thuần túy băng phách thể chất, thật sự là trời sinh Băng thuộc tính cường giả, tại chúng ta loại này cực hàn thế giới, càng là có thể phát huy ra cực kỳ thực lực cường đại."

"Tào Tinh lãnh chúa bằng hữu, quả nhiên mỗi một cái đều không tầm thường a!"

Làm qua hơn ngàn năm tồn tại, hắn liếc mắt liền nhìn ra Bạch Chỉ thể chất bất phàm.

Mà tại bọn hắn người sống sót bên này, thì là trực tiếp đem loại thể chất này, liệt vào thiên phú một loại, trên bảng thể hiện.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng: "Bệ hạ khách khí, chúng ta bây giờ vẫn là nắm chặt thời gian lên đường đi."

Được

Băng Tinh quốc vương khẽ gật đầu, sau đó phất ống tay áo một cái, liền mang theo đám người hướng về hoàng cung chỗ sâu đi ra.

Mà giờ khắc này Bạch Chỉ, vẫn còn một mặt mờ mịt trạng thái bên trong.

Nàng không nghe lầm chứ?

Tào Tinh vừa mới xưng hô vị lão giả này là 'Bệ hạ' .

Chẳng lẽ. . . Hắn liền là Băng Tinh vương quốc quốc vương? Toàn bộ quốc gia cao nhất kẻ thống trị?

Giờ khắc này, Bạch Chỉ Tâm bên trong đã nhấc lên sóng to gió lớn!

Nhất là, nhìn thấy Tào Tinh cùng hắn chuyện trò vui vẻ, vị lão giả này còn khách khí với hắn có thừa dáng vẻ, càng là cảm giác lật đổ tưởng tượng của mình.

Rốt cuộc cho đến bây giờ, lại có mấy người sống sót có thể tiếp xúc đến loại cấp bậc này tồn tại?

Chớ nói chi là, còn để một quốc gia quốc vương, khách khách khí khí với hắn.

Bất quá, liên tưởng đến phía trước Tào Tinh làm xuống một hệ liệt đại sự.

Hắn nhận biết Băng Tinh quốc vương, tựa hồ cũng liền chẳng có gì lạ.

Hô

Bạch Chỉ hít sâu một hơi, làm mình bình tĩnh lại, đi theo ba người đằng sau.

Mấy phút đồng hồ sau.

Băng Tinh quốc vương đã mang theo bọn hắn đi tới hoàng cung chỗ sâu.

Một tòa càng thêm cổ lão mà to lớn truyền tống trận, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Toà này xa cổ truyền tống trận mặt ngoài hiện đầy phức tạp phù văn, trong đó tản mát ra từng đợt không gian ba động.

"Đi vào đi, Tào Tinh lãnh chúa." Băng Tinh quốc vương giọng bình tĩnh nói.

Tào Tinh khẽ gật đầu, sau đó liền cùng Bạch Chỉ, cùng Aurane thành chủ cùng một chỗ bước vào trong Truyền Tống Trận bộ.

Hắn chắp tay nói: "Quốc vương bệ hạ, tạm biệt."

Băng Tinh quốc vương nhẹ gật đầu cười, sau đó tiện tay vung lên.

Từ trong tay của hắn bay ra ngoài mấy thứ đồ, rơi vào trên truyền tống trận mới.

Sau một khắc, chói mắt cột sáng phóng lên tận trời.

"Ong ong ——!"

Cùng lúc đó, làm ánh sáng đem Tào Tinh bọn người thân ảnh bao trùm, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ xé rách cảm giác.

Liền phảng phất, mình bị kéo vào một đầu đặc thù xoay tròn lối đi bên trong đồng dạng.

Chung quanh một vùng tăm tối, chỉ có thể cảm giác được mình thân ảnh đang điên cuồng xoay tròn!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Tại trải qua cường độ cao xoay tròn về sau.

Tào Tinh cảm giác mình dạ dày một trận cuồn cuộn, kém chút phun ra.

Ọe

Ngay cả hắn loại này cấp 100 anh hùng đều như thế, bên cạnh Aurane thành chủ cùng Bạch Chỉ liền càng không cần phải nói.

Hai người cũng là thật chặt nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt.

Tào Tinh trong lòng nhịn không được nhả rãnh nói: "Đúng là mẹ nó không hổ là chuyên môn để Truyền Kỳ cấp cường giả thông qua truyền tống trận."

"Riêng này loại truyền tống lúc động tĩnh, liền không phải người bình thường có thể tiếp nhận."

Rốt cục, tại lại qua vài giây đồng hồ về sau, loại kia trời đất quay cuồng cảm giác dần dần thả chậm lại.

Ba người cũng ổn định lại thân hình.

Chung quanh hắc ám cấp tốc thối lui, cảnh tượng dần dần rõ ràng..