Chương 697: : Tiếp nhận C cấp nhiệm vụ, đến U Lan vương quốc chủ thành. (2)

Chương 697: : Tiếp nhận C cấp nhiệm vụ, đến U Lan vương quốc chủ thành. (2)

Tào Tinh mở to mắt, cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn nao nao.

Đập vào mi mắt, là một tòa bị dây leo cùng hoa lan bao trùm cổ lão hoàng cung!

Toà này vương quốc phảng phất cùng tự nhiên hòa làm một thể, dây leo giống như rắn uốn lượn, bò đầy từng bức tường thành.

Lan Hoa U hương hỗn hợp có gió lạnh thổi qua, thời khắc cho người ta một loại yên tĩnh mà thanh tỉnh cảm giác.

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy một tầng nhàn nhạt màn ánh sáng màu xanh lam, đem trọn tòa thành thị bao phủ.

Đồng thời đem ngoại giới gió tuyết hoàn toàn ngăn cách.

Không chỉ có như thế, thành thị nội bộ nhiệt độ cũng ấm áp như xuân, cùng ngoại giới giá lạnh tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Giờ phút này, tất cả mọi người có chút nhìn ngây người.

Bạch Chỉ mở to hai mắt, lẩm bẩm nói: "Tại đây loại cực hàn thế giới bên trong, thế mà còn có một tòa xinh đẹp như vậy, ấm áp như vậy thành thị."

"Không thể tưởng tượng nổi. . ."

Aurane thành chủ cũng không nhịn được thấp giọng cảm thán nói: "Nơi này chính là U Lan vương quốc chủ thành, thật xinh đẹp a. . ."

"Không hổ là tồn tại mấy ngàn năm đại quốc."

Cùng lúc đó, Tào Tinh trước mặt một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã đi tới hoàn toàn mới khu vực: Linh Lan chủ thành 】

【  thu hoạch được bản đồ thăm dò kinh nghiệm: 30 vạn, thu hoạch được danh vọng giá trị:1000 】

. . .

"Không nghĩ tới, vừa tới U Lan vương quốc, liền trực tiếp đến chủ thành."

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu.

Sau đó vung tay lên, đem hắn mang tới ba mươi nhiều tên cường giả, ngoại trừ Mãnh Mã Tượng Đại Bạch chờ sủng vật bên ngoài, toàn bộ kêu gọi ra.

"Rầm rầm. . ."

Từng đạo cường hãn thân ảnh tại ba người trước mặt hiển hiện.

Mà theo bọn hắn giải trừ tử linh trạng thái, một cỗ khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, phảng phất ngay cả không khí cũng vì đó rung động!

Trong chốc lát, toàn bộ linh Lan chủ thành sinh linh đều cảm nhận được cỗ này làm người sợ hãi uy áp!

Phải biết, một cái anh hùng cấp cường giả, liền có diệt thành năng lực.

Mà Tào Tinh bên này xuất hiện mỗi người, đều có xa xa siêu việt đồng dạng anh hùng cấp cường giả lực lượng.

Huống chi, trong đó còn có bốn tên Truyền Kỳ cấp cường giả!

Khí tức kinh khủng giống như là thủy triều càn quét bốn phía, trong khoảnh khắc liền bao trùm cả tòa linh Lan chủ thành.

Những cái kia các bình dân toàn bộ sắc mặt trắng bệch, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ không dám động đậy.

Tào Tinh cũng ý thức được điểm này, cấp tốc nói: "Tốt, đều đem khí tức thu liễm một chút, đừng dọa đến quốc gia này bình dân."

Nghe nói như thế, cái này một đám các cường giả nhao nhao chế trụ khí tức của mình.

Kỳ thật bọn hắn cũng không phải cố ý, chỉ bất quá mới vừa từ Tử Linh túi bên trong ra, lại thêm từ tử linh chuyển hóa làm người sống, khí tức có chút không dễ khống chế.

Đang áp chế ở khí tức trong người về sau, ánh mắt của mọi người liền không nhịn được nhìn chung quanh.

Một lát sau, trong mắt đồng đều xuất hiện hiếu kì cùng vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn đồng dạng sợ hãi than tại loại thành thị này mỹ lệ cùng hùng vĩ.

Cùng lúc đó, mấy tên ngay tại phụ cận phòng thủ binh sĩ, cảm ứng được khí tức bộc phát, trước tiên liền lao đến.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy, truyền tống trận chung quanh đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy kinh khủng xa lạ tồn tại, trong nháy mắt đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, âm thanh run rẩy nói: "U Lan chi thần ở trên! Tốt. . . Thật nhiều tồn tại cường đại. . ."

Khác một tên binh lính cũng lắp ba lắp bắp hỏi hô: "Nhanh. . . Nhanh đi thông tri nữ vương bệ hạ!"

Cho đến lúc này, này quần binh sĩ mới như ở trong mộng mới tỉnh, lộn nhào muốn chạy khỏi nơi này.

Đúng lúc này, chung quanh dây leo bỗng nhiên khẽ đung đưa, từng đoá từng đoá hoa lan tại không trung nở rộ.

Một đạo mặc hoa phục, khí chất cao quý bóng hình xinh đẹp, giẫm lên hoa lan chậm rãi giáng lâm.

Nàng kia hoa lệ váy tại không trung có chút chập chờn, cả người như là từ trong tranh đi ra nhân vật giống như, nhẹ nhàng mà ưu nhã rơi vào Tào Tinh trước mặt.

Ánh mắt mọi người, lập tức bị đạo này tuyệt mỹ thân ảnh hấp dẫn.

Nàng da thịt như tuyết, khuôn mặt như vẽ, một đôi thâm thúy đôi mắt có hoa cánh chuyển động, mang theo một tia không cho phép kẻ khác khinh nhờn uy nghiêm.

Tóc dài như thác nước bố giống như rủ xuống, trong tóc điểm xuyết lấy bao nhiêu óng ánh hoa lan, tăng thêm mấy phần thanh lãnh cùng cao quý.

Chính là U Lan nữ vương.

Nhìn thấy nữ vương đến, kia mấy tên binh sĩ như là tìm được chủ tâm cốt, sợ hãi trong lòng cấp tốc tiêu tán.

Bọn hắn quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Gặp qua nữ vương bệ hạ!"

U Lan nữ vương duỗi ra mảnh khảnh như ngọc tay phải, tại không trung nhẹ nhàng vung lên, ra hiệu đám binh sĩ kia rời đi, động tác ưu nhã mà thong dong.

Này quần binh sĩ liếc nhau, sau đó cấp tốc thối lui ra khỏi phiến khu vực này.

Cùng lúc đó, U Lan nữ vương đem ánh mắt rơi vào Tào Tinh sau lưng kia mấy tên truyền kỳ cường giả trên thân, khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào.

Sau đó, tầm mắt của nàng chuyển hướng Tào Tinh, khóe môi câu lên một vòng mỉm cười thản nhiên: "Tào Tinh lãnh chúa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Lần trước từ biệt về sau, ta đang chuẩn bị có thời gian tiến về lãnh địa của ngươi bái phỏng, kết quả ngươi ngược lại là mình dẫn người tới."

Thanh âm của nàng ôn nhu nhưng không mất uy nghiêm.

Tại không phải trạng thái chiến đấu hạ, U Lan nữ vương lộ ra bình dị gần gũi rất nhiều.

Nhưng mặc dù như thế, trên người nàng loại kia trời sinh thượng vị giả khí chất, vẫn là để người không dám tùy tiện tới gần.

Loại khí chất này, cùng Tào Tinh lãnh địa bên trong Victoria tương đối cùng loại, nhưng lại càng thêm cường thế.

Rốt cuộc, cùng so sánh, U Lan vương quốc có thể so sánh Renoir vương quốc mạnh hơn nhiều, tự nhiên có tới xứng đôi khí tràng cùng uy nghiêm.

Tào Tinh cười cười, trong giọng nói mang theo một tia xin lỗi nói: "Nữ vương bệ hạ khách khí, chúng ta lần này đột nhiên tới, không lên tiếng kêu gọi, ngược lại là có chút mạo muội."

U Lan nữ vương nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh nói: "Quả thật có chút ngoài ý muốn."

"Ta bỗng nhiên cảm ứng được, mình trong vương cung xuất hiện nhiều như vậy truyền kỳ khí tức, còn tưởng rằng xa cổ truyền tống trận bị phá giải nữa nha."

Tào Tinh cũng có chút xấu hổ, hắn không nghĩ tới, Băng Tinh quốc vương bên kia thế mà không đem mình muốn tới U Lan vương quốc sự tình, xách trước nói cho vị này nữ vương.

Đoán chừng Băng Tinh quốc vương cũng coi là, Tào Tinh sẽ tự mình cùng U Lan nữ vương liên hệ, cho nên liền xuất hiện loại tình huống này.

Bất quá, U Lan nữ vương cũng không hề để ý.

Nàng bình tĩnh hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, lần này tới ta U Lan vương quốc, nhưng có chuyện quan trọng gì?"

Tào Tinh giải thích với nàng một phen ý đồ đến.

U Lan nữ vương sau khi nghe xong, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, nhẹ nói: "Thì ra là thế, các ngươi cũng là muốn tiến về toà kia di tích."

"Toà kia thất lạc Vương Thành, xác thực cũng đã đến mở ra thời gian."

"Bất quá. . . Căn cứ ta được đến tin tức, toà kia di tích nội thành gần đây xuất hiện một trận mãnh liệt chấn động, nghe nói có thể sẽ có một ít thứ không tầm thường xuất thế."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt cũng hơi kinh ngạc: " thứ không tầm thường xuất thế? Còn có loại sự tình này?"

Không đợi U Lan nữ vương hồi phục.

Bên cạnh Aurane thành chủ xen vào nói: "Những năm qua di tích mở ra thời điểm, xác thực sẽ ngẫu nhiên xuất hiện loại sự tình này."

"Tại nội thành còn không có mở ra trong lúc đó, nếu như bên trong phát sinh một chút đặc thù động tĩnh, như vậy thì đại biểu lần này mở ra về sau, bên trong khả năng lớn sẽ xuất hiện loại nào đó bảo vật hoặc là một chút đặc thù tràng cảnh."

"Một số thời khắc, thậm chí sẽ xuất hiện một chút thần kỳ kiến trúc, tỉ như toà kia cổ lão giác đấu trường. . ."

"Điểm này, ta nghĩ bên cạnh ngài tiên sinh Chinon hẳn phải biết."

Aurane tựa hồ nhận biết Chinon, cũng biết hắn đã từng cầm xuống qua quán quân đấu sĩ xưng hào.

Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía hắn.

Vị này thân hình thẳng tắp lão giả khẽ gật đầu, "Hắn nói không sai."

Mà khi lấy được Chinon xác nhận về sau, Tào Tinh trong lòng tức thì bị khơi gợi lên mấy xóa hứng thú.

Nếu như vậy, bọn hắn lần này tiến về cổ di tích, thật đúng là khả năng phát hiện một ít thu hoạch ngoài ý muốn.

Lúc này, U Lan nữ vương chậm rãi nói: "Chính vì vậy, toà kia di tích đã xuất hiện mấy đạo truyền kỳ khí tức."

"Một chút ẩn thế truyền kỳ cường giả, cũng bị loại này nghe đồn hấp dẫn, nhao nhaohiện thân."

"Cho nên. . ."

Nàng vừa định nói, để Tào Tinh cẩn thận một chút.

Nhưng ánh mắt đảo qua phía sau hắn mấy tên truyền kỳ cường giả, lập tức ngừng lại thanh âm.

Bởi vì nàng biết, bằng vào Tào Tinh bên này thực lực.

Nếu là những cái kia truyền kỳ không đến trêu chọc tên này thế giới khác lãnh chúa còn tốt.

Nếu là dám chủ động trêu chọc Tào Tinh.

Nên cẩn thận, hẳn là kia mấy người mới đúng. . .

U Lan nữ vương cười lắc đầu, "Bằng vào Tào Tinh lãnh chúa thực lực, hẳn là không cần lo lắng những thứ này."

"Nếu nói như vậy, ta phái người cho các vị chuẩn bị dừng chân gian phòng, chiêu đãi các vị một phen lại đi thôi."

Nói đến đây, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, mấy ngày gần đây chúng ta U Lan vương quốc ngay tại cử hành bách hoa tiết, rất nhiều vương quốc các con dân, đều sẽ đem bọn hắn tỉ mỉ nuôi dưỡng một năm thực vật cùng đóa hoa, đưa đến linh Lan chủ thành dự thi."

"Chỉ cần thông qua giám khảo, trúng tuyển bách hoa vườn, liền đem thu hoạch được phần thưởng phong phú."

"Bởi vậy, thành bên trong sẽ khá náo nhiệt, các vị có thể tại thành thị trung du chơi một phen."

"Đương nhiên, mấy vị cũng có thể đem mình ngưỡng mộ trong lòng thực vật đóa hoa, mang tới dự thi."

Dừng một chút, U Lan nữ vương chuyển qua đầu, đôi mắt đẹp bên trong mang theo vài phần hỏi ý: "Không biết, Tào Tinh lãnh chúa có hứng thú hay không?"

....