Chương 698: : U lan vương quốc chuyện cũ, đi tới chợ đen (1)

Chương 698: : U lan vương quốc chuyện cũ, đi tới chợ đen (1)

"Không biết. . . Tào Tinh lãnh chúa có hứng thú hay không tham gia?" U Lan nữ vương dò hỏi.

Tào Tinh còn chưa mở miệng.

Một bên Eliza đã hai mắt tỏa ánh sáng.

"Oa nha! Bách hoa tiết, nghe liền rất có ý tứ!"

Nàng kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta muốn tham gia! Ta muốn tham gia!"

Tào Tinh sắc mặt tối đen, "Ngươi tại trong lãnh địa ngay cả cọng cỏ đều không trồng qua, ngươi lấy cái gì tham gia?"

Eliza tựa hồ cũng nhớ tới điểm ấy, chán nản gật đầu nói: "Tốt a. . ."

Nàng lộ ra mười điểm thất lạc, bên cạnh tiểu Sở Sở thì là hiểu chuyện an ủi nàng.

Ma Long Băng Băng cũng đang dùng đầu cọ lấy y phục của nàng.

U Lan nữ vương khẽ mỉm cười nói: "Không có thực vật cũng không có quan hệ, ta có thể để Tào Tinh lãnh chúa đảm nhiệm ban giám khảo vị trí."

Nhìn ra được, vị này nữ vương là thật muốn bọn hắn tại Linh Lan chủ thành làm khách.

Một bên Eliza sau khi nghe xong, trong mắt lần nữa dâng lên hi vọng.

Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Cái này thì không cần, nữ vương bệ hạ."

"Chúng ta còn vội vàng đi một chuyến chợ đen, lại tiến về kia mảnh cổ di tích."

"Chờ chúng ta thăm dò xong, lại đến U Lan vương quốc làm khách."

Nghe được Tào Tinh nói như vậy, U Lan nữ vương cũng không có cưỡng cầu, gật đầu nói: "Được rồi, kia Tào Tinh lãnh chúa xin cứ tự nhiên."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, cái này lại nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Đúng rồi, nữ vương bệ hạ."

"Xin hỏi ngươi biết, Xuyên Hải lâu đài La Thiến, vị này hiện tại nơi nào sao?"

Rốt cuộc hắn lần này tiếp nhận lão quốc vương ủy thác nhiệm vụ, nếu như có thể mà nói, vừa vặn tiện đường hoàn thành.

Nghe được vấn đề này, U Lan nữ vương trong mắt xuất hiện hồi ức chi sắc.

Một lát sau, nàng nhẹ nói: "La Thiến. . . Nàng trước đó đúng là chúng ta Linh Lan chủ thành đợi qua một đoạn thời gian."

"Ta cùng nàng đã từng có qua một đoạn thời gian giao lưu."

"Nàng là một không dậy nổi nữ nhân, rất nhiều phương diện kiến giải, ngay cả ta cũng không bằng nàng."

"Ta cùng La Thiến tán gẫu qua rất nhiều, liên quan tới tu hành, trị quốc, còn có người sinh phương diện sự tình."

"Chính vì vậy, chúng ta trở thành không sai bằng hữu."

"Bất quá, tại rất nhiều năm trước nàng liền rời đi Linh Lan chủ thành, ta cũng không biết nàng đi nơi nào."

Dừng một chút, U Lan nữ vương tiếp tục nói:

"Nếu như Tào Tinh lãnh chúa có chuyện tìm nàng, ta có thể phái người tìm kiếm tung tích của nàng."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt xuất hiện cảm kích nụ cười: "Vậy liền đa tạ nữ vương bệ hạ!"

"Ta xác thực có chuyện tìm La Thiến nữ sĩ."

Nữ vương nhẹ nhàng gật đầu, tùy ý nói: "Không khách khí, không nói trước ngươi chiến thắng Tiên Huyết Quân Đoàn sự tình."

"Chỉ riêng ngươi đã cứu ta nữ nhi Flan, còn có muội muội ta Marita sự tình, đã làm cho ta giúp ngươi ra tay rồi."

Nghe được Marita cái tên này, Tào Tinh bỗng nhiên có chút chột dạ.

Cũng không biết, U Lan nữ vương có biết hay không, hắn cùng Marita quan hệ. . .

Tào Tinh ngẩng đầu nhìn nàng một cái.

Vị này nữ vương, nhìn tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tào Tinh trong lòng cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Một lát sau, U Lan nữ vương chậm rãi nói.

"Như vậy mấy vị xin cứ tự nhiên, ta trước hết không quấy rầy, một hồi ta liền sắp xếp người đi tìm La Thiến rơi xuống."

"Có chuyện gì, các ngươi có thể tới trong vương cung tìm ta."

Tào Tinh gật đầu nói: "Được rồi."

Cùng lúc đó, U Lan nữ vương chậm rãi xoay người.

Chung quanh dây leo lần nữa hoạt động, từng đoá từng đoá hoa lan trống rỗng sinh trưởng.

Nàng giẫm lên những này hoa lan, liền một bước như vậy bước rời đi nơi này.

Làm U Lan nữ vương ly khai về sau, đám người chóp mũi còn lưu lại một chút xíu dư hương.

Tại chỗ, liền chỉ còn lại có Bạch Chỉ, Aurane thành chủ, còn có Tào Tinh một đoàn người.

Một lát sau, Tào Tinh vung tay lên, lại tại Tử Linh túi trung tướng Sư Thứu Vương phóng thích ra ngoài.

Sau đó nói: "Aurane thành chủ, Bạch Chỉ, các ngươi hai cái không có năng lực phi hành, ta để lão Vương mang theo các ngươi."

"Những người khác, các ngươi là muốn tiếp tục tiến Tử Linh túi đợi, vẫn là ở bên ngoài thấu sẽ khí?"

Đám người liếc nhau một cái.

Ilena dẫn đầu nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài xin đem ta cùng muội muội thu vào Tử Linh túi bên trong đi, chúng ta không quá ưa thích tại quá nhiều người trước lộ diện."

Bên cạnh Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine · bạo thể cũng nói: "Lãnh chúa đại nhân, chúng ta Ngưu Đầu Nhân nhất tộc vóc dáng quá lớn, sẽ cho ngài mang đến một chút phiền toái."

"Ngài đem ta thu vào trong túi đi, có thời điểm chiến đấu lại đem ta thả ra."

Bao quát nữ tế ti Farnaz, còn có Cự Long Tát Mãn Vimne đám người mới đều nhao nhao biểu thị.

Bọn hắn đều muốn tiếp tục tại Tử Linh túi bên trong đợi.

Tào Tinh nhìn mọi người một cái, cười nói: "Được, vậy ta trước hết đem các ngươi thu vào đi, có chiến đấu lại đem các ngươi thả ra."

Dứt lời, hắn lần nữa vung tay lên, trên trận một đám đại sư cấp cường giả toàn bộ biến mất.

Tại chỗ còn thừa lại bốn tên truyền kỳ, bốn tên anh hùng, tăng thêm Tào Tinh cùng Sư Thứu Vương.

Bất quá tại Eliza mãnh liệt yêu cầu hạ, Tào Tinh cũng đem tiểu cô nương này, còn có Đồng Sở Sở cùng Ma Long Băng Băng cùng một chỗ phóng ra.

Xác định rõ nhân viên về sau, Tào Tinh trực tiếp nhảy đến lão Vương trên lưng.

Sau đó nói: "Đi thôi, chúng ta xuất phát."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao nhảy lên.

Cùng lúc đó, lão Vương một cái vỗ cánh, thân thể cao lớn nhấc lên một trận khí lưu, trong nháy mắt vọt tới cao mấy ngàn thước không trung.

Bao phủ toàn bộ chủ thành tầng kia năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn cũng không có đối bọn hắn tạo thành trở ngại  mặc cho bọn hắn xuyên qua.

"Hô hô ——!"

Phong thanh ở bên tai gào thét, đám người hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.

Trong chớp mắt, liền rời đi U Lan vương quốc chủ thành.

Không biết có phải hay không là bởi vì cái này quốc gia thời gian tồn tại so Băng Tinh vương quốc muốn dài, hay là bởi vì U Lan vương quốc vị trí địa lý tương đối đặc thù.

Nơi này sinh tồn hoàn cảnh tựa hồ muốn so Băng Tinh vương quốc muốn tốt rất nhiều.

Tối rõ ràng, chính là chỗ này thảm thực vật càng thêm rậm rạp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng mảng lớn màu trắng rừng rậm như là băng tuyết điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, bao trùm rộng lớn thổ địa.

Những này cây cối đều mười điểm cao lớn mà thẳng tắp, cành lá như ngân như tuyết, tại gió lạnh bên trong khẽ đung đưa.

Mà tại cánh đồng tuyết bên trên, còn có thể nhìn thấy một chút gọi không ra tên màu trắng thực vật.

Bọn hắn tại cực hàn thời tiết bên trong y nguyên ương ngạnh sinh trưởng.

Ngẫu nhiên, còn có thể nhìn thấy từng đoá từng đoá kì lạ màu lam tô điểm, kia là U Lan vương quốc quốc hoa.

Mặc dù trong không khí y nguyên tràn ngập lạnh lẽo thấu xương, nhưng cảnh tượng trước mắt lại làm cho người cảm nhận được một tia yên tĩnh cùng sinh cơ.

Eliza ghé vào Sư Thứu Vương trên lưng, mở to hai mắt nhìn quan sát một đường phong cảnh.

Nàng nhịn không được sợ hãi than nói: "Oa nha. . . Quốc gia này. . . Thật xinh đẹp!"

Đám người nhao nhao gật đầu, biểu thị tán thành.

Aurane thành chủ ở một bên nói: "U Lan vương quốc, cũng là Tây đại lục bên trong một cái tương đối quốc độ cổ xưa."

"Tại mấy ngàn năm trong lịch sử, quốc gia này kinh lịch mười mấy đời nữ vương thống trị, thay phiên."

"Cũng kinh lịch mấy lần chính biến, thậm chí diệt quốc nguy cơ, nhưng quốc gia này đều kiên trì được."

"Tựa như ngàn năm trước Tiên Huyết chi loạn, mạnh mẽ hơn nó Ascalon vương quốc, còn có Kyrix vương quốc đều hủy diệt."

"Mà ở trong đó tương đối yếu ớt U Lan vương quốc, lại vẫn còn tồn tại."

"Chính như quốc gia này danh tự đồng dạng, U Lan —— nhìn như yếu đuối, nhưng lại có ngoan cường sinh mệnh lực."

Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia hiếu kì, hỏi: "U Lan vương quốc, từ vừa mới bắt đầu liền là từ nữ tính thống trị sao?"

"Đúng thế."

Aurane thành chủ khẽ gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái: "Quốc gia này lịch sử có thể truy tố đến mấy ngàn năm trước."

"Ban sơ, U Lan vương quốc là một đám cường đại nữ tính xây dựng, bọn họ cực kì bài xích nam tính, cho rằng nam tính là bạo lực cùng hỗn loạn biểu tượng."

"Nhưng mà, bởi vì toàn bộ quốc gia nữ tính chiếm cứ hơn chín thành, bọn họ không thể không đối mặt một cái vấn đề thực tế —— như thế nào kéo dài dân số của quốc gia này."

Nói đến đây, Aurane thành chủ ngữ khí trở nên có chút phức tạp.

"Tại trong đoạn thời gian đó, đời thứ nhất và đời thứ hai U Lan nữ vương, đều ban bố một hệ liệt mới chính sách."

"Tỉ như từ các nơi trên thế giới mua sắm lượng lớn tinh tráng nam tính nô lệ, đem bọn hắn coi là sinh sôi công cụ."

"Cả ngày giam giữ tại đặc biệt khu vực, trở thành máy gieo hạt khí, chỉ vì hoàn thành sinh dục nhiệm vụ."

"Còn có từ quốc gia bỏ vốn, mời những vương quốc khác một chút tồn tại cường đại, đến quốc gia của các nàng. . ."

Bên cạnh Eliza nghe đến đó, vội vàng bưng kín tiểu Sở Sở lỗ tai.

Mà tại Sư Thứu Vương trên lưng đám người, thì là bị khơi gợi lên hứng thú, nhao nhao vểnh tai, nghe được càng thêm chú ý..