Chương 698: : U lan vương quốc chuyện cũ, đi tới chợ đen (2)

Chương 698: : U lan vương quốc chuyện cũ, đi tới chợ đen (2)

Aurane thành chủ tiếp tục giảng thuật nói: "Nhưng mặc dù như thế, quốc gia sinh dục tỉ lệ vẫn là từng năm hạ xuống, mắt thấy đều nhanh đến không người kế tục trình độ."

"Nhân khẩu nguy cơ lửa sém lông mày, toàn bộ quốc gia cơ hồ đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ."

"Sau đó, U Lan vương quốc liền phát sinh một trận nổi danh chính biến."

"Đời thứ ba U Lan nữ vương —— Wenna Xia Ou, dẫn đầu người theo đuổi nàng vọt vào trong vương cung, đẩy ngã đời thứ hai U Lan nữ vương thống trị, nhận lấy toàn bộ vương quốc chính quyền."

" Wenna  nữ vương lên đài về sau, lập tức ban bố một hệ liệt cải cách chính sách."

"Nàng đưa cho quốc gia này nam tính đầy đủ địa vị xã hội, để bọn hắn hưởng dụng ưu đãi."

"Thậm chí công khai hướng các đại vương quốc, ban bố một hệ liệt khiến người tâm động phúc lợi đãi ngộ."

"Trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong, mỗi tên nam tử có thể tại U Lan vương quốc hợp pháp cưới mấy thê tử, quốc gia thậm chí sẽ mỗi tháng phụ cấp những này gia đình, để bọn hắn có thể áo cơm không lo."

"Dùng cái này hấp dẫn lượng lớn nam tính tràn vào quốc gia này."

"Hết thảy mục đích, cũng là vì cứu vãn cái này gần như diệt vong quốc gia."

"Tại cố gắng của nàng hạ, U Lan vương quốc rốt cục ổn định sinh dục tỉ lệ, nhân khẩu dần dần khôi phục."

"Sau đó, Wenna  nữ vương bắt đầu phổ biến bước kế tiếp kế hoạch, để quốc gia này nam nữ thực hiện chân chính bình đẳng."

"Chân chính bình đẳng?" Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Aurane thành chủ nhẹ gật đầu, ngữ khí kiên định: "Đúng vậy, mặc kệ là nữ tính vẫn là nam tính, ở chỗ này đều có thể đạt được bình đẳng đối đãi."

"Nơi này bình đẳng, cũng không phải là thật đơn giản khẩu hiệu, mà là thật sự xã hội biến đổi."

"Tối rõ ràng, liền là Nguyệt Thần thương hội."

"Tại U Lan vương quốc, nữ tính cũng có thể từ thương, thậm chí trở thành thương hội lãnh tụ."

"Mà tại Nguyệt Thần thương hội, cũng có lượng lớn nam tính, đảm nhiệm một chút trọng yếu chức vị."

"Song phương hợp tác lẫn nhau, dần dần đem Nguyệt Thần thương hội làm lớn, trở thành tam đại thương hội một trong."

"Nàng còn không cho vương quốc nữ tính hướng nam tính tác thủ chỗ tốt gì, nam nữ đều là làm độc lập tồn tại, nhất định phải có mình sinh tồn năng lực."

" Wenna  nữ vương cải cách, hoàn toàn thay đổi U Lan vương quốc xã hội kết cấu, cũng làm cho quốc gia này lần nữa toả sáng sinh cơ."

"Bây giờ U Lan vương quốc, mặc dù y nguyên từ nữ vương thống trị, nhưng nam nữ bình đẳng lý niệm đã xâm nhập lòng người, trở thành quốc gia này nền tảng."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt cũng hiện ra một tia tán thưởng.

Khó trách U Lan vương quốc có thể sừng sững không đếm ngược ngàn năm, loại này lý niệm xác thực cực kỳ vượt mức quy định a!

Đám người tiếp tục một bên trò chuyện, một vừa thưởng thức phía dưới cảnh sắc.

Bọn hắn một đường ghé qua mấy ngàn cây số.

Dãy núi liên miên chập trùng, băng tuyết cùng rừng rậm giao hòa, tạo thành một bộ đặc biệt bức tranh.

Trên đường đi, cũng nhìn thấy rất nhiều tòa tọa lạc tại cánh đồng tuyết, hẻm núi bên trong cự thành, còn có xung quanh tinh lạc cờ bày thôn trấn.

Không thể không nói, U Lan vương quốc xác thực muốn so Băng Tinh vương quốc phồn hoa rất nhiều, nhân khẩu cũng muốn nhiều rất nhiều.

Thành trấn ở giữa con đường giăng khắp nơi, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy thương đội chậm rãi đi tiến, là vùng thế giới băng tuyết này tăng thêm mấy phần tức giận.

Nhưng mà, cùng tất cả quốc gia đồng dạng, càng đến gần biên cảnh khu vực, liền càng thêm hoang vu.

Theo bọn hắn một đường tiến lên, phồn hoa thành trấn dần dần biến mất, chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn thấy một chút thưa thớt thôn xóm cùng vọng tháp, đứng sừng sững ở trong gió tuyết.

Đại khái sau hai giờ, bọn hắn rốt cục đã tới quốc cảnh tuyến.

Nơi này là một mảnh rộng lớn cánh đồng tuyết, U Lan vương quốc biên cảnh đồng dạng đề phòng sâm nghiêm.

Từng tòa cỡ lớn chiến tranh trong pháo đài mặt, hiện đầy cỡ lớn hoả pháo cùng công cụ chiến tranh.

Phía trên còn có thể nhìn thấy rất nhiều tuần thú binh sĩ.

Bọn hắn hất lên nặng nề da lông áo khoác, không ngừng dò xét chung quanh.

Aurane thành chủ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ta đi lên tiếng kêu gọi, tránh khỏi gây nên phiền toái không cần thiết."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Đi thôi."

Sau đó, thành chủ từ lão Vương trên lưng nhảy xuống, vững vàng rơi vào phía dưới đất tuyết bên trong.

Hắn lấy tốc độ cực nhanh, tiến vào một tòa thành lũy bên trong.

Đang đợi đại khái sau năm phút, Aurane thành chủ cấp tốc trở về, một lần nữa nhảy tới Sư Thứu Vương trên lưng.

"Tào Tinh lãnh chúa, đã chào hỏi, chúng ta bây giờ có thể trực tiếp đi qua."

Được

Dứt lời, Tào Tinh vỗ vỗ dưới chân lão Vương.

Lệ

Lão Vương phát ra một đạo trong trẻo hót vang âm thanh, mang theo đám người thông suốt xuyên qua quốc cảnh tuyến.

. . .

Quốc cảnh tuyến bên ngoài, là hoàn toàn hoang lương cùng yên tĩnh.

Qua nơi này, liền là từng mảng lớn khu không người.

Băng tuyết bao trùm đại địa bên trên, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì sinh mệnh vết tích, chỉ có tiếng gió gào thét ở bên tai quanh quẩn.

Phảng phất lập tức tiến vào một cái thế giới khác.

Đang phi hành đại khái năm cây số về sau, Aurane thành chủ bỗng nhiên mở miệng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta bây giờ thay cái phương hướng."

"Vì cái gì?" Tào Tinh cảm thấy có chút nghi hoặc.

Thành chủ giải thích nói: "Chúng ta lần này, trước khi đến thất lạc Vương Thành trước đó, không phải chuẩn bị đi một chuyến chợ đen sao?"

"Toà kia chợ đen khoảng cách thất lạc Vương Thành còn cách một đoạn, cũng là tại một tòa thành phố dưới đất ở giữa."

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn mà hỏi: "Ý của ngươi là, tại đây mảnh khu hoang dã, có một tòa thành phố dưới đất, chuyên môn làm chợ đen mà tồn tại?"

"Đúng thế."

Aurane thành chủ gật đầu, tiếp tục giải thích nói: "Toà kia thành phố dưới đất, đã từng bị một đám cường đại vong linh chiếm cứ, bọn chúng tự xưng là Chiến Tranh Chi Thần tín đồ."

"Về sau, Cự Phủ đoàn lính đánh thuê phát hiện tòa thành thị kia."

"Đúng rồi, nơi này bổ sung một chút, Cự Phủ đoàn lính đánh thuê là phụ cận mấy cái vương quốc cường đại nhất đoàn lính đánh thuê một trong, đoàn trưởng của bọn họ là một tên Truyền Kỳ cấp cường giả."

"Cự Phủ đoàn lính đánh thuê cùng đám kia vong linh triển khai một trận chiến đấu kịch liệt, cuối cùng đem bọn hắn đuổi ra ngoài."

"Từ đó về sau, nơi đó liền trở thành các lộ lính đánh thuê, mạo hiểm giả, cùng dân đãi vàng nhóm căn cứ."

"Dần dà, liền phát triển thành chung quanh vài toà vương quốc lớn nhất chợ đen."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Tòa thành thị này nghe mười điểm quen tai, cùng hắn lãnh địa phụ cận toà kia thành phố dưới đất cơ bản nhất trí.

Tào Tinh cũng là tại tòa thành thị kia phía dưới, thu phục mười mấy vạn vong linh đại quân, còn thu được một kiện truyền thuyết tấm chắn, cùng tiếp nhận một cái cấp SS nhiệm vụ.

Cũng không biết. . . Tòa thành dưới đất này thành thị, có thể hay không cũng có cái gì bảo tàng?

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền lắc đầu: "Cho dù có bảo tàng, đoán chừng cũng đã bị Cự Phủ đoàn lính đánh thuê phát hiện, sau đó mang đi."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa chỉ huy nói: "Lão Vương, chuyển hướng Tây Bắc, tiếp tục đi tới."

Lệ

Lão Vương khẽ kêu một tiếng, cánh khổng lồ có chút lệch ra, thân hình vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, hướng phía phía trước mau chóng đuổi theo.

Bọn hắn một đường vượt qua mảng lớn khu không người, xuyên qua từng mảnh từng mảnh dãy núi.

Theo càng là rời xa U Lan vương quốc, cảnh sắc chung quanh càng ngày càng hoang vu, băng tuyết bao trùm đại địa bên trên, hoàn toàn không nhìn thấy người ở.

Chỉ có ngẫu nhiên xuất hiện dã thú tại cánh đồng tuyết trên chạy.

Đại khái sau một giờ, bọn hắn từ xuyên qua quốc cảnh tuyến về sau, lại đi tới không sai biệt lắm một ngàn cây số.

Sư Thứu Vương mang theo đám người dừng lại tại một mảnh cự Đại Bạch sắc trên rừng rậm không.

Mảnh này màu trắng rừng rậm diện tích mười điểm rộng lớn, phóng tầm mắt nhìn tới, một chút không nhìn thấy đầu.

Đường kính không sai biệt lắm có mấy trăm cây số, tương đương với cả một cái Cuồng Phong cánh đồng tuyết lớn nhỏ.

Cùng lúc đó, Aurane thành chủ thanh âm tại vang lên bên tai.

"Đến, Tào Tinh lãnh chúa."

"Vùng rừng rậm này dưới mặt đất, liền là dưới mặt đất chợ đen vị trí."

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt ở phía dưới rừng rậm bên trong đảo qua.

Hắn nhạy cảm cảm ứng được, mảnh này khu rừng rậm rạp phía dưới, ẩn chứa rất nhiều cỗ khí tức.

Hiển nhiên, đã có không ít đến từ xung quanh kiếm tiền người hoặc là mạo hiểm giả, đã tới nơi này.

"Chúng ta làm sao đi vào?" Tào Tinh hỏi.

Aurane thành chủ trả lời: "Toà này dưới mặt đất chợ đen lối vào có rất nhiều, chúng ta đến phía dưới rừng rậm bêntrong, tùy ý chọn chọn một đi vào liền tốt."

"Được." Tào Tinh lên tiếng, sau đó thao túng lão Vương chậm rãi hạ xuống.

Soạt

Sư Thứu Vương khổng lồ cánh chim phá vỡ tán cây, mang theo đám người vững vàng hạ xuống trong rừng rậm.

Tại Aurane thành chủ dẫn đầu bên dưới, bọn hắn một đường ghé qua tại rừng cây rậm rạp ở giữa.

Tại tiến lên sau đó không lâu, bọn hắn thả chậm bước chân.

Mọi người thấy, tại phía trước cách đó không xa, xuất hiện một cái đen như mực lối đi cửa vào.

Tại lối đi phía dưới, là một đầu thật dài bậc thang, uốn lượn hướng phía dưới, tựa hồ nối thẳng lòng đất.

"Cái này địa hình. . . Nhìn cùng Ascalon địa cung cửa vào không sai biệt lắm."

Đối với cảnh tượng trước mắt, Tào Tinh cảm thấy có chút quen thuộc.

Lúc trước hắn mang theo Cơ Tâm Nguyệt tiến về chỗ kia ác ma vị trí cung lúc, tựa hồ cũng có một đầu dạng này lối đi.

Hắn tiếp tục hạ lệnh: "Lão Vương, thả chúng ta xuống tới."

Lệ

Sư Thứu Vương nhẹ giọng đáp lại, sau đó chậm rãi đáp xuống trên mặt đất.

Đám người nhao nhao từ lão Vương trên lưng nhảy xuống tới.

Bọn hắn cùng đi đến lối đi biên giới xem nhìn một chút.

Lối đi lối vào khó khăn lắm chỉ có một mét, bên trong tĩnh mịch một mảnh, nhìn không ra đến cùng sâu bao nhiêu.

Eliza cùng Đồng Sở Sở, cũng mang theo Ma Long Băng Băng nhô ra cái đầu, hiếu kì hướng về bên trong nhìn quanh.

Như thế chật hẹp cửa hang, lấy Sư Thứu Vương hình thể khổng lồ, khẳng định là không cách nào tiến vào.

Bất quá cũng may, Tào Tinh có 【  Tử Linh túi 】.

Thế là, hắn tiện tay vung lên, để lão Vương hoán đổi thành tử linh trạng thái, đồng thời đem nó thu vào.

Aurane thành chủ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta có thể tiến vào."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Được."

. . ..