Chương 699: : Tiến vào chợ đen, phát hiện kim bình! (1)

Chương 699: : Tiến vào chợ đen, phát hiện kim bình! (1)

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị dẫn người tiến vào lối đi thời điểm, tại phụ cận rừng rậm bên trong, mấy thân ảnh chính nhòm ngó trong bóng tối lấy bọn hắn.

"Thấy rõ ràng chưa?" Một người trong đó thấp giọng hỏi.

"Thấy rõ ràng, đám người kia trên người trang bị mười điểm tinh lương, hẳn là giá trị bản thân không ít."

"Mà lại. . . Ta còn chứng kiến một đầu Cự Long, một đầu vừa mới vượt qua trưởng thành kỳ ấu long!"

Người này một bên đáp trả, trong giọng nói mang theo vẻ hưng phấn!

Nghe nói như thế, những người khác cũng nhao nhao bu lại, trong mắt lóe ra tham lam ánh sáng.

"Bất quá, những người này trên thân khí chất bất phàm, đoán chừng lai lịch không nhỏ."

Có người thấp giọng nhắc nhở: "Chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, đừng trêu chọc phải những cái kia không chọc nổi tồn tại."

Nghe nói như thế, mấy người khác trên mặt cũng xuất hiện một chút do dự.

Cái này, một tên dáng người khôi ngô tồn tại đứng dậy, trong giọng nói mang theo khinh thường: "Sợ cái gì? Chúng ta thế nhưng là Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê thành viên!"

"Đoàn trưởng nói, chúng ta Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê dựa lưng vào Cự Phủ đoàn lính đánh thuê, toàn bộ rừng rậm đều thuộc về chúng ta quản, ai muốn ở chỗ này qua, đều phải lưu lại chút gì!"

"Xảy ra chuyện, hắn sẽ giúp chúng ta giải quyết."

Một phen nói xong, cái khác lính đánh thuê tựa hồ cũng có chút động tâm, nhưng còn có hai người có chút do dự.

Tên này khôi ngô đại hán thấy thế, tiếp tục rèn sắt khi còn nóng nói: "Các ngươi ngẫm lại, toà này chợ đen bên trong bao lâu không xuất hiện dẫn phát oanh động bảo vật?"

"Lần trước, một viên trứng rồng xuất hiện ở đây, bán ra mấy tỉ Crans giá cao!"

"Mà nơi này, thế nhưng là một đầu sống sờ sờ ấu long."

"Nếu có thể đem đầu này ấu long bắt lấy, sau đó phóng tới trong chợ đen bán, chúng ta liền trực tiếp phát tài!"

"Coi như cuối cùng đoàn trưởng chỉ phân cho chúng ta một bộ phận lợi nhuận, cũng đầy đủ chúng ta mấy cái nửa đời sau áo cơm không lo!"

Nghe nói như thế, mấy người khác cũng bị thuyết phục, trong mắt hiển hiện một vòng thần sắc tham lam!

Bọn hắn có chút ngo ngoe muốn động.

Tựa hồ Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê danh hào cho bọn hắn đầy đủ dũng khí.

Mấy người liếc nhau, tựa hồ hạ quyết tâm.

"Động thủ!"

Sau đó, bọn hắn cấp tốc dựng cung bắn tên, nhắm ngay Tào Tinh một đoàn người.

"Hưu —— vù vù ——!"

Từng cây mũi tên phá không mà đến, thẳng đến Tào Tinh bọn người đánh tới.

Nhưng mà, ngay tại mũi tên sắp mệnh bên trong mục tiêu trong nháy mắt.

Trong đám người tên kia thích khách áo đen, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, những này mũi tên toàn bộ hóa thành từng đoàn từng đoàn bột phấn, tiêu tán trong không khí.

Thậm chí, đều không mấy người thấy được nàng là thế nào ra tay.

Cùng lúc đó.

Mấy thân ảnh cấp tốc từ trong rừng chui ra.

Trên người bọn họ mặc đơn sơ giáp da, cầm trong tay thô ráp vũ khí.

Thực lực chênh lệch không nhiều con có ba bốn giai tả hữu, nhìn chỉ là một đám phổ thông lính đánh thuê.

"Dừng lại!" Một người trong đó quát lớn, trong giọng nói mang theo vài phần cảnh cáo.

Tào Tinh bọn người dừng bước lại, mang trên mặt thần sắc cổ quái.

Trên thực tế, bằng vào bọn hắn thực lực, tự nhiên đã sớm cảm ứng được sự tồn tại của những người này.

Chỉ bất quá, bởi vì khí tức đối phương thực sự quá yếu, cho nên cũng không có bị bọn hắn để ở trong lòng.

Bất quá, để Tào Tinh bọn người không nghĩ tới chính là, nhỏ yếu như vậy tồn tại, lại dám chủ động đối bọn hắn động thủ.

Đây là chán sống?

Tào Tinh ánh mắt bị lệch quá khứ, nhàn nhạt mà hỏi.

"Các ngươi là?"

Tên kia khôi ngô tráng hán ưỡn ngực, trong giọng nói mang theo vài phần cao ngạo: "Chúng ta là Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê lính đánh thuê!"

"Cái này chợ đen lối vào, là địa bàn của chúng ta, tất cả mọi người nghĩ đi qua từ nơi này, đều phải giao phí qua đường."

"Nếu không. . . Cũng đừng nghĩ đi vào!"

Tào Tinh nhìn về phía Aurane thành chủ, ánh mắt bên trong mang theo hỏi ý chi sắc.

Aurane cúi đầu xuống suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê, ta ngược lại thật ra nghe nói qua. . ."

"Đoàn trưởng của bọn họ thực lực coi như không tệ, cũng có bậc bảy thống soái tiềm lực."

"Chỉ bất quá, Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê chiếm đoạt cái này chợ đen cửa vào, việc này ta vậy mà không biết."

Kia mấy tên lính đánh thuê nghe được Aurane thành chủ lời nói, lập tức càng thêm đắc ý: "Nhìn đến, ngươi cũng đã được nghe nói đoàn trưởng chúng ta danh hào."

"Nói cho ngươi đi, chúng ta Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê đã sớm cùng Cự Phủ đoàn lính đánh thuê xây dựng quan hệ hợp tác."

"Mà vùng rừng rậm này, là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê địa bàn, chúng ta Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê ở chỗ này thay thế bọn hắn tiến hành trông coi!"

"Đắc tội chúng ta, liền là đắc tội Cự Phủ đoàn lính đánh thuê!"

"Thức thời một chút, liền ngoan ngoãn từng giao ra lộ phí!"

"Không phải, coi như các ngươi tiến vào chợ đen, cũng đừng nghĩ yên tâm ly khai."

Tào Tinh nhíu mày: "Các ngươi muốn cái gì?"

Dẫn đầu cái kia lính đánh thuê, ánh mắt tại Tào Tinh một đoàn người trên thân đảo qua, cuối cùng dừng lại sau lưng Tào Tinh đầu kia Tiểu Long trên thân.

Trong mắt lóe lên một tia tham lam: "Đem ngươi đầu kia Tiểu Long giao ra!"

Nghe được yêu cầu này, Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Sau đó, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: "Nguyên lai. . . Các ngươi là coi trọng sủng vật của ta."

"Không thể không nói, các ngươi rất lớn mật."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo một cỗ làm người sợ hãi hàn ý.

Bởi vì cái gọi là người không biết không sợ.

Liền bọn hắn chiến trận này, liền là truyền kỳ tới, cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Mà mấy cái này ba bốn giai lính đánh thuê, lại dám chủ động nhảy ra, còn uy hiếp bọn hắn, quả thực là tự tìm đường chết.

Cái này mấy tên lính đánh thuê không hề hay biết nguy hiểm, vẫn như cũ phách lối nói: "Hừ! Bớt nói nhảm!"

"Đoàn trưởng chúng ta thế nhưng là đại sư cấp cường giả, mà Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, càng là truyền kỳ cấp bậc tồn tại!"

"Coi như thực lực các ngươi mạnh hơn chúng ta, nhưng nếu là dám động thủ, tất sẽ nhận không có tận cùng truy sát!"

"Đến lúc đó, coi như các ngươi hối hận cũng đã không kịp."

Tào Tinh lắc đầu, lười nhác sẽ cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp phất phất tay: "Đừng lãng phí thời gian, giải quyết bọn hắn đi."

Đám người nhao nhao gật đầu, nhìn về phía cái này mấy tên lính đánh thuê ánh mắt, cũng giống là đang nhìn mấy cái người chết.

Cùng lúc đó, bên cạnh Renis đã kéo ra 【  tuế nguyệt vãn ca 】.

Dây cung bị nàng kéo lại trăng tròn hình.

Sau một khắc, dây cung buông ra, phát ra một trận thanh âm rung động.

"Hưu! Vù vù!"

Liên tục bốn, năm cây mũi tên bắn ra, lấy nhanh như tốc độ tia chớp, trực tiếp mệnh bên trong kia mấy tên lính đánh thuê mi tâm.

"Phốc! Phốc phốc!"

【-1195246! 】

【-1349124! 】

【-1382351! 】

Liên tục mấy cái phá trăm vạn kinh khủng tổn thương con số hiển hiện.

Renis trước mắt vẫn chỉ là cấp 100 anh hùng.

Có thể đánh ra loại này tổn thương, có thể nói là vượt rất xa cái này đẳng cấp cực hạn.

Mà lại, bởi vì nàng trang bị truyền thuyết vũ khí 【  tuế nguyệt vãn ca 】 có thừa mũi tên nhanh mũi tên tốc độ phi hành năng lực.

Kết hợp lực lượng của nàng, những này mũi tên tốc độ đã đến một cái khủng bố trình độ.

Cho dù là Tào Tinh, xử chí không kịp đề phòng hạ cũng phản ứng không kịp.

Huống chi, chỉ là những này ba bốn giai lính đánh thuê?

Bên cạnh Aurane thành chủ cùng Bạch Chỉ, tại Renis làn công kích này hạ, đồng thời cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng!

Bởi vì bọn hắn có loại dự cảm, nếu như tên này cung tiễn thủ toàn lực ra tay, chỉ sợ bọn họ hai người ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, liền sẽ bị trong nháy mắt nháy mắt giết!

Mà càng làm cho người rung động chính là, tên này kinh khủng cung tiễn thủ, vẫn chỉ là Tào Tinh bên người rất nhiều cường giả bên trong một viên.

Tại bên cạnh hắn, còn có rất nhiều thực lực hoàn toàn không thua Renis, thậm chí mạnh hơn tồn tại!

Bọn hắn nhìn thật sâu Tào Tinh một chút.

Đối với hắn kia thực lực khủng bố, trong lòng lần nữa có cái rõ ràng nhận biết.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đã đi qua, đem mấy người kia rơi xuống vật phẩm, còn có thi thể của bọn hắn thu vào.

Sau đó xoay người nói: "Đi thôi, chúng ta xuống dưới."

Đám người nhao nhao gật đầu, sau đó hướng về kia cái lối đi đi đến, dọc theo cầu thang một đường hướng phía dưới.

Về phần cái này mấy tên lính đánh thuê chết đi, thì là không người để ý.

. . .

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Lít nha lít nhít tiếng bước chân tại tĩnh mịch cầu thang lối đi bên trong quanh quẩn.

Đầu này cầu thang lối đi rất dài, cũng rất tối, hiện lên hình dạng xoắn ốc hướng phía dưới kéo dài, phảng phất thông hướng lòng đất duỗi ra.

Chung quanh đen kịt một màu, chỉ có đám người trong tay năng nguyên bó đuốc, tản ra hào quang nhỏ yếu, miễn cưỡng chiếu sáng phía trước cầu thang con đường.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Cảnh tượng này, không khí này, ngược lại là hơi có chút thăm dò địa lao cảm giác."

Bạch Chỉ nghiêng đầu, nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Phát giác được ánh mắt của nàng, Tào Tinh khẽ cười nói: "Làm sao vậy, ngươi cũng chơi qua kia trò chơi sao?"

Cái này tóc trắng phơ nữ nhân nhẹ gật đầu, "Lúc đi học chơi qua."

"Lúc đi học?".