Chương 699: : Tiến vào chợ đen, phát hiện kim bình! (2)

Chương 699: : Tiến vào chợ đen, phát hiện kim bình! (2)

Tào Tinh trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ngươi lớn bao nhiêu?"

Sau đó, hắn giống như là ý thức được cái gì, nói bổ sung: "Không tiện trả lời lời nói có thể không trả lời."

Mà Bạch Chỉ trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói: "Mười chín."

Nghe được cái này trả lời, Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ ngoài ý muốn.

Không đợi hắn mở miệng, bên cạnh Eliza kinh ngạc nói: "Oa a, vị này tóc bạc tỷ tỷ chỉ so với Eliza lớn hai tuổi ai!"

"Nhìn qua tốt thành thục, thật là lãnh khốc dáng vẻ, ta cũng không dám đi nói chuyện cùng nàng."

Bạch Chỉ nghe vậy, dần dần đem ánh mắt dời về phía Eliza, sau đó lộ ra một tia áy náy thần sắc: "Thật có lỗi, ta một mực là cái dạng này."

"Không sao, xinh đẹp tỷ tỷ."

Eliza nháy nháy mắt, trên mặt lộ ra thiên chân vô tà nụ cười.

Một lát sau, nàng đột nhiên hỏi: "Xinh đẹp tỷ tỷ, ta có thể sờ sờ tóc của ngươi sao?"

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ biểu tình ngưng trọng, tựa hồ có vẻ hơi do dự.

"Có thể chứ? Xinh đẹp tỷ tỷ?" Eliza bày ra một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Bên cạnh Tào Tinh thấy buồn cười.

Eliza chính là như vậy tính cách, rất biết thuận cột trèo lên trên.

Bạch Chỉ loại này lãnh khốc tính tình, căn bản là chống đỡ không được tiểu cô nương này.

Một lát sau, Bạch Chỉ khẽ gật đầu một cái, trong giọng nói mang theo một tia bất đắc dĩ: "Có thể."

"Quá tốt rồi!"

Eliza kích động đi vào bên người nàng, sau đó thận trọng vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Chỉ mái tóc dài màu trắng bạc.

"Oa a, băng lạnh buốt lạnh, giống tơ lụa đồng dạng!" Eliza sợ hãi than nói, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Bạch Chỉ có chút cúi đầu xuống  mặc cho Eliza loay hoay tóc của nàng.

Trên mặt mặc dù vẫn như cũ không biểu tình gì, nhưng ánh mắt lại nhu hòa rất nhiều.

Bên cạnh trên mặt mọi người cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

Tại đây loại vui sướng không khí hạ, bọn hắn tiếp tục hướng xuống xâm nhập.

Tại đại khái giảm xuống hơn một ngàn mét về sau, phía trước ẩn ẩn truyền đến một tia sáng.

Kia sáng ngời đến từ một cái cổ lão cửa đá, phía trên hiện đầy pha tạp vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Cửa đá nửa mở, khó khăn lắm có thể chứa đựng hai người thông qua.

Aurane thành chủ đi tại đội ngũ phía trước nhất, nói: "Tào Tinh lãnh chúa, thông qua đạo này cửa lớn, liền chính thức tiến vào toà kia thành phố dưới đất."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Được."

Sau đó, đám người dựa theo trình tự, theo thứ tự xuyên qua cửa lớn.

Chung quanh đầu kia chật hẹp xoắn ốc lối đi biến mất, trong nháy mắt rộng mở trong sáng!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có một ít ngây người, bị cảnh tượng trước mắt rung động ở.

Bronn sờ lấy mình đầu trọc, một mặt sợ hãi than nói: "Chư thần ở trên, vùng rừng rậm này dưới mặt đất, thế mà còn có như thế lớn thành thị!"

"Hơn nữa còn tụ tập nhiều người như vậy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Giờ phút này, bọn hắn đứng tại một chỗ trên đài cao.

Mà tại phía trước, đập vào mi mắt là một mảnh rộng lớn không gian dưới đất.

Lít nha lít nhít kiến trúc phế tích rải trong đó.

Mà tại đây một ít phế tích ở giữa, có thể nhìn thấy rất nhiều bán hàng rong ngay tại chỗ bày quầy bán hàng, đem hàng hóa của mình trưng bày ra  chờ đợi đi ngang qua người chọn lựa.

Mà tại những cái kia phế tích trên đường phố, còn có thể nhìn thấy rất nhiều dòng người.

Bọn hắn tại từng cái bán hàng rong trước dừng lại chốc lát, lại đứng dậy rời đi, tiến về cái tiếp theo quầy hàng.

Nơi này nhìn qua loại người gì cũng có.

Ngoại trừ một chút thân mang giáp da lính đánh thuê, còn có quần áo hoa lệ thương nhân.

Cùng mang theo trong người mấy tên hộ vệ, vừa nhìn liền biết người này địa vị cực kì tôn quý.

Trong đó còn kèm theo một chút người mặc áo bào đen nhân vật thần bí.

Cả tòa thành phố dưới đất đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo, phảng phất một tòa Bất Dạ Thành.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng nụ cười, "Có ý tứ. . . Nhìn đến trong này, nói không chừng thật đúng là có thể đãi đến một chút đồ tốt."

Nghĩ tới đây, hắn hạ lệnh: "Đi thôi, chúng ta đi xuống xem một chút."

Dứt lời, Tào Tinh liền dẫn một đoàn người, cấp tốc từ trên đài cao nhảy xuống tới.

Sau đó hướng về tòa thành thị kia kiến trúc phế tích tiếp cận.

Càng đến gần, chung quanh cảnh tượng liền càng thêm rõ ràng.

Tàn tạ phế tích bên trên, từng cái bán hàng rong ngồi trên mặt đất, sau lưng còn có bọn hắn một chút đồ dùng hàng ngày.

Cực kỳ hiển nhiên, rất nhiều người đã đem nơi này trở thành lâu dài nơi ẩn núp.

Tào Tinh mắt nhìn đỉnh đầu.

【  trước mắt nhiệt độ:1℃ 】

So sánh với bên ngoài -70℃ trở xuống nhiệt độ thấp, nơi này có thể nói là tương đương ấm áp.

Mà ngay tại bên ngoài bày quầy bán hàng một chút bán hàng rong, cũng cấp tốc chú ý tới Tào Tinh mấy một bộ mặt lạ hoắc.

Bọn hắn đem ánh mắt đưa tới, nhìn từ trên xuống dưới bọn này người xa lạ, trong mắt mang theo vài phần tường tận xem xét cùng hiếu kì.

Phảng phất tại ước định lai lịch của bọn hắn cùng thực lực.

Trên đường phố một chút người đi đường cũng dừng bước, ánh mắt tại Tào Tinh một đoàn người trên thân đảo qua, sau đó cúi đầu xuống nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Tào Tinh đối với cái này cũng không hề để ý.

Rốt cuộc, bằng vào đám người bọn họ trang phục cùng khí chất, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Hắn tiếp tục mang theo trước mọi người tiến.

Đám người vừa đi, Aurane thành chủ ở bên cạnh tiến hành giảng giải.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngoại vi những này quầy hàng, đều là những cái kia dân đãi vàng cùng mạo hiểm giả bày."

"Trong tay bọn họ  dưới tình huống bình thường không vật gì tốt, phần lớn là một ít phế phẩm hoặc là không đáng tiền đồ chơi."

"Bất quá thỉnh thoảng sẽ có một ít bị mai một bảo vật, đương nhiên, cái này cực kỳ cần vận khí cùng nhãn lực."

"Mà qua bên ngoài, tiến vào nội bộ, bên trong hàng hóa đẳng cấp liền sẽ cao rất nhiều."

"Bất quá muốn đi vào lời nói, còn phải tiên nghiệm tư, chứng minh ngươi có đầy đủ thực lực kinh tế."

"Còn muốn nghiệm tư?" Tào Tinh có chút ngoài ý muốn, "Nghiệm thế nào?"

Aurane thành chủ giải thích nói: "Nếu như ngươi là đi vào mua đồ, trên thân ít nhất phải có 500 vạn trở lên Crans."

"Nếu như ngươi là người bán, như vậy thì muốn xuất ra đầy đủ trân quý hàng hóa."

"Mà phụ trách nghiệm chứng những này, chính là toà này dưới mặt đất chợ đen chưởng khống giả, Cự Phủ đoàn lính đánh thuê."

Tào Tinh nghe xong, giật mình nhẹ gật đầu.

Trải qua phía trước mấy lần tiêu hao, hắn mặc dù đã gần như phá sản.

Nhưng 500 vạn Crans lời nói, vẫn là có thể lấy ra.

Bất quá, Tào Tinh cũng không chuẩn bị trực tiếp liền đi chợ đen bên trong, mà là nghĩ trước tiên ở bên ngoài dạo chơi.

Aurane thành chủ trịnh trọng nhắc nhở: "Toà này dưới mặt đất chợ đen, ngư long hỗn tạp, mỗi ngày đều có người mới tiến đến, cũng có rất nhiều người ra ngoài.

"Có thể ở chỗ này thường trú, đều là trà trộn nhiều năm kẻ già đời, liền đợi đến một chút lăng đầu thanh mắc câu."

"Cho nên, muốn tại chợ đen bên trong mua sắm đồ vật, nhất định phải cẩn thận tại cẩn thận."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng biết đây là Aurane thành chủ đối nhắc nhở của mình.

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Bạch Chỉ, "Bạch Chỉ, đến chúng ta ra tay thời điểm."

"Cùng ta cùng một chỗ nhìn xem, những này quầy hàng trên có không có vật gì tốt."

Bạch Chỉ hơi sững sờ, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Ta đã biết."

Phải biết, bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, đều là có hệ thống tự mang bảng.

Dưới đại bộ phận tình huống, chỉ cần đem ánh mắt khóa chặt tại kiện vật phẩm này trên thân, liền có thể cho thấy đem đối ứng thuộc tính.

Thế là, hai người ăn ý bắt đầu hành động, đứng tại đội ngũ hai bên.

Ánh mắt tại những cái kia trên quán hàng rong vật phẩm đảo qua.

【  đứt gãy cổ đại chuôi kiếm (trắng) 】

【  cũ nát bình gốm 】

【  cũ nát năng lượng hạch tâm 】

【  Nguyệt Ngưng Hoa hạt giống (lam) 】

【  không biết mảnh kim loại 】

. . .

Từng kiện vật phẩm tin tức vẽ qua.

Như Aurane thành chủ nói, những này quầy hàng trên phần lớn là một chút phổ thông, thậm chí không có chút nào vật giá trị.

Có nhiều thứ bị bọn hắn cố ý làm cũ, lộ ra phi thường có tuổi cảm giác.

Còn có nhiều thứ bị bọn hắn thả ở đặc thù nào đó tảng đá, tại đặc biệt góc độ hạ có thể phát ra ánh sáng nhạt, vẻ ngoài nhìn qua càng thêm thần bí.

Nếu là một chút vừa tới cái này chợ đen tồn tại, nhìn thấy những vật này, nói không chừng vừa xung động, liền trực tiếp đem nó mua lại.

Đến lúc đó liền mất cả chì lẫn chài!

Rốt cuộc  dựa theo cái này chợ đen quy củ, chỉ cần giaoxong tiền sau đem đồ vật lấy đi, như vậy đến tiếp sau sự tình, liền đều cùng chủ quán không quan hệ.

Mặc kệ ngươi là kiếm lời vẫn là thua lỗ, đều chỉ có thể tự mình tiếp nhận.

Tào Tinh còn phát hiện, có một ít quầy hàng tựa hồ tương đối đặc thù.

Bọn hắn ánh mắt rơi lên trên đi, chỉ cho thấy một mảnh dấu chấm hỏi.

Cực kỳ hiển nhiên, những này chủ quán biết, một ít cường giả có năng lực đặc thù, có thể nhìn ra vật phẩm tốt xấu.

Cho nên, bọn hắn tại quầy hàng trên thực hiện loại nào đó che đậy năng lực, ngăn cản người khác thăm dò.

Tào Tinh cùng Bạch Chỉ liếc nhau một cái.

Đối phương cũng lắc đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đều không có phát hiện thứ gì đáng tiền.

Tào Tinh thầm nghĩ trong lòng: "Nhìn đến, cái này bên ngoài xác thực không vật gì tốt. . ."

Thế là, hắn nói thẳng: "Đi thôi, chúng ta trực tiếp đi bên trong nhìn xem."

Dứt lời, Tào Tinh liền dẫn một đoàn người, cấp tốc xuyên qua thứ một lối đi.

Dọc theo đường gặp phải một chút người đi đường, nhìn thấy bọn hắn sau trên cơ bản đều sẽ tránh ra thật xa.

Rốt cuộc, Tào Tinh bọn hắn đám người này vô hình bên trong tán phát khí tức, liền cho người ta một loại nhàn nhạt cảm giác áp bách!

Dưới đất chợ đen, mặc dù bởi vì Cự Phủ đoàn lính đánh thuê tồn tại, có thể duy trì lấy đơn giản trật tự.

Nhưng nếu là không cẩn thận chiêu chọc phải người không nên chọc, phát sinh xung đột.

Đến lúc đó bị người khác một bàn tay đập chết rồi, liền ngay cả Cự Phủ đoàn lính đánh thuê cũng không có cách nào can thiệp!

Cho nên dưới tình huống bình thường, ngoại trừ số ít một chút, giống vừa mới tại cửa vào đụng phải đám kia bị lợi ích choáng váng đầu óc lăng đầu thanh, tất cả mọi người duy trì điệu thấp.

Mà lại vì để tránh cho phiền phức, Tào Tinh đã đem Ma Long Băng Băng thu vào Tử Linh túi bên trong.

Đồng dạng, chợ đen bên trong cũng có được các loại tổ chức tình báo.

Một số người cấp tốc đem Tào Tinh bọn người bề ngoài đặc thù, còn có số lượng ghi xuống, về sau liền rời khỏi nơi này.

Đối với những này, Tào Tinh cũng không hề để ý.

Đúng lúc này, Bạch Chỉ bỗng nhiên giật giật Tào Tinh ống tay áo.

Tào Tinh quay đầu, nghi hoặc hỏi: "Thế nào."

Nàng chỉ hướng trong đó một cái quầy hàng, nhỏ giọng nói: "Nhìn nơi đó, nơi đó có cái bình."

Tào Tinh sau khi nghe xong, không chút biến sắc đem ánh mắt dời qua đi.

Hắn nhìn thấy, ở bên trái phía trước một cái bán hàng rong phía trên, trưng bày một đống linh linh toái toái đồ vật nhỏ.

Trong đó, còn có một cái bị bùn đất cùng tro bụi bao trùm, đại khái cao bốn mươi centimet, nhìn mười điểm cổ lão bình.

Thông qua nặng nề bùn đất, có thể nhìn thấy bình trên khuôn mặt một chút xíu ố vàng ấn ký.

Ánh mắt rơi vào cái kia bình trên về sau, trước mắt lập tức hiện ra một đoạn tin tức.

【  chưa mở ra kim bình (kim) 】

. . ..