Chương 700: : Vạn năng thẻ hội viên, mua sắm bình  (1)

Chương 700: : Vạn năng thẻ hội viên, mua sắm bình  (1)

【  chưa mở ra kim bình (kim) 】

. . .

"Ồ? Lại là kim sắc phẩm chất bình?"

Tào Tinh cũng bị khơi gợi lên một vòng hứng thú.

Bất quá hắn cũng không có lập tức xúc động quá khứ hỏi giá, mà là nhìn về phía bên cạnh Aurane thành chủ, nhỏ giọng hỏi.

"Thành chủ, trước ngươi tới này cái chợ đen thời điểm, có nghe nói qua loại này bình sao?"

Aurane thành chủ suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Có."

"Những này bình, đại bộ phận đều là toà kia cổ di tích bên ngoài đào được."

"Bình thường đều bị chôn giấu dưới đất, sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện."

"Bao quát ngươi dùng đặc thù thăm dò trang bị, chính là đến khí tức thăm dò, cũng đều không cách nào phát hiện những này bình."

"Cho nên cho đến tận nay, đào được số lượng cũng tương đối ít."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Những này bình chia làm thường gặp thổ bình, ngân bình, kim bình, còn có hi hữu nhất lọ màu đen."

"Căn cứ bình màu sắc khác nhau, mở ra đồ vật đều không quá đồng dạng."

"Ngoại trừ cố định sẽ xuất hiện cổ lão tiền bên ngoài, sẽ còn mở đến một chút như là hoàng kim, bí ngân, phỉ thúy chờ có giá trị không nhỏ vật phẩm."

"Có đôi khi, còn có thể bên trong mở ra trân quý bảo thạch."

"Đương nhiên, cái tỷ lệ này rất nhỏ chính là."

Mà nghe đến đó, Tào Tinh vội vàng ngắt lời nói: "Chờ một chút, ngươi nói là, tại bình bên trong có thể mở ra một chút cổ lão tiền?"

"Là loại số tiền này tệ sao?"

Nói xong, Tào Tinh liền từ ba lô bên trong lấy ra một viên 【  bạch ngân cổ tệ 】.

Aurane thành chủ tiếp nhận về sau, quan sát một phen.

Sau đó gật đầu nói: "Không sai, liền là loại này cổ tệ."

"Bất quá như ngươi loại này ngân sắc cổ tệ, hẳn là từ những cái kia ngân bình bên trong mở ra."

"Giống những cái kia thổ bình mở ra cổ tệ là đồng tệ, kim bình mở ra chính là kim tệ."

Khi lấy được thật sự là hắn nhận về sau, Tào Tinh lập tức hô hấp trì trệ!

Khá lắm! Thế mà thật sự chính là!

Cái này chẳng phải là nói, những này bình cùng cổ đại bảo rương, là xuất từ cùng một thời đại vật phẩm?

Mà cái này, cũng làm cho trong lòng Tào Tinh cũng không khỏi đến toát ra một cái ý nghĩ.

Toà này trong chợ đen đại bộ phận vật phẩm đều đến từ toà kia cổ di tích.

Nói cách khác, như loại này bình số lượng, cũng không thiếu.

Như vậy hắn có hay không có thể tiêu tốn một chút đền bù, đem toà này chợ đen bên trong bình thu sạch mua?

Hoặc là dứt khoát liền trực tiếp thu mua những cái kia cổ tệ, sau đó lại từ mình hối đoái thành cổ đại bảo rương?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút kích động lên.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Tào Tinh một cái ý nghĩ, cụ thể muốn hay không áp dụng còn phải nhìn tình huống.

Rốt cuộc, hắn cũng không biết những này bình cùng cổ tệ giá thị trường.

Nếu là quá đắt lời nói, coi như thu thập tới, cũng có thể sẽ đứng trước lỗ vốn.

Tào Tinh kềm chế kích động trong lòng, gật đầu nói: "Ngoại trừ những này cổ tệ cùng một chút bảo thạch, bình bên trong còn có thể mở ra những vật khác sao?"

"Đương nhiên có thể."

Aurane thành chủ trịnh trọng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Bình trung năng đủ mở ra đồ vật đều là không xác định, bên trong tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó không gian chế tác thủ đoạn."

"Nói một cách khác, ngươi đem bình đập ra về sau, bên trong thậm chí có thể sẽ xuất hiện một đài cỡ lớn chiến tranh cơ giáp, chính là đến ụ súng các loại vật phẩm."

"Mà trừ đó ra, còn có thể ném ra một chút cực kỳ trân quý đồ vật."

Nói đến đây, Aurane thành chủ ngữ khí thoáng nâng lên một điểm.

"Nghe nói, đã từng có người ở chỗ này mua một cái màu đen bình, sau đó mở đến một kiện đặc thù vật phẩm, để hắn trong nháy mắt phất nhanh!"

"Đó là một Truyền Kỳ cấp cường giả lưu lại di vật, có thể làm cho rất nhiều bị vây ở anh hùng cảnh giới nhiều năm cường giả đột phá đến truyền kỳ, đủ để cho rất nhiều anh hùng điên cuồng!"

Nghe đến đó, Tào Tinh lập tức ánh mắt sáng lên.

Khá lắm! Màu đen bình bên trong còn có thể mở ra di vật?

Phải biết, lãnh địa của hắn bên trong thế nhưng là có một số lớn anh hùng, đại sư cấp cường giả, chờ lấy đột phá đến truyền kỳ đâu.

Mà đột phá truyền kỳ, cần hai cái điều kiện.

Một là truyền kỳ trái tim, mà là đối ứng nghề nghiệp di vật.

Mà vật này, ở phía trước hai lần đại chiến bên trong, bọn hắn thông qua xử lý một nhóm lớn Tiên Huyết Quân Đoàn Vạn phu trưởng, đã thu hoạch không ít.

Hiện tại liền thiếu đối ứng di vật.

Tào Tinh nghi hoặc hỏi: "Vậy cái này kiện di vật cuối cùng bị ai mua?"

Aurane thành chủ trả lời: "Cái này di vật cuối cùng bị Cự Phủ đoàn lính đánh thuê lấy một cái giá cao thu xuống tới."

"Bọn hắn tựa hồ chuẩn bị đem cái này di vật phóng tới đấu giá hội trên công khai cạnh tranh, nhưng về sau bị một tên khác nhân vật thần bí mua đi, cụ thể giá cả chúng ta cũng không rõ ràng. . ."

Tào Tinh giật mình gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Nhìn như vậy đến, những này bình kỳ thật không sai biệt lắm cùng loại với cổ đại bảo rương, có thể mở ra các loại vật ly kỳ cổ quái hoặc là đạo cụ.

Tào Tinh tiếp tục hỏi: "Như loại này bình, toàn bộ chợ đen bên trong số lượng nhiều sao?"

"Còn có một cái bình bên trong đại khái có thể mở ra nhiều ít viên cổ tệ, ngươi đây có biết hay không."

Hắn phải biết, như loại này bình một cái có thể mở ra đến nhiều ít viên cổ tệ.

Nếu như đại quy mô thu mua lời nói, có thể hay không lỗ vốn.

Aurane thành chủ đối với Tào Tinh vấn đề, trên cơ bản là biết gì nói nấy.

"Toàn bộ trong chợ đen bình số lượng cũng không nhiều, hoặc là nói rất ít."

"Mà lại bởi vì bên trong mở ra đồ vật đều là không cố định, giá cả lại cao, tùy tiện một cái thổ bình, đều là mấy vạn Crans giá cả."

"Giống những cái kia kim bình, càng là động một tí hơn trăm vạn Crans."

"Nhưng có đôi khi, ngươi mở ra đồ vật khả năng không đến một phần mười giá cả, trên cơ bản đều là mất cả chì lẫn chài."

"Về phần ngươi nói một cái bình bên trong đại khái có thể mở ra đến nhiều ít cổ tệ. . ."

Aurane thành chủ suy nghĩ một lát, trả lời: "Như thế không có cái cụ thể con số."

"Có lúc có thể mở ra đến mười mấy viên, có lúc có thể mở ra đến mấy chục viên cổ tệ."

"Bất quá những này cổ tệ đối với chúng ta mà nói không có giá trị gì, trên cơ bản đều là do làm cất giữ dùng, hoặc là trực tiếp hòa tan, biến thành bạch ngân hoặc là hoàng kim."

"Ngoại trừ những cái kia lần thứ nhất vừa tới chợ đen lăng đầu thanh, tò mò muốn mở bình chơi đùa."

"Dưới tình huống bình thường, đều không có bao nhiêu người sẽ đi mua loại này bình."

Mà Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng suy nghĩ lại lần nữa hoạt lạc.

Dựa theo Aurane thành chủ nói, một cái bình vận khí tốt, thậm chí có thể mở ra mấy chục viên cổ tệ.

Nói cách khác, không sai biệt lắm hai ba cái bình bên trong cổ tệ cộng lại, liền có thể hối đoái một cái cổ đại bảo rương?

Coi như vận khí kém một điểm, cũng có thể mở ra mười mấy viên cổ tệ!

Mà một cái cổ đại bảo rương đồ vật bên trong, liền xem như bình thường nhất cổ đại thanh đồng bảo rương, cũng giá trị ít nhất mười mấy vạn Crans đi?

Cực kỳ hiển nhiên, đây đối với Tào Tinh tới nói là một bút không lỗ mua bán!

Lúc này, Aurane thành chủ tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, trịnh trọng nhắc nhở.

"Tào Tinh lãnh chúa, mặc dù bình bên trong ngẫu nhiên có thể mở ra một chút trân quý đồ vật, có thể khiến người ta trong nháy mắt phất nhanh, nhưng cái này tỉ lệ quá nhỏ."

"Lại thêm cái này chợ đen Thương gia đều là một chút lão hồ ly, bọn hắn có thể sẽ tại bình trên làm một ít tay chân."

"Nếu như ngươi thật đối với mấy cái này bình cảm thấy hứng thú lời nói, ta cảm thấy ngươi vẫn là cần cẩn thận lại cẩn thận."

"Làm một ít tay chân? Là dạng gì?" Tào Tinh nghi hoặc hỏi.

Aurane thành chủ thở dài, giải thích nói: "Tỉ như, bọn hắn sẽ đem bình xách trước thanh tẩy một phen, sau đó bôi lên trên thuốc màu, cải biến bình nhan sắc."

"Tỉ như đem thổ bình đổi thành ngân bình, ngân bình đổi thành kim bình."

"Còn có quá đáng hơn, trực tiếp trước đem bình đạp nát, đem đồ vật bên trong lấy ra về sau, lại lần nữa che lại, ngụy trang thành chưa mở ra dáng vẻ."

"Sáo lộ quá nhiều, quả thực dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Nói đến đây, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn tựa hồ ở chỗ này bị hố qua.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong lòng ngược lại là không có gợn sóng, ngược lại khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười.

Rốt cuộc, tại bọn hắn những người may mắn còn sống sót này trước mặt, loại này làm giả thủ đoạn là vô dụng.

Bọn hắn chỉ cần quét mắt một vòng, liền biết những này bình phẩm chất cùng chưa mở ra trạng thái.

Mà lại trọng yếu nhất chính là —— bọn hắn cũng không biết những này bình bên trong, trân quý nhất nhưng thật ra là những cái kia cổ tệ.

Chỉ cần đem nó hối đoái thành bảo rương, như vậy trên cơ bản là ổn trám không lỗ.

Đương nhiên, loại phương pháp này chỉ có thể sử dụng bọn hắn những người may mắn còn sống sót này.

Rốt cuộc, những này dân bản địa là không có đem cổ tệ hối đoái thành cổ đại bảo rương năng lực.

Tào Tinh gật đầu nói: "Ta đã biết, ta trước đi qua nhìn một chút cái này bình, hỏi một chút giá."

"Sau đó lại quyết định muốn hay không mua."

Gặp hắn nói như vậy, Aurane thành chủ cũng không còn tiếp tục khuyên can..