Chương 700: : Vạn năng thẻ hội viên, mua sắm bình  (2)

Chương 700: : Vạn năng thẻ hội viên, mua sắm bình  (2)

Tào Tinh tiếp tục nói: "Sarah, còn có Aurane thành chủ cùng ta quá khứ."

"Các ngươi những người khác trước ở chỗ này chờ."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Một đoàn người nhao nhao trịnh trọng đáp lại.

Sau đó, Tào Tinh liền dẫn Aurane thành chủ hướng về kia chỗ bán hàng rong tới gần.

Sarah thì là vô thanh vô tức biến mất tại nguyên chỗ, dung nhập vào Tào Tinh cái bóng bên trong.

Rất nhanh, hai người liền tới đến cái kia bán hàng rong trước.

Tào Tinh ánh mắt tại trước sạp đảo qua.

Ngoại trừ cái kia cổ lão bình bên ngoài, phía trên còn trưng bày một chút thượng vàng hạ cám máy móc linh kiện, tổn hại vũ khí cùng không biết tên mảnh kim loại.

Nhìn, tựa như là vừa vặn từ lòng đất móc ra.

Giờ phút này, nhìn thấy trước sạp đứng đấy hai thân ảnh, cái này chủ quán dần dần nâng lên đầu.

Hắn đầu tiên là liếc qua Tào Tinh, lại liếc mắt nhìn Aurane thành chủ.

Lập tức ánh mắt sáng lên, cả người cũng biến thành có tinh thần.

Từ Tào Tinh cùng Aurane thành chủ trang phục cùng khí chất, chủ quán lập tức ý thức được, hai cái vị này không phải người bình thường.

Hắn vội vàng chất lên nụ cười, trong giọng nói mang theo vài phần lấy lòng: "Hai vị đại nhân, đây đều là từ thất lạc trong vương thành sản xuất đồ vật, cứ việc chọn tuyển."

"Có coi trọng đồ vật, các ngài nói cho ta, ta nhất định cho một cái ưu đãi giá cả."

Tào Tinh khẽ gật đầu, không nói gì.

Hắn cũng không có ngay từ đầu liền thẳng đến mục tiêu, hỏi thăm cái kia bình giá cả.

Mà là chậm rãi tại trước gian hàng xem.

Nhìn qua, giống như là thật đến tầm bảo đồng dạng.

Một lát sau, hắn tiện tay cầm lên một khối màu vàng đất thủy tinh, hỏi: "Cái này bán thế nào?"

Chủ quán nhìn thoáng qua, vừa cười vừa nói: "Đại nhân, đây là tương đối hi hữu mắt hổ thủy tinh, liền thu ngài 10 vạn Crans."

Nghe được cái giá tiền này, Tào Tinh trong lòng hiểu rõ.

Gia hỏa này, quả nhiên là tại công phu sư tử ngoạm, đem mình làm dê béo làm thịt.

Cái đồ chơi này rõ ràng là một cái tổn hại năng nguyên hạch tâm trên một khối mảnh vỡ, lại bị hắn nói là mắt hổ thủy tinh.

Hơn nữa còn ra giá 10 vạn, nếu là thật mua, vậy liền thành oan đại đầu.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có phát tác, mà là đem vật này yên lặng buông xuống, tiếp tục chọn vật phẩm khác.

Một lát sau, hắn lại cầm lên một đoạn cánh tay máy, hỏi: "Cái này đâu?"

Chủ quán nhìn thoáng qua, trên mặt y nguyên mang theo nụ cười nói: "Đại nhân tốt ánh mắt, đây là từ một đài cao cấp cơ giáp trên thân tháo ra cánh tay máy, trước đó còn có một tên đại sư cấp cường giả đến hỏi qua giá."

"Ngài cho 5 vạn Crans như thế nào?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, lắc đầu, lại đem đầu này cánh tay máy buông xuống.

Sau đó, hắn lại bắt đầu chọn lựa vật gì khác.

Đang hỏi mấy lần giá về sau, cái này chủ quán đều cấp ra một cái có chút khoa trương giá cả.

Đương nhiên, Tào Tinh một lần đều không có mua.

Qua mấy lần, cái này chủ quán hơi không kiên nhẫn.

Hắn nhíu nhíu mày, trong giọng nói mang theo vài phần bất mãn cùng bất đắc dĩ: "Vị đại nhân này, ngài đến cùng muốn hay không mua đồ?"

"Ngài muốn là không mua, liền thay cái quầy hàng đi dạo."

"Mọi người thời gian đều rất quý giá, cũng không cần đến tiêu khiển tại hạ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khẽ cười nói: "Mua, đương nhiên mua."

Hắn tiện tay cầm lên một sợi dây chuyền, hỏi: "Cái này bán thế nào?"

Đây cũng là toàn bộ quầy hàng bên trên, số lượng không xem thêm bắt đầu coi như tinh xảo vật phẩm.

Tào Tinh đã lợi dụng hệ thống bảng đảo qua một lần, đây là một đầu màu tím phẩm chất dây chuyền, thuộc tính chỉ có thể nói là phổ thông.

Chủ quán nhìn thấy đồ trên tay của hắn, lập tức ánh mắt sáng lên, lập tức nói: "Đại nhân, ngài thật sự là tốt ánh mắt!"

"Sợi dây chuyền này, thế nhưng là từ kia mảnh di tích phía dưới, một tòa cổ đại quý tộc trong huyệt mộ móc ra."

"Ngươi liền cho 100 vạn Crans đi."

Nghe được cái giá tiền này, Tào Tinh biểu hiện được tựa hồ có vẻ hơi tâm động.

Tại do dự một phen về sau, lại đem dây chuyền buông xuống.

"Được rồi. . ."

Mà chủ quán nhìn thấy hắn vẫn là không có mua sắm, tức giận đến có chút nghiến răng.

Nhưng là bức bách tại Tào Tinh thực lực, hắn chỉ có thể trên mặt tích tụ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, cứ việc tức giận trong lòng đã sắp không áp chế được nữa.

Lúc này, Tào Tinh có chút áy náy nói: "Không có ý tứ lão bản, lần này đi ra ngoài không có mang nhiều ít Crans."

"Chờ lần sau ta nhiều một chút Crans đi ra ngoài, nhất định đến vào xem việc buôn bán của ngươi."

Gặp Tào Tinh như thế có lễ phép, cái này chủ quán trên mặt có chút ngoài ý muốn, tức giận trong lòng cũng lập tức tiêu tán mấy phần.

"Vị đại nhân này, ngài như thế có thực lực, còn như thế có giáo dưỡng, nhất định thân phận bất phàm."

"Không có việc gì, ngài muốn nghĩ nhìn nhìn lại, liền nhìn nhìn lại cũng không sao."

"Tại hạ Granger · trong kho, ngày bình thường cũng yêu nhất kết giao giống ngài nhân vật như vậy." Hắn nở nụ cười nói.

Chính như trước đó nói tới, có thể tại trong chợ đen sinh tồn, đều là khéo léo, giao thiệp rộng hiện kẻ già đời.

Vị này chủ quán hiển nhiên cũng am hiểu sâu đạo này.

Tào Tinh lắc đầu, cười nói: "Lão bản khách khí."

"Bất quá lần này, ta xác thực lãng phí ngươi không ít thời gian."

"Đã dạng này, ta cũng không thể để ngươi toi công bận rộn."

"Đúng rồi lão bản, bên cạnh cái này bình bán thế nào?"

Chủ quán nghe nói như thế, ánh mắt nhìn về phía hắn chỉ hướng cái kia bình.

Lại ngẩng đầu nhìn Tào Tinh, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Một lát sau, hắn nói: "Đại nhân, ngài hẳn là cũng hiểu qua loại này bình giá thị trường."

"Nếu như ngài thành tâm muốn, liền cho 300 vạn Crans đi, đây đã là ta giá vốn."

Tào Tinh âm thầm ngẫm nghĩ một phen.

Cái giá tiền này, hẳn là đúng là thấp nhất giá vốn.

Mà từ cái này chủ quán lời nói bên trong, Tào Tinh còn hỏi thăm ra mặt khác một đầu tin tức.

Đó chính là,  cái này kim bình cũng không là chính hắn móc ra, nhìn qua giống là từ cái nào con đường mua sắm.

Gặp hắn còn đang do dự, ông chủ này tiếp tục nói: "Vị đại nhân này, ngài không cần lo lắng bình thật giả vấn đề."

"Ta đây là một cái đường đường chính chính chưa mở ra kim bình, tuyệt đối bảo đảm thật!"

"Ngài nếu như mua lại về sau, có thể ở trước mặt đập ra."

"Nếu có giả, ta không chỉ có một phân tiền không thu, còn gấp đôi trả về."

Hắn lời thề son sắt bảo đảm, tựa hồ đối với mình thương phẩm cực kì có lòng tin.

Tào Tinh cười lắc đầu nói: "Ta đương nhiên tin tưởng lão bản cái này bình là thật."

"Nếu nói như vậy, vậy cái này bình ta liền mua lại."

Nghe nói như thế, trước mắt bán hàng rong trên mặt lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Tào Tinh lần này thế mà đơn giản như vậy đáp ứng.

Thẳng đến Tào Tinh đem một cái tràn đầy Crans cái túi lấy ra, tên này bán hàng rong mới phản ứng được.

Trên mặt lập tức hiện ra một vòng nụ cười, "Đại nhân thật sự là đại khí, như vậy cái này bình là thuộc về ngài."

Dứt lời, hắn đem bình ôm lên tới, cùng Tào Tinh tiến hành giao dịch.

[ giao dịch thành công! Ngươi thu được 【  chưa mở ra kim bình 】*1, ngươi đã mất đi 【  tiền 】* 300 vạn ]

[ đinh! Đạo cụ 【  kim cương thẻ hội viên 】 phát động, ngươi thu hoạch được trả về 【  tiền 】* 60 vạn ]

. . .

Xem đến phần sau đầu kia nhắc nhở, Tào Tinh hơi sững sờ.

Lập tức khóe miệng móc ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Trong lòng thầm thở dài nói: "Suýt nữa quên mất, ta còn có 'Kim cương thẻ hội viên' loại này nghịch thiên đạo cụ."

"Mặc kệ giao dịch gì, chỉ cần dính đến Crans, đều sẽ cho ta trả về 20% tiền, có thể nói là phi thường ra sức."

"Cứ như vậy, ta thì tương đương với chỉ tốn 240 vạn Crans mua cái này kim bình, càng là ổn trám không lỗ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm kiên định, muốn tại trong chợ đen trắng trợn thu mua các loại bình ý nghĩ.

Mà tại giao dịch xong về sau, cái này quầy hàng lão bản trên mặt cũng rốt cục nổi lên một vòng từ đáy lòng nụ cười.

"Đa tạ đại nhân hân hạnh chiếu cố, ngài là cái thứ nhất tại ta chỗ này mua sắm kim bình, muốn hay không ở trước mặt đập ra, nghiệm một nghiệm thật giả?"

Chung quanh những cái kia bán hàng rong cùng người đi đường, nghe được 'Mua sắm kim bình' mấy cái chữ mấu chốt về sau, nhao nhao hiếu kì đem ánh mắt tiến đến gần.

Chí ít hơn mười đôi ánh mắt đặt ở Tào Tinh trong tay cái kia bình bên trên.

Ánh mắt bên trong có hiếu kì, thamlam, còn có cổ quái các loại thần sắc.

Càng nhiều người thì là ở một bên yên lặng chờ đợi.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thần sắc cổ quái nói: "Aurane thành chủ, bọn hắn đều đang chờ cái gì?"

"Chẳng lẽ lại vẫn chờ một hồi cướp ta bình?"

Aurane thành chủ sau khi nghe xong lắc đầu nói: "Thế thì sẽ không, toà này chợ đen bởi vì Cự Phủ đoàn lính đánh thuê tồn tại, có thể duy trì lấy đơn giản trật tự."

"Ở trước mặt ăn cướp trắng trợn người khác hàng hóa sự tình, là không được cho phép."

"Bọn hắn là muốn nhìn một chút, ngươi có thể tại bình bên trong mở ra thứ gì."

Nói đến đây, Aurane thành chủ lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

"Tại đây cái trong chợ đen, quan sát người khác mở bình, cũng thuộc về một loại đặc thù giải trí hoạt động. . ."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Những này bình làm một loại có thể ngẫu nhiên ném ra đồ vật vật phẩm, bản thân liền có nhất định đánh bạc tính chất.

Có người bởi vì từ bình bên trong mở ra cực kỳ trân quý bảo vật, từ đây một đêm chợt giàu.

Cũng có người hao phí món tiền khổng lồ mua sắm bình, muốn kiếm một món hời, kết quả mất cả chì lẫn chài.

Cho nên, tất cả mọi người muốn nhìn một chút náo nhiệt.

Nhưng mà, Tào Tinh lại lắc đầu nói: "Nghiệm thật giả cũng không cần, ta tin tưởng vị lão bản này nhân phẩm."

Trên thực tế, tại trong chợ đen nào có cái gì nhân phẩm, chẳng qua là một chút xinh đẹp lời xã giao thôi.

Dứt lời, Tào Tinh liền đem cái này bình thu vào ba lô bên trong.

Nhìn thấy bình hư không tiêu thất, những cái kia vây xem quần chúng lập tức cảm thấy có chút thất vọng.

Bọn hắn cũng biết, tên này thần bí người trẻ tuổi hẳn là không lại ở chỗ này mở ra bình, thế là nhao nhao đem ánh mắt dời.

Mà trước mắt tên này bán hàng rong thấy thế, cũng hiểu chuyện nói.

"Kia sẽ không quấy rầy đại nhân, về sau có cơ hội, còn hi vọng ngài có thể đến chiếu cố nhiều hơn tại hạ sinh ý."

Tào Tinh cười cười, "Dễ nói dễ nói."

Dứt lời, hắn liền dẫn Aurane thành chủ cùng Sarah, ly khai cái này quầy hàng.

Khi trở lại trong đội ngũ về sau, chung quanh vẫn như cũ còn có chút ánh mắt rơi vào Tào Tinh trên thân.

Tào Tinh quay đầu, cũng biết những người này cũng không hết hi vọng, đều muốn nhìn đến hắn đem cái này kim bình mở ra.

Mà hắn cũng xác thực muốn đem cái này bình mở ra, muốn biết bên trong có thể mở ra thứ gì.

Bất quá, nếu muốn ở cái này trong chợ đen, tìm tới cái góc tối không người thật đúng là khá là phiền toái.

Lúc này, Tào Tinh ánh mắt rơi vào bên cạnh mấy cái to con trên thân, bỗng nhiên có chủ ý.

Hắn khẽ cười nói: "Bronn, Asam, còn có Andrew, các ngươi tới giúp ta cản một chút," ta xem một chút cái này bình bên trong có thể mở ra thứ gì."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân." Đám người cùng kêu lên đáp lại, sau đó nhao nhao đi bắt đầu chuyển động

Bronn đem trong tay tấm chắn giơ lên, như là một mặt vách tường đồng dạng đem Tào Tinh bảo hộ ở sau lưng.

Mấy người khác cũng xúm lại, làm thành lấp kín vách tường.

Mà những ánh mắt kia đang nhìn không đến Tào Tinh về sau, lập tức nhao nhao cảm thấy có chút thất vọng.

Cùng lúc đó, Tào Tinh đứng tại đám người vây quanh bên trong, đem ba lô bên trong cái này kim bình lấy ra ngoài.

Màu xám kim bình bị hắn nâng ở trong tay, nhìn qua trĩu nặng.

Tào Tinh hỏi: "Aurane thành chủ, trực tiếp đem bình ném trên mặt đất đập ra, là được rồi sao?"

Thành chủ gật đầu nói: "Đúng thế."

"Hi vọng Tào Tinh lãnh chúa có thể mở ra đồ tốt."

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần chờ mong.

Bao quát Eliza, Bạch Chỉ bọn người, tựa hồ cũng hết sức tò mò.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Tào Tinh trực tiếp đem trong tay kim bình hướng dưới mặt đất ném một cái.

"Ba" một tiếng vang giòn.

Lập tức, bình thể chia năm xẻ bảy.

Như là pháo hoa nở rộ đồng dạng, từ phá toái bình bên trong toát ra một đống lớn kim sắc tiền!

'Đinh linh bịch' thanh âm vang lên, kim tệ rơi đầy đất.

Hình tượng này, ngược lại là hơi có chút tiết kiệm tiền bình bị nện mở cảm giác chấn động.

. . ..