Chương 701: : Mở bình niềm vui thú, ' Mở bình chi vương ' thành tựu. (1)

Chương 701: : Mở bình niềm vui thú, ' Mở bình chi vương ' thành tựu. (1)

Cùng lúc đó.

Tại đây cái kim bình bị nện mở trong nháy mắt, một đầu hệ thống nhắc nhở tại Tào Tinh trước mặt hiển hiện.

【  người sống sót xin chú ý! Ngươi thành công mở ra kim bình, phát động ẩn tàng thành tựu: 'Mở bình chi vương' . 】

【  mở bình chi vương: Tính gộp lại mở ra 100 cái kim sắc lấy thượng phẩm chất bình, đem kích hoạt nên thành tựu. 】

【  thành tựu ban thưởng: 'Mở bình chi vương (xưng hào)' *1, chưa mở ra đen bình *1 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ ngoài ý muốn.

"Mở bình chi vương thành tựu? Còn có thể thu hoạch được một cái xưng hào cùng một cái đen bình làm ban thưởng!"

"Như thế ta không nghĩ tới."

Cực kỳ hiển nhiên, cái này thành tựu ban thưởng vẫn là vô cùng không tệ.

Không nói phía trước cái kia xưng hào, chỉ riêng phía sau đen bình, liền đã giá trị kinh người!

Đồng dạng, muốn hoàn thành cái này thành tựu, độ khó cũng tương đương chi cao.

Rốt cuộc, muốn mở ra 100 cái kim sắc phẩm chất trở lên bình.

Coi như dựa theo giá thị trường 300 vạn một cái, cũng cần chí ít 3 ức Crans. . .

Đối với đồng dạng người sống sót tới nói, đây đã là con số trên trời.

Bất quá lấy Tào Tinh thực lực tới nói, ngược lại là có hi vọng hoàn thành.

"Nhìn như vậy đến, có cái này ẩn tàng thành ngay ở chỗ này, ta mở bình lỗ vốn tỉ lệ càng nhỏ hơn."

"Thậm chí. . . Ta còn có thể thu thập nhiều mấy cái bình, để Liễu Mộ Tuyết, tiểu Sở Sở cùng một chỗ mở ra!"

Rốt cuộc, bọn họ làm người sống sót, cũng là có thành tựu công năng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng có chút giương lên, đã đang tính toán lấy như thế nào lấy tới lượng lớn tài chính, trắng trợn đến đâu thu mua bình!

Bành

Nghe được bình phá toái thanh âm về sau, đám người chung quanh nhao nhao kiễng mũi chân, ý đồ thấy rõ bình bên trong đến cùng mở ra cái gì.

Nhưng là bọn hắn bị Bronn cùng Asam đám người thân ảnh ngăn trở, căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

Cùng lúc đó, làm cái này kim bình triệt để sau khi vỡ vụn, Tào Tinh đám người ánh mắt nhao nhao nhìn lại.

Trên mặt đất, một đống cái hũ mảnh vỡ bên trong, tán lạc mấy mười viên kim tệ.

Mà tại đây đống kim tệ phía trên, còn có một viên ngũ thải ban lan bảo thạch.

Trừ cái đó ra, liền là một chút Bí Ngân quặng thạch.

Thấy cảnh này, Aurane thành chủ trên mặt lập tức xuất hiện vẻ thất vọng.

"Đây là tương đối thường gặp lòng trắng trứng Thạch Bảo châu, một viên giá cả đại khái tại 110 vạn tả hữu."

"Những cái kia Bí Ngân quặng thạch, cộng lại cũng liền mười mấy vạn Crans tả hữu."

"Tào Tinh lãnh chúa, ngươi thật giống như thua lỗ. . ."

Tào Tinh không nói gì, mà là yên lặng đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *43 】

【  thu hoạch được: Lòng trắng trứng Thạch Bảo châu (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Bí Ngân quặng thạch *17 】

. . .

Mặc dù chỉ có ba loại, nhưng Tào Tinh tuyệt không thất vọng, ngược lại mang trên mặt có chút ý cười.

Rốt cuộc, đối với hắn mà nói, riêng này 43 viên hoàng kim cổ tệ, liền giá trị ít nhất mấy trăm vạn Crans!

Về phần viên kia 【  lòng trắng trứng Thạch Bảo châu 】 cùng 【  Bí Ngân quặng thạch 】 đều là đưa tặng.

Hắn mở bình, căn bản lại không tồn tại thua thiệt cái thuyết pháp này.

Đương nhiên, Aurane thành chủ cùng những người khác cũng không biết hoàng kim cổ tệ tác dụng, cũng vô pháp dùng để hối đoái thành bảo rương.

Cho nên bọn hắn mở bình, xác thực thua thiệt tỉ lệ muốn lớn hơn một chút.

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu nói: "Không sao, cái này bình bên trong thu hoạch, ta vẫn là tương đối hài lòng."

"Chúng ta tiếp tục dạo chơi những gian hàng khác đi."

Nghe nói như thế, Aurane thành chủ có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

Cũng không biết Tào Tinh là thật hài lòng, vẫn là đối với mình an ủi.

Bất quá hắn cũng không nói thêm cái gì, tiếp tục đi theo sau Tào Tinh.

Mọi người tại chung quanh quầy hàng lại đi dạo vài vòng.

Toà này dưới mặt đất chợ đen danh xưng phụ cận mấy cái vương tọa, lớn nhất chợ đen quả nhiên danh bất hư truyền.

Bọn hắn một đường đi dạo, thấy được chí ít hơn vạn loại vật ly kỳ cổ quái.

Các loại máy móc linh kiện, bảo thạch, bản vẽ, vũ khí chờ chút. . . Đủ loại, nhìn thấy người không kịp nhìn.

Đương nhiên, những vật này đại bộ phận đều không có tác dụng gì, hoặc là nói đối Tào Tinh tới nói không có tác dụng gì.

Hắn cũng không có tại đây một ít đạo cụ trên lãng phí quá nhiều thời gian.

Hiện tại mục tiêu lớn nhất, liền là những cái kia bình!

Bất quá, chính như Aurane thành chủ nói tới, loại này bình đào được số lượng cực ít.

Bọn hắn tại đây tòa chợ đen một góc nào đó toàn bộ đi dạo một lần, cũng chỉ có thấy được ba cái bán hàng rong bán ra loại này bình.

Bị Tào Tinh trải qua một phen cò kè mặc cả về sau, toàn bộ ra mua.

Cái này ba cái bình theo thứ tự là hai cái ngân bình, một cái thổ bình.

Về phần kim bình, thì là một cái đều không có.

Kia hai cái ngân bình, Tào Tinh dùng 70 vạn Crans giá cả mua xuống, tương đương với 35 vạn Crans một cái, cái này cũng hẳn là giá thị trường.

Về phần thổ bình liền khá là rẻ, 5 vạn Crans liền có thể mua được một cái.

Mà lại trải qua hắn 【  kim cương thẻ hội viên 】 trở lại hiện về sau, tương đương với chỉ tốn 4 vạn Crans.

Giờ phút này, đám người một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong ba cái bình, nghĩ thầm: "Nghe nói những này ngân bình cùng thổ bình, mở ra đồ vật giá trị đều không cao, không có gì che giấu tất yếu."

"Nếu nói như vậy, liền trực tiếp mở đi."

Dứt lời, hắn trước đem cái kia thổ bình lấy ra ngoài, sau đó ném xuống đất.

"Ba đát! !"

Một tiếng đồng dạng giòn vang về sau, bình thể lần nữa chia năm xẻ bảy.

Trong đó còn kèm theo một chút ố vàng đồng tệ, một chút thổ đá quý màu vàng mảnh vỡ, văng tứ phía.

Tào Tinh vung tay lên, đem những vật phẩm này chính là đến bình thể mảnh vỡ, thu sạch tiến ba lô bên trong

【  thu hoạch được: Đồng thau cổ tệ *22 】

【  thu hoạch được: Mắt hổ đá cuội mảnh vỡ (lục)*3 】

【  thu hoạch được: Quặng đồng *28 】

. . .

Loại này thổ bình đồ vật bên trong cũng không tệ.

Trọn vẹn 22 cái đồng thau cổ tệ, còn phụ tặng mấy cái màu xanh lá phẩm chất bảo thạch mảnh vỡ.

Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Nhưng mà, bên cạnh Aurane thành chủ trên mặt lại hiện ra một vòng vẻ tiếc nuối.

"Tào Tinh lãnh chúa, cái này thổ bình cũng thua lỗ, ba khối mắt hổ đá cuội mảnh vỡ, giá thị trường 3000 Crans một mảnh."

"Ngươi cái này tăng thêm những cái kia quặng đồng, cũng liền một vạn Crans không đến."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khẽ cười nói: "Không sao, coi như giải trí giải trí."

"Chúng ta tiếp tục mở đi."

Dứt lời, hắn lại từ ba lô trung tướng mặt khác hai cái ngân bình cùng một chỗ lấy ra ngoài.

Lần này, Tào Tinh chuẩn bị hai cái bình cùng một chỗ mở.

Hai tay nâng bình dưới đáy, ném xuống đất!

"Ba! Ba đát!"

Liên tục hai đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn về sau, màu bạc trắng bình mảnh vỡ vẩy ra.

Trong đó còn kèm theo lượng lớn ngân tệ.

Trừ cái đó ra, còn có thể nhìn thấy mấy khối màu đen Ma Nham thạch, cùng một viên lớn chừng ngón cái, chiếu lấp lánh kim cương đen!

Thấy cảnh này, Aurane thành chủ lập tức ánh mắt sáng lên.

Hắn tại trong lòng cấp tốc tính toán nói: "A? Thế mà mở ra 9 viên Ma Nham thạch, giá trị không sai biệt lắm 18 vạn."

"Viên này kim cương đen cái đầu không nhỏ, giá trị ít nhất 60 vạn trở lên."

"Tào Tinh lãnh chúa, sóng này ngược lại là không thua thiệt."

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người cũng nổi lên nụ cười vui mừng.

Rốt cuộc, hai cái này ngân bình bỏ ra 70 vạn Crans mua sắm, vật phẩm bên trong giá trị giữ gốc tại 80 vạn tả hữu.

Đúng là kiếm lời.

Tào Tinh khóe miệng cũng treo nụ cười thản nhiên.

Hắn đem trên mặt đất những này ngân tệ cùng vật liệu, tiếp tục thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Bạch ngân cổ tệ *48 】

【  thu hoạch được: Ma Nham thạch (kim)*9 】

【  thu hoạch được: Kim cương đen *1 】

【  thu hoạch được: Hằng kim khoáng thạch *17 】

. . .

Tiến vào chợ đen đại khái một giờ, tính gộp lại mua bốn cái bình, hao tốn 375 vạn Crans.

Trải qua 【  kim cương thẻ hội viên 】 gãy sau giá là 300 vạn Crans.

Mà bên trong mở ra vật liệu, không sai biệt lắm có thể bán 205 vạn Crans.

Tương đương với chỉ toàn thua lỗ gần một trăm vạn Crans.

Đối với những người khác tới nói, cái này đã coi như là tương đương kết quả không tệ.

Rốt cuộc, trong chợ đen lưu truyền câu nói kia: 'Mười mở chín thua thiệt' nhưng không phải chỉ là nói suông.

Nhưng mà, Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong những cái kia cổ tệ, trên mặt lại lộ ra nụ cười hài lòng.

Những này cổ tệ với hắn mà nói, đã vượt rất xa bình bản thân giá trị.

Aurane thành chủ cảm khái nói: "Tào Tinh lãnh chúa, vận khí của ngài ngược lại là thật sự không tệ."

"Bốn cái bình cũng liền thua lỗ một trăm vạn Crans, nếu là không mở cái kia kim bình lời nói, thậm chí còn có kiếm."

"Ngươi bây giờ, còn muốn tiếp tục mở bình sao?"

Tào Tinh cười lắc đầu, "Tạm thời không được."

"Trên tay của ta Crans đã đã xài hết rồi, trước tiên cần phải ra một chút đồ vật hồi hồi máu, không phải tiếp xuống nhưng không cách nào tiếp tục."

Aurane thành chủ sau khi nghe xong, ngẫm nghĩ một lát.

Sau đó hỏi dò: "Phải không. . . Ta mượn trước ngài một điểm?".