Chương 701: : Mở bình niềm vui thú, ' Mở bình chi vương ' thành tựu. (2)

Chương 701: : Mở bình niềm vui thú, ' Mở bình chi vương ' thành tựu. (2)

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt chuyển hướng hắn, hỏi: "Ngươi nơi đó có bao nhiêu?"

Aurane thành chủ trả lời: "Ta lần này đi ra ngoài, hết thảy mang theo sáu ngàn vạn Crans tả hữu."

"Nếu như Tào Tinh lãnh chúa cần, có thể toàn bộ cho ngài."

Tào Tinh tại trong lòng tính toán một phen.

Sáu ngàn vạn Crans  dựa theo giá thu mua, tối đa cũng liền có thể thu được 20 cái kim bình.

Toàn bộ đập ra về sau, không sai biệt lắm có thể thu được bốn trăm ~ sáu trăm viên hoàng kim cổ tệ, cũng chính là bốn cái hoàng kim bảo rương.

Mặc dù rất nhiều, nhưng toàn bộ trong chợ đen bình không phải chỉ những thứ này.

Mà lại. . . Tào Tinh còn nghe nói qua, ngoại trừ ngân bình cùng kim bình, còn có càng thêm trân quý đen bình.

Đây chính là có thể mở ra di vật bình, giá cả nhất định quý hơn.

Tào Tinh lắc đầu, trong giọng nói mang theo một tia tiếc nuối: "Không quá đủ a. . ."

"Thành chủ, nếu như ta muốn đem trên tay một nhóm bảo vật bán ra, nhanh chóng gom góp càng nhiều Crans, tại trong chợ đen có tương quan con đường sao?"

Trong tay hắn bảo vật còn là không ít.

Bao quát truyền kỳ cự tê thịt trên người, Francesca luyện chế truyền thuyết cấp bí dược.

Cùng những cái kia Tinh Nhân tộc sản xuất các loại thủy tinh.

Theo Cự Nhân thương hội tên kia thương nhân nói, Tinh Nhân tộc những này thủy tinh giá trị cực cao.

Bình thường nhất ảm hắc thủy tinh, đều vượt qua 10 vạn Crans một viên.

Hướng càng cao cấp lấp lóe thủy tinh, càng là có thể tới một hai trăm vạn giá cao.

Về phần trân quý nhất thất thải thủy tinh, thì là ngàn vạn Crans cất bước.

Những cái kia thất thải thủy tinh, Tào Tinh toàn bộ dùng tại cường hóa truyền thuyết vũ khí cùng trang bị bên trên.

Mà ảm hắc thủy tinh cùng lấp lóe thủy tinh, trong ba lô cộng lại còn có 130 viên tả hữu, giá trị không sai biệt lắm ba ngàn vạn.

Sau đó còn có từ Vinylon quốc vương bảo tàng bên trong lấy được mấy chục vạn bí ngân, Hằng Kim thỏi, cùng tinh thạch.

Những này liền rất khủng bố, chỉ sợ giá trị ít nhất trên trăm ức.

Trừ cái đó ra, còn có một số đặc thù bảo vật, tỉ như Thụ Yêu trái tim, Phong vương cần câu chờ chút. . . Những này giá trị đều khá kinh người.

Có thể nói, Tào Tinh hiện tại tùy thân đều mang giá trị mấy chục tỷ đồ vật.

Nghe nói như thế, Aurane thành chủ suy tư một lát, hồi đáp: "Bán ra bảo vật. . . Vậy ngươi phải đi khu vực trung tâm giao dịch hội chỗ."

"Giao dịch hội chỗ?" Tào Tinh có chút ngoài ý muốn nói: "Nơi này cũng có loại này nơi chốn?"

Aurane thành chủ nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

"Giao dịch này hội sở là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê thiết lập, danh xưng có thể thu mua trong chợ đen hết thảy đồ vật."

"Chỉ cần ngươi dám bán, bọn hắn liền dám thu."

"Đương nhiên. . . Bọn hắn giá thu mua, lại so với giá thị trường muốn thấp một chút."

"Trừ cái đó ra, ngươi cũng có thể giống như những người khác, ở chỗ này ngay tại chỗ bày cái bày  chờ đợi những người khác đến chọn lựa."

Nghe được một đầu cuối cùng đề nghị, Tào Tinh lắc đầu nói: "Bày quầy bán hàng vẫn là quên đi, ta còn chuẩn bị nắm chặt thời gian, tiến về toà kia cổ di tích thăm dò đâu."

"Vẫn là trực tiếp đi giao dịch hội chỗ xem một chút đi."

"Được rồi, Tào Tinh lãnh chúa, mời đi theo ta."

Dứt lời, Aurane thành chủ liền dẫn Tào Tinh một đoàn người, hướng về toà này dưới mặt đất trong chợ đen tâm đi đến.

Tại đi đến một nửa thời điểm, bọn hắn gặp một đám lính đánh thuê cản đường.

Tào Tinh nghi ngờ nhìn về phía Aurane thành chủ.

Thành chủ giải thích nói: "Tào Tinh lãnh chúa, những này chính là ta nói, phụ trách nghiệm tư người."

"Cần chứng minh mình có được 500 vạn Crans, mới có thể tiến nhập."

Tào Tinh giật mình gật đầu.

Nhưng mà hắn nhìn nhìn ba lô của mình, lúc đầu khi tiến vào chợ đen thời điểm còn thừa lại mấy trăm vạn.

Tại mở ra mấy cái kia bình về sau, hắn xem như triệt để phá sản.

Vẻn vẹn chỉ còn lại cuối cùng mấy chục vạn Crans.

Tựa hồ nhìn ra Tào Tinh hiện tại tình trạng, Aurane thành chủ dẫn đầu lên trước một bước, cùng những lính đánh thuê kia lên tiếng chào hỏi.

Những lính đánh thuê kia con mắt nhìn nhìn Aurane thành chủ, lại rơi vào Tào Tinh trên thân.

Sau đó khoát tay áo nói: "Đi vào đi."

Gặp bọn họ cho đi, Aurane thành chủ trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

Hắn chắp tay nói: "Đa tạ!"

Mặc dù bằng vào Aurane thành chủ địa vị, ở bên ngoài căn bản cũng không đem những lính đánh thuê này để vào mắt, càng không khả năng hướng bọn họ nói tạ.

Nhưng không có cách, nơi này là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê địa bàn.

Lo liệu lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện phong cách, tất cả mọi người duy trì điệu thấp.

Bọn hắn một đường xuyên qua ngoại vi phế tích, tiến vào tòa thành dưới đất này trong thành phố bộ.

Nơi này không khí cùng bên ngoài rõ ràng không giống.

Đầu tiên, nơi này kiến trúc đại bộ phận cũng còn duy trì hoàn hảo hình thái.

Từng tòa kiến trúc cổ xưa đứng sừng sững ở hai bên đường phố.

Trải qua vạn năm thời gian, mặc dù mặt ngoài đã pha tạp không chịu nổi, nhưng lại vẫn đứng vững không ngã.

So sánh với bên ngoài những cái kia chủ quán đều là ngồi trên mặt đất, trực tiếp tại phế tích giường giữa trương vải liền trực tiếp làm lên sinh ý, thành thị nội bộ thì là phải để ý rất nhiều.

Những này chủ quán riêng phần mình chiếm cứ một dãy nhà, trong phòng bố trí tốt quầy hàng, lộ ra ngay ngắn trật tự.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Có ý tứ, những người này thế mà tại trong chợ đen mở ra cửa hàng."

Bên cạnh Aurane thành chủ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, đây cũng là xem như dưới mặt đất chợ đen một loại giao dịch hình thức."

"Có thể ở chỗ này chiếm cứ một dãy nhà làm ăn, đại bộ phận đều là có chút bối cảnh tồn tại."

"Trong tay bọn họ hàng hóa khách quan tới nói sẽ cấp cao rất nhiều, đồng thời giá cả cũng sẽ hơi cao một chút."

"Một chút thân gia không ít tồn tại, đi vào chợ đen sau chướng mắt ngoại vi hàng hóa, liền sẽ đến bên trong chọn lựa."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà lại cùng bên ngoài những cái kia bán hàng rong khác biệt chính là, ở chỗ này làm ăn người, đều là nhận Cự Phủ đoàn lính đánh thuê bảo hộ."

"Ai dám ở chỗ này gây rối, hoặc là đối bên trong Thương gia ra tay, đều sẽ nhận Cự Phủ đoàn lính đánh thuê chế tài."

"Đồng dạng, bọn hắn cũng sẽ mỗi tháng định kỳ nộp lên một bút phí bảo hộ, đổi lấy Cự Phủ đoàn lính đánh thuê bảo hộ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, trong lòng không khỏi cảm thán.

Cái này Cự Phủ đoàn lính đánh thuê, ngược lại là thật biết làm ăn.

Tòa thành dưới đất này thành phố kinh lịch vạn năm thời gian sau đã triệt để hoang phế, hoàn toàn không có giá trị.

Mà bọn hắn lại đem nó khai phát thành một tòa quy mô khổng lồ dưới mặt đất chợ đen.

Không chỉ có để nó một lần nữa toả ra sự sống, còn có thể mỗi ngày vì bọn họ sáng tạo lượng lớn lợi nhuận.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Cự Phủ đoàn lính đánh thuê thực lực có quan hệ.

Cái dong binh đoàn này đoàn trưởng là Truyền Kỳ cấp cường giả, chỉ là cái danh này liền có thể trấn áp lại tuyệt đại bộ phận tâm tư bất chính gia hỏa.

Nếu là đổi thành cái khác đoàn lính đánh thuê, căn bản không có khả năng chưởng khống như thế lớn chợ đen.

Tại bất kỳ một cái nào thế giới, nắm đấm lớn đều là đạo lí quyết định.

Mà cái này. . . Cũng làm cho Tào Tinh trong lòng hiện lên một cái ý nghĩ.

"Muốn hay không, đem ta lãnh địa bên cạnh toà kia thành phố dưới đất, cũng khai phát một chút?"

Rốt cuộc, luận thực lực, Tào Tinh thủ hạ truyền kỳ cường giả, có thể so sánh Cự Phủ đoàn lính đánh thuê nhiều hơn.

Tùy tiện phái đi ra một cái, liền là Bán Thần phía dưới vô địch tồn tại.

Nhưng rất nhanh, Tào Tinh liền lắc đầu.

Rốt cuộc Cự Phủ đoàn lính đánh thuê có thể đem nơi này phát triển, là bởi vì phụ cận có một tòa quy mô khổng lồ cổ di tích.

Mà Cuồng Phong cánh đồng tuyết có cái gì?

Cái gì cũng không có, căn bản là không cách nào hấp dẫn những người khác tới.

Cho nên ý nghĩ này không quá hiện thực.

Nghĩ đi nghĩ lại, bọn hắn liền đã xuyên qua mấy con phố.

Bọn hắn vừa nghĩ trong thành đi tới, một bên nhìn về phía những cửa hàng này nội bộ.

Những cái kia chủ quán vì hấp dẫn khách hàng tiến đến, đều sẽ đem mình trân quý nhất hàng hóa bày ở bắt mắt nhất vị trí.

Cùng nhau đi tới, Tào Tinh thật đúng là thấy được một chút thứ không tầm thường.

Thí dụ như tại một dãy nhà bên trong, trưng bày một đài thân cao chí ít năm mét trở lên, toàn thân từ kim loại cấu tạo cỡ lớn máy móc chiến tranh.

Tại nó taytrái tay phải bên trên, riêng phần mình chở khách một cái đường kính vượt qua ba mươi centimét họng pháo, nhìn qua uy hiếp tính mười phần!

Tào Tinh ánh mắt nhìn lướt qua.

【  cổ đại binh khí:VII hình chiến trường càn quét người máy (bậc bảy) 】

【  đẳng cấp: cấp 70 】

【  bền bỉ giá trị:4500000/4500000 】

【  lực công kích: 15000~ 15000 】

【  hộ giáp:3500~3500 】

【  còn thừa năng lượng:0/500000 đơn vị 】

(chú thích: Trạng thái chờ hạ mỗi ngày tiêu hao 50 năng lượng đơn vị, trạng thái chiến đấu 1 phút đồng hồ đem tiêu hao 10000 năng lượng đơn vị. )

(chú 2: Sơ cấp ma năng thủy tinh =100 năng lượng đơn vị, trung cấp =500 năng lượng đơn vị, cao cấp =5000 năng lượng đơn vị, chuyên gia cấp = 5 vạn năng lượng đơn vị, đại sư cấp = 50 vạn năng lượng đơn vị)

【  kỹ năng: Hủy diệt pháo kích, càn quét công kích, năng lượng tử vong xạ tuyến, năng nguyên hộ thuẫn 】

【  chung cực kỹ năng: Kết thúc hủy diệt · chiến trường thẩm phán! 】

【  hạch tâm trang bị: Đại sư cấp năng nguyên hạch tâm 】

【  trước mắt trạng thái: Chưa kích hoạt 】

. . .

Nhìn thấy phía trên thuộc tính, Tào Tinh kinh thán không thôi.

Đài này 【  chiến tranh càn quét người máy 】 thuộc tính hoàn toàn tương đương với một cái cấp 70 thống soái sinh vật, thậm chí càng vượt qua!

Loại này cổ đại cỗ máy chiến tranh, so với Địa tinh nhất tộc cơ giáp không chút thua kém.

Thậm chí để Tào Tinh đều có mua ý nghĩ.

Đương nhiên, đài này 【  cổ đại binh khí 】 giá bán cũng tương đương không hợp thói thường, lão bản trực tiếp ở phía trên dán ra 2 trăm triệu giá cả.

Cực kỳ hiển nhiên, Tào Tinh cho dù có tiền, cũng sẽ không tiêu hai ức mua sắm một đài cái này.

Lắc đầu, bọn hắn tiếp tục cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng, hướng về phía trước đi đến.

Sau đó, Tào Tinh lại bị một thanh khổng lồ súng ống hấp dẫn.

Một bên Đồng Sở Sở càng là mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy vẻ khát vọng!

. . ..