Chương 702: : Xích huyết tâm quả, kiếm một món hời!  (1)

Chương 702: : Xích huyết tâm quả, kiếm một món hời!  (1)

Đi tới đi tới, Tào Tinh lại bị một thanh khổng lồ súng ống hấp dẫn.

Liền ngay cả một bên Đồng Sở Sở cũng mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy vẻ khát vọng!

Đó là một thanh thân thương dài đến hơn hai mét, toàn thân từ một loại không biết kim loại đen chế tạo trường thương.

Mặt ngoài hiện đầy phức tạp phù văn cùng năng lượng đường vân.

Họng pháo đường kính càng là đạt đến kinh người ba mươi centimet, chỉ là nhìn một chút đều có thể cảm nhận được, nó lực uy hiếp.

Quét mắt tin tức.

【  cổ đại binh khí: Tử Thần Chi Nhãn máy phát xạ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  trang bị đẳng cấp: cấp 70 trở lên 】

【  lực công kích: 178542~216243 】

【  công kích khoảng cách:18 giây /1 lần 】

【  tiêu hao: Mỗi lần công kích nhưng phát xạ một viên 'Tử Thần Chi Nhãn' đạn pháo, nếu không có 'Tử Thần Chi Nhãn' đem chuyển thành tiêu hao năng lượng thay thế. 】

【  bổ sung đặc hiệu ①: Siêu cấp tích súc năng lượng 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Tử Vong Xạ Tuyến 】

【  bổ sung đặc hiệu ②: Tử Thần Chi Nhãn 】

(trang bị giới thiệu: Một cái kết hợp ma pháp cùng khoa học kỹ thuật đơn binh máy phát xạ, có cực kỳ cường đại lực lượng hủy diệt, mời cẩn thận sử dụng. )

. . .

. . .

"Cái đồ chơi này. . . Cũng có chút không hợp thói thường a!" Tào Tinh cảm thán không thôi.

"Nếu là cho Đồng Sở Sở trang bị bên trên, phối hợp nàng hiện tại chuyên gia cấp máy móc thân hòa, có thể gia tăng 40% súng ống lực công kích."

"Lại thêm chúng ta ban cho một hệ liệt chúc phúc, cái này một pháo xuống dưới, đoán chừng có thể đánh ra hơn trăm vạn tổn thương!"

Đương nhiên, cái đồ chơi này cũng có cái trí mạng khuyết điểm, đó chính là công kích khoảng cách quá dài.

Gần hai giây thời gian mới có thể công kích một lần, mà lại giá bán cũng cực kỳ cao, cần bốn ngàn vạn Crans.

Tào Tinh hoàn toàn không có cái gì mua sắm dục vọng.

Hắn nhìn một chút bên cạnh Đồng Sở Sở, nói: "Đi thôi, tiểu Sở Sở, thanh thương này tốc độ công kích quá chậm, không quá thích hợp chúng ta chiến đấu."

"Chờ đằng sau ta cho ngươi tìm một thanh tốt hơn."

Nghe nói như thế, tiểu cô nương trên mặt hiển hiện nụ cười vui vẻ.

Nàng nghe lời gật đầu nói: "Được rồi, đại ca ca."

Sau đó, đám người tiếp tục hướng phía trước mới đi một khoảng cách.

Đúng lúc này, bên cạnh Eliza lại dừng bước.

Nàng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, phảng phất nhìn thấy cái gì ngạc nhiên đồ vật.

Eliza miệng nhỏ khẽ nhếch, hoảng sợ nói: "Oa nha. . . Thật lớn!"

Thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, trong mắt mọi người cũng hiện lên một tia kinh ngạc.

Tại phía trước một nhà cửa hàng cổng, cất đặt lấy một viên cùng loại với đạn đạo hình dạng cự hình vật thể.

Độ cao chí ít đạt tới năm mét, đường kính càng là vượt qua một mét, mặt ngoài đồng dạng hiện đầy phức tạp phù văn cùng kim loại đường vân.

Chung quanh của nó dùng hòn đá vây quanh, bên cạnh còn dán cái bắt mắt quảng cáo.

【  nghiêm cấm đụng vào! 】

. . .

Tào Tinh kinh ngạc nói: "Ta đi. . . Cái đồ chơi này chỉ xem đi lên uy lực liền rất khủng bố a!"

Mang theo vài phần thần sắc tò mò, mắt nhìn cái đồ chơi này thuộc tính.

【  cổ đại siêu cấp bom 】

【  giới thiệu: Cổ đại văn minh mũi nhọn vũ khí một trong, ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực hủy diệt, dung hợp đỉnh tiêm luyện kim thuật sĩ cùng phù văn đại sư kỹ thuật, chế tác độ khó cực cao. 】

【  hiệu quả ①: Đem nó dẫn bạo về sau, đối phạm vi 5000 mét ~10 000 mét bên trong tất cả sinh vật tạo thành 32849124~432815 32 điểm xung kích tổn thương! 】

【  hiệu quả ②: Tại siêu cấp bom dẫn bạo về sau, đem ở sau đó 10 giây bên trong, tiến hành 4 lần dư ba xung kích, mỗi lần xung kích tạo thành 20% tổn thương. 】

(chú thích: Nên bom ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng hủy diệt, dẫn bạo về sau, sẽ phá hủy chung quanh tất cả địa hình cùng kiến trúc, mời cẩn thận sử dụng. )

. . .

Nhìn thấy phía trên giới thiệu, Tào Tinh nuốt một ngụm nước bọt.

"Khá lắm! Cái này siêu cấp bom hiệu quả, cũng quá mẹ nó kinh khủng!"

Dẫn bạo sau chí ít hơn ba nghìn vạn tổn thương, liền ngay cả anh hùng cấp cường giả cũng phải bị trọng thương, thậm chí nháy mắt giết!

Mà lại cái đồ chơi này tại đợt thứ nhất bạo tạc về sau, còn có bốn lần dư ba chấn động, cộng lại lại là 80% tổn thương.

Có thể nói, truyền kỳ phía dưới, căn bản không có nhiều ít sinh vật có thể đối phó được loại này bom tổn thương.

Nếu như loại này bom số lượng đủ nhiều, lại lợi dụng Địa Tinh phi thuyền hoặc là cái khác phi hành đơn vị tiến hành nhảy dù oanh tạc.

Hình ảnh kia. . . Thật sự là ngẫm lại đều để người tê cả da đầu.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Aurane thành chủ, nhịn không được hỏi: "Loại này bom, cũng là ở trong tòa di tích kia móc ra?"

Aurane thành chủ khẽ gật đầu, "Đúng vậy, bất quá loại này thể lượng siêu cấp bom, ngoại thành hẳn là rất ít."

"Chỉ có tại nội thành bên trong một chút kiến trúc hoặc là đặc thù trong mật thất, mới có thể tìm tới."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, đối với viên này bom, hắn cũng là có chút tâm động.

Bất quá cái này giá bán cũng rất không hợp thói thường, trực tiếp bán được năm ngàn vạn Crans.

Nếu là không cho trong lãnh địa kia hơn một ngàn tên lính tập thể đột phá trước đó, Tào Tinh còn có thể mua được.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Lắc đầu, Tào Tinh cũng là đánh gãy ý nghĩ này.

Sau đó tiếp tục mang theo đám người một bên đi dạo, vừa nghĩ trong chợ đen tâm đi đến.

Mà liền tại đi một khoảng cách về sau, Tào Tinh ánh mắt lần nữa nhìn về phía một dãy nhà nội bộ.

Tại cửa ra vào chất gỗ biểu hiện ra trên đài, phía trên trưng bày một cái toàn thân màu đen bình.

Bề mặt sáng bóng trơn trượt tỏa sáng, nhìn ra được chủ quán hẳn là tại mỗi ngày lau cái này bình.

Bất quá, bởi vì niên đại quá xa xưa, bình lộ ra một loại khí tức cổ xưa, phía trên thậm chí còn xuất hiện vài vết rách.

Tào Tinh ánh mắt nhìn qua.

【  chưa mở ra đen bình (cam) 】

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là trong truyền thuyết đen bình, so ngân bình cùng kim bình càng thêm trân quý.

Đồng dạng, bên trong mở ra đồ vật cũng càng thêm hi hữu.

Nghe nói còn có người ở trong đó, mở ra qua Truyền Kỳ cấp bậc di vật!

Một bên Aurane thành chủ quan sát một phen, gật gật đầu nói: "Nhìn cái này bình mặt ngoài cùng chế tác, hẳn là hàng thật."

Tào Tinh giờ phút này cũng đã động lòng.

"Aurane thành chủ, Asam, các ngươi cùng ta đi vào."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, Tào Tinh liền dẫn hai người tiến vào nhà này chợ đen kiến trúc bên trong.

Bên trong trang hoàng so sánh với phía ngoài lộn xộn, ngược lại là lộ ra phá lệ sạch sẽ cùng sạch sẽ.

Treo trên vách tường mấy tấm cổ phác họa tác, mặt đất phủ lên mềm mại thảm, trong không khí còn tràn ngập một cỗ nhàn nhạt huân hương vị.

Bên cạnh còn trưng bày một trương tinh xảo tiếp khách bàn.

Lão bản thoạt nhìn là cái có ý tứ người.

Giờ phút này, nhìn thấy Tào Tinh bọn người sau khi đi vào, từ trong phòng cấp tốc chui ra một cái quần áo vừa vặn, nhìn tuổi tác tại tuổi hơn bốn mươi trung niên nhân.

Ánh mắt của hắn cấp tốc tại trên thân mọi người quét một lần.

Sau một khắc, trên mặt xuất hiện một bộ nhiệt tình nụ cười.

"Mấy vị đại nhân, hoan nghênh quang lâm."

"Nếu có coi trọng đồ vật, cứ việc chọn tuyển."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt ở chung quanh quét một vòng.

Container trên chỉnh tề trưng bày nhiều loại vật phẩm, từ một chút có niên đại cảm giác trang sức, cùng vũ khí, bao quát tinh mỹ hàng mỹ nghệ cũng có.

Căn này cửa hàng bên trong ra tay đồ vật xác thực cực kỳ cao cấp, thấp nhất đều là màu tím phẩm chất.

Tào Tinh không có nói nhảm nhiều, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, chỉ vào cổng cái kia đen bình hỏi: "Lão bản, cái kia bình bao nhiêu tiền?"

Lão bản thuận Tào Tinh ngón tay nhìn lại, nụ cười trên mặt không giảm, ngữ khí cung kính nói:

"Đại nhân, cái này bình thế nhưng là bổn điếm trấn điếm chi bảo một trong."

"Ta nghĩ ngài trước đó hẳn là cũng hiểu qua, loại này bình giá cả."

"Ta nhìn đại nhân khí chất bất phàm, chắc hẳn cũng là nhân vật có mặt mũi."

Hắn đầu tiên là một phen lấy lòng, sau đó tiến vào chính đề nói: "Như vậy. . . Cứ dựa theo giá thị trường 28 triệu bán cho ngài, như thế nào?"

Nghe được cái giá tiền này, Tào Tinh nhíu mày.

Mặc dù biết, loại này đen bình giá cả cực kỳ cao.

Nhưng so sánh với kim bình kia 300 vạn giá cả, đen bình trực tiếp lật ra không sai biệt lắm gấp mười, thật đúng là có một ít khoa trương.

Tào Tinh trầm ngâm một lát, sau đó hỏi: "Có thể tiện nghi một chút sao?"

Nghe được vấn đề này, lão bản trên mặt lộ ra một tia thần sắc khó khăn.

Trầm mặc mấy giây sau, hắn do dự nói: "Như vậy. . . Cho ngài 2750 vạn như thế nào?"

Tào Tinh trợn trắng mắt, nói thẳng: "Chúng ta cũng không cần tiếp tục cò kè mặc cả, lãng phí thời gian."

"Trực tiếp điểm, 25 triệu Crans, cái này đen bình ta trực tiếp cầm xuống."

Lão bản cười khổ lắc đầu: "Đại nhân, cái giá tiền này. . . Quả thật có chút quá thấp."

"Cái này bình, cũng là ta từ một vị cường đại lính đánh thuê trên tay, tốn giá cao mua được. . ."

Tào Tinh không nói gì, chỉ bất quá trong lòng đã bỏ đi mua sắm ý nghĩ.

25 triệu không sai biệt lắm là hắn có thể tiếp nhận giá cao nhất..