Chương 702: : Xích huyết tâm quả, kiếm một món hời!  (2)

Chương 702: : Xích huyết tâm quả, kiếm một món hời!  (2)

Lúc này, lão bản bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, nói: "Bất quá. . . Nếu như ngươi nguyện ý ở trước mặt mọi người, mở ra cái này đen bình lời nói, ta ngược lại thật ra có thể lấy cái giá tiền này cho ngươi."

Tào Tinh trên mặt hiển hiện vẻ nghi hoặc, "Ở trước mặt mở? Đây là cái gì có ý tứ?"

Lão bản ngượng ngập cười vài tiếng, giải thích nói: "Là như vậy, nếu như khách nhân ở trước mặt mọi người mở bình, đồng thời mở ra giá trị liên thành đồ vật, vậy cái này sự kiện sẽ rất nhanh truyền khắp toàn bộ chợ đen."

"Cũng tương đương với cho bản điếm đánh cái quảng cáo."

"Về sau cái khác muốn mở bình khách nhân nghe nói đây là, đều sẽ mộ danh mà đến."

"Lấy tên đẹp, dính dính vận khí. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, một mặt cổ quái nói: "Các ngươi còn tin cái này."

Lão bản liên tục gật đầu, trong giọng nói mang theo vài phần nghiêm túc: "Đúng vậy, mở bình nha. . . Vốn là có đánh cược tính chất."

"Những cái kia dân cờ bạc vì đồ cái trong lòng an ủi, cũng đều sẽ theo bản năng đến bản điếm bên trong mua sắm bình."

Nghe xong giải thích của hắn, Tào Tinh khẽ cười một tiếng.

Hắn gật đầu nói: "Được, ta đáp ứng ngươi."

"Bất quá, nếu là bình bên trong mở ra đồ vật quá kém, ngươi cũng đừng trách ta đập chiêu bài của ngươi."

Đối với Tào Tinh tới nói, chỉ là ở trước mặt mở bình, liền có thể tỉnh hơn hai trăm vạn Crans, cớ sao mà không làm đâu?

Lão bản cười khan nói: "Nếu là mở đồ vật quá kém, đó cũng là thiên ý. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, bên cạnh Aurane thành chủ thấy bọn hắn thỏa đàm, liền chủ động nói: "Vậy ta đây bên cạnh liền thay thế Tào Tinh lãnh chúa thanh toán xong."

Hắn vừa định lấy ra Crans.

Tào Tinh lại đưa tay ngăn cản hắn, ngữ khí bình thản nói: "Aurane thành chủ, trước đem 25 triệu Crans giao dịch cho ta, ta tự mình cùng vị lão bản này giao dịch."

Nghe nói như thế, Aurane thành chủ hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng hắn vẫn là làm theo, đem ba lô bên trong Crans chuyển cho Tào Tinh.

[ giao dịch thành công, thu hoạch được 【  tiền 】* 25 triệu ]

. . .

Nhìn xem ba lô bên trong nhiều hơn 25 triệu Crans, Tào Tinh nhìn về phía trước mắt chủ cửa hàng nói: "Tốt, chúng ta có thể giao dịch."

Chủ cửa hàng nở nụ cười nói: "Không có vấn đề, đại nhân."

Dứt lời, hắn bước nhanh đi qua, sau đó thận trọng đem cái kia đen bình từ biểu hiện ra trên đài ôm xuống.

Tại song phương tiền vật trao đổi về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ giao dịch thành công, ngươi thu hoạch được 【  chưa mở ra đen bình 】*1, ngươi đã mất đi 【  tiền 】* 25 triệu ]

[ đinh! 【  kim cương thẻ hội viên 】 phát động, ngươi thu hoạch được trả về 【  tiền 】* 500 vạn ]

. . .

Tào Tinh trên mặt hiển hiện vẻ hài lòng.

Không thể không nói, cái này tấm thẻ hội viên hiệu quả là thật tốt.

Mặc kệ mua cái gì, đều tương đương với giảm còn 80% ưu đãi.

Gián tiếp cho hắn bớt đi không biết bao nhiêu tiền.

Tào Tinh ước lượng trong tay cái này đen bình, nói: "Đi thôi, chúng ta đi bên ngoài mở bình."

Lão bản vẫn như cũ khách khí nói: "Vậy liền phiền toái đại nhân."

. . .

Tào Tinh đi ra phía ngoài, Isabel cùng Bạch Chỉ bọn người chờ ở bên ngoài.

Nhìn thấy trong tay hắn đen bình, cảm thấy có chút kỳ quái.

Tào Tinh cùng bọn hắn giải thích vào nhà trọ bên trong phát sinh sự tình, đồng thời nói rõ sau đó phải bên đường mở bình.

Đám người sau khi nghe xong, trên mặt cũng nổi lên mấy xóa chờ mong.

Bên cạnh Eliza trong mắt mang theo thần sắc kích động, hưng phấn nói: "Oa nha! Nguyệt Lượng nữ thần sẽ phù hộ lãnh chúa đại nhân, mở ra đồ tốt!"

Tào Tinh cười cười: "Chỉ mong đi."

Trên thực tế, so sánh với có thể hay không mở ra thứ đáng giá.

Hắn càng muốn biết, như loại này đen bình trung năng đủ mở ra cái gì phẩm chất cổ tệ.

Rốt cuộc ngân bình đối ứng bạch ngân cổ tệ, cứ việc đối ứng hoàng kim cổ tệ.

Nếu như đen bình bên trong, mở ra chính là bạch kim cổ tệ, vậy cái này ý nghĩa coi như lớn hơn!

Làm Tào Tinh đi vào cửa hàng bên ngoài trên đường phố, lão bản lập tức cao giọng hét lên: "Chư vị, vị đại nhân này mua bổn điếm trấn điếm chi bảo —— đen bình!"

"Hắn đem ở trước mặt mọi người, tự mình mở ra cái này bình!"

"Là trong nháy mắt phất nhanh, vẫn là mất cả chì lẫn chài!"

"Để chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Nghe được muốn mở ra đen bình, ngay tại con đường này đi dạo người đi đường, chính là đến phụ cận cửa hàng lão bản nhao nhao đình chỉ động tác trong tay.

Trong đó một tên cửa hàng lão bản nghi ngờ nói: "Vừa mới Thompson gia hỏa này đang nói cái gì? Có người mua bọn hắn trong tiệm đen bình, còn muốn làm đường phố mở ra?"

Một tên khác lão bản trả lời: "Tựa như là, người trẻ tuổi kia cầm trong tay, liền là Thompson trong tiệm bình!"

"Chư thần ở trên! Đây chính là giá trị mấy ngàn vạn đồ vật, tên này người trẻ tuổi thật có thực lực!"

"Ha ha, chúng ta thế nhưng là rất lâu không thấy được, có ai bên đường mở ra đen bình, nếu là thật mở ra giá trị liên thành đồ vật, ngày mai tuyệt đối sẽ truyền khắp toàn thành!"

Càng ngày càng nhiều người bị khơi gợi lên hứng thú, nhao nhao xúm lại.

Trong chớp mắt, chung quanh liền tụ tập mấy trăm người!

Làm tụ tập người không sai biệt lắm, Tào Tinh nhìn xem tên kia cửa hàng lão bản nói: "Ta muốn bắt đầu."

Chủ tiệm liền vội vàng gật đầu, ngữ khí trịnh trọng nói: "Được rồi đại nhân, xin bắt đầu đi!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh dần dần đem cái kia đen bình lấy ra.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, hắn tùy ý ném xuống đất.

"Ba!" Một tiếng vang giòn!

Đen bình lăn trên mặt đất vài vòng, lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Không có vỡ?" Tào Tinh nhíu mày, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Chung quanh những người vây xem kia bầy cũng không nhịn được trợn trắng mắt, có người thậm chí nhịn không được cười ra tiếng.

Bất quá, trong đó có một ít người nhìn xem trên mặt đất lăn xuống bình, trong mắt hiện ra thần sắc tham lam!

Rốt cuộc, đây chính là giá trị hơn hai ngàn vạn đồ vật, đủ để cho rất nhiều người nguyện ý vì đó bí quá hoá liều!

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo hắc ảnh lóe lên, cấp tốc đem đen bình nhặt lên.

Đồng thời đi tới Tào Tinh bên người, cung kính trả lại cho hắn.

Thật sự là hắn cận vệ —— Sarah.

Tào Tinh tiếp nhận bình về sau, trong lòng nói thầm: "Nhìn đến, đến hơi dùng chút khí lực."

Thế là, hắn nâng bình thân, sau đó hơi hướng trên mặt đất dùng sức ném đi!

Ba

Theo một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn, toàn bộ bình chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số màu đen mảnh vỡ.

Mà tại những mảnh vỡ này bên trong, Tào Tinh thấy được tản ra lượng lớn màu trắng tiền!

Những cái kia là bạch kim cổ tệ!

【  thành công mở ra đen bình " mở bình chi vương' thành tựu đã đổi mới, trước mắt tiến độ:2/100 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh trong lòng cũng không khỏi có chút kích động.

"Cực kỳ tốt, đen bình bên trong quả nhiên xảy ra bạch kim cổ tệ!"

"Nhìn đến sóng này mở bình, hẳn là sẽ không thua lỗ."

Mà ngoại trừ những này bạch kim cổ tệ bên ngoài, còn có một viên tạo hình hết sức kỳ lạ trái cây màu đỏ, tản ra trận trận cường hãn năng lượng ba động.

Cùng một chút vụn vặt lẻ tẻ vật liệu.

Khi nhìn đến trên mặt đất đồ vật trong nháy mắt, tất cả ánh mắt cấp tốc tập trung tới.

Mà Tào Tinh cũng ngay đầu tiên đem tất cả mọi thứ càn quét trống không.

【  thu hoạch được: Bạch kim cổ tệ *32 】

【  thu hoạch được: Xích Huyết tâm quả (cam)*1 】

【  thu hoạch được: Tinh Vẫn Đĩnh *15 】

【  thu hoạch được: Chí thuần thuỳ *1 】

. . .

Làm những vật này toàn bộ tiến vào ba lô bên trong.

Tào Tinh còn chưa kịp xem xét thuộc tính, bên tai liền truyền đến một đạo tiếng kinh hô.

Một tên người mặc giáp da nữ tính lính đánh thuê kích động nói: "Cái kia trái cây màu đỏ. . . Tựa như là Xích Huyết tâm quả!"

Nghe nói như thế, trong mắt người khác hiển hiện hồi ức chi sắc, tựa hồ lập tức không biết 'Xích Huyết tâm quả' là cái gì.

Lúc này, bọn hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, nhao nhao hoảng sợ nói: "Là loại kia có thể làm cho người vĩnh cửu tăng lên tố chất thân thể, thậm chí có thể đối Truyền Kỳ cấp cường giả phát sinh tác dụng Xích Huyết tâm quả?"

"Là nó! Ta có thể khẳng định!" Tên kia nữ tính lính đánh thuê kiên định nói.

"Tại ba năm trước đây, cũng có người đồng dạng mở ra một viên."

"Về sau bị một vị cường giả bí ẩn lấy sáu ngàn vạn Crans giá cao mua đi!"

Một bộ phận người không biết 【  Xích Huyết tâm quả 】 là cái gì, nhưngbọn hắn nghe được sáu ngàn vạn Crans cái này khoa trương con số.

Lập tức rất nhiều ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tào Tinh.

Có mang theo hâm mộ, có mang theo ghen ghét.

Còn có, thì là không che giấu chút nào tham lam!

Trong đám người, thậm chí có chút gia hỏa xuẩn xuẩn dục động, trong mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Tào Tinh thấy cảnh này, không chỉ có không có bối rối.

Ngược lại còn sẽ viên kia trái cây màu đỏ lấy ra ngoài, cố ý đặt ở trong tay ước lượng, phảng phất tại biểu hiện ra đồng dạng.

Tào Tinh ngược lại là muốn nhìn một chút, có hay không to gan như vậy gia hỏa, dám chạy tới đoạt trong tay hắn viên này quả.

Như vậy bên cạnh mình cái này một đám cường giả, sẽ dạy hắn làm người.

Bất quá, những người này cũng không phải người ngu, cũng không có xúc động như vậy.

Bọn hắn biết, có thể tiêu mấy ngàn vạn mua sắm đen bình, đồng thời dám bên đường mở ra, cũng không phải người bình thường.

Người trẻ tuổi này bên người những hộ vệ kia mặc dù khí tức không hiện, bao quát Isabel trên mặt cũng mang theo một tầng lụa trắng, che khuất mình tuyệt mỹ khuôn mặt.

Nhưng từ khí chất của bọn hắn liền có thể nhìn ra, những người này không tầm thường.

Trải qua ngắn ngủi bạo động về sau, bọn hắn nhao nhao nhẫn nhịn lại tham niệm trong lòng, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ chăm chú nhìn viên kia Xích Huyết tâm quả.

Thấy tình cảnh này, một bên chủ cửa hàng vội vàng đứng ra, cao giọng nói: "Chư vị! Vị đại nhân này thế nhưng là từ ta trong tiệm mua sắm bình."

"Mọi người nhớ kỹ, là Thompson cửa hàng!"

"Về sau nếu là nghĩ thoáng bình, nghĩ một đêm chợt giàu, đều đến chỗ của ta mua sắm!"

"Nói không chừng cái tiếp theo mở ra bảo bối người, liền là ngươi!"

Nghe nói như thế, đám người chung quanh nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Có thể nói, cái này gọi là Thompson chủ cửa hàng sóng này quảng cáo ngược lại là đánh cho không sai.

Thật đúng là để hắn thành công!

Đương nhiên, cụ thể có hiệu quả hay không, liền không được biết rồi.

Tào Tinh đang đợi một lát, gặp vẫn không có người nào động thủ về sau, liền đem viên này Xích Huyết tâm quả thu vào ba lô bên trong.

Sau đó, nhìn về phía bên cạnh chủ cửa hàng nói: "Bình đã mở xong, như vậy chúng ta liền đi trước."

Vị điếm chủ này vội vàng cung kính nói: "Được rồi, đại nhân xin đi thong thả."

"Có rảnh rỗi, ngài lại đến tại hạ trong tiệm nhìn xem, ta nhất định cho ngài một cái ưu đãi giá cả."

"Dễ nói dễ nói."

Tào Tinh gật đầu cười, sau đó dẫn người rời đi nơi này.

Ở trên đường thời điểm, hắn đem viên kia trái cây màu đỏ lần nữa lấy ra ngoài.

Tại mọi người ánh mắt tò mò bên trong, Tào Tinh quét mắt thuộc tính.

【  Xích Huyết tâm quả (cam) 】

【  phẩm chất: Đặc thù 】

【  đạo cụ giới thiệu: Ẩn chứa tinh thuần huyết khí trái cây, dùng ăn sau có thể cường hóa thể chất, đồng thời kích hoạt năng lực đặc thù. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Dùng ăn về sau, có thể dùng tự thân toàn thuộc tính gia tăng 10% đồng thời kích hoạt năng lực đặc thù: 'Xích Huyết cuồng nộ' 】

【  Xích Huyết cuồng nộ: Người sử dụng lấy tự thân HP hạn mức cao nhất giảm xuống 30% làm đại giá, gia tăng tự thân 30% lực lượng, tiếp tục 24 giờ. 】

(chú thích: Xích Huyết tâm quả bên trong ẩn chứa cực kỳ lực lượng cuồng bạo, như trường kỳ ở vào 'Xích Huyết cuồng nộ' trạng thái, khả năng dẫn đến người sử dụng cảm xúc trở nên táo bạo dễ giận, thậm chí xuất hiện mất khống chế phong hiểm, mời cẩn thận sử dụng. )

....