Chương 703: : Tuyệt mệnh bạo tẩu, áp trục vật đấu giá. (1)

Chương 703: : Tuyệt mệnh bạo tẩu, áp trục vật đấu giá. (1)

Nhìn thấy phía trên thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Khá lắm! Vĩnh cửu tăng lên 10% toàn thuộc tính, mở ra 'Xích Huyết cuồng nộ' về sau, còn có thể ngoài định mức gia tăng 30% lực lượng."

"Cái này cộng lại, liền là 40% tăng lên!"

Loại này tăng lên, có thể nói là tương đương kinh khủng.

Đổi thành để Băng Lan dạng này biến dị chúa tể dùng ăn, chí ít có thể gia tăng 20 vạn lực công kích.

Bao quát Sarah lực sát thương cũng có thể bạo tăng một mảng lớn!

Nhất là. . . Lãnh địa của hắn bên trong vừa mới gia nhập cái thuần túy lực lượng hình anh hùng.

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng: Khaine · Bạo Vó.

Viên này trái cây nếu như cho hắn, còn có thể để lực chiến đấu của hắn nâng cao một bước.

Đương nhiên, to lớn như vậy tăng lên, giá phải trả cũng là rất khủng bố, sinh mệnh hạn mức cao nhất sẽ giảm xuống 30%

Mà lại trường kỳ ở vào 'Xích Huyết cuồng nộ' trạng thái, còn sẽ có mất khống chế phong hiểm.

Cùng Andrew 【  Behemoth cự thú hình thái 】 có chút cùng loại.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây đều là viên cực kỳ trân quý trái cây.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong.

Bên cạnh Olen thành chủ cảm thán nói: "Tào Tinh lãnh chúa, thật sự là vận khí bất phàm."

"Người khác mở ra đen bình, đại bộ phận đều là mất cả chì lẫn chài."

"Ngươi bên này trực tiếp mở ra một viên trân quý như vậy trái cây, chỉ toàn kiếm mấy ngàn vạn, thật sự là vượt quá tưởng tượng."

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu.

Trên thực tế, hắn cũng không chỉ kiếm mấy ngàn vạn đơn giản như vậy.

Ngoại trừ viên này trái cây bên ngoài, còn có hơn ba mươi bạch kim cổ tệ, tương đương với một phần ba cái hạo nguyệt bảo rương.

Lại thêm, phía sau 1 viên chí thuần thuỳ cùng trân quý Tinh Vẫn Đĩnh.

Có thể nói, Tào Tinh mở ra loại này bình, trên cơ bản là kiếm bộn không lỗ.

Aurane thành chủ tiếp tục hỏi: "Đúng rồi Tào Tinh lãnh chúa, ngươi viên này trái cây chuẩn bị bán ra sao?"

"Nếu như muốn bán ra lời nói, ta ngược lại thật ra có ý hướng cho nó mua lại. . ."

Nói đến đây, hắn có chút ngượng ngùng cúi đầu.

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, cũng nhìn thấy Aurane thành chủ trong mắt khát vọng.

Viên này Xích Huyết tâm quả, đối với phần lớn lực lượng hệ nghề nghiệp tới nói đều là Thần cấp trái cây.

Rốt cuộc, đằng sau cái kia 【  Xích Huyết cuồng nộ 】 trạng thái, thế nhưng là có thể gia tăng 30% lực lượng, tại thời khắc mấu chốt là có thể dùng để lật bàn!

Lúc này, Tào Tinh liền nghĩ tới một sự kiện.

Lúc trước, Aurane thành chủ tại độc chiến mấy tên Hồng Bào chủ giáo thời điểm, cho thấy một loại năng lực đặc thù.

Để mình lực lượng trên phạm vi lớn tăng vọt, đồng thời còn trở nên mười điểm kháng đánh, có thể nói là thân thể bất tử.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh có chút hiếu kỳ, năng lực này cụ thể là dạng gì?

Ánh mắt rơi vào Aurane thành chủ trên thân, trước mặt lập tức hiện ra một cái giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Aurane · Sharp 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  sở thuộc thế lực: Băng Tinh vương quốc 】

【  đẳng cấp: cấp 70 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  HP:2158354/3220925 】

【  lực công kích:3 0452~31224 】

【  hộ giáp:2415~2572 】

【  kỹ năng: Đại sư cấp vương quốc kiếm thuật, Vương Quốc Kiếm Thuật · Trảm Diệt, Vương Quốc Kiếm Thuật · Phong Nhận, Vương Quốc Kiếm Thuật · Cửu kiếm, Vương Quốc Kiếm Thuật · Phi Nhận 】

【  thống soái cấp kỹ năng: Tuyệt mệnh bạo tẩu (kích hoạt trong cơ thể tất cả lực lượng, tiến vào trạng thái bùng nổ.

Mỗi giây giảm bớt 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất, làm tự thân lực lượng gia tăng 5% nhận tổn thương giảm bớt 5%

Tại 'Tuyệt mệnh bạo tẩu' trạng thái dưới, sinh mệnh hạn mức cao nhất mỗi giảm xuống 1% đều đem gia tăng 5% lực lượng cùng 5% giảm tổn thương, tối cao hạn mức cao nhất là 90%

Tại sinh mệnh hạn mức cao nhất thấp hơn 5% sau giải trừ nên trạng thái, thời gian cooldown: 24 giờ) 】

【  chúa tể lĩnh vực: Cuồng Kiếm sĩ lĩnh vực (sử dụng kiếm loại vũ khí lúc, gia tăng tự thân 30% lực lượng, cũng gia tăng phe bạn đơn vị 10% lực lượng) 】

【  thiên phú: Lực lớn vô cùng (từ nhỏ có viễn siêu người đồng lứa lực lượng, mỗi lần thăng cấp tăng lên lực lượng, ngoài định mức gia tăng 30%~50%) 】

. . .

Xem hết thành chủ thuộc tính, Tào Tinh thu hồi ánh mắt, trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn tại cùng tứ đại chủ giáo lúc đối chiến mở ra trạng thái, hẳn là cái kia thống soái cấp kỹ năng —— tuyệt mệnh bạo tẩu.

Kỹ năng này xác thực rất khủng bố!

HP càng thấp, gia tăng lực lượng càng nhiều, còn bổ sung giảm tổn thương hiệu quả, tối cao thậm chí có thể điệp gia đến 90%

Đương nhiên, tại thu hoạch được lực lượng cường đại đồng thời, cũng cần nỗ lực cái giá không nhỏ.

Mỗi giây sẽ giảm xuống 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất, đến 5% liền tự động giải trừ.

Nói một cách khác, kỹ năng này nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục 95 giây, hơn nữa còn tăng lên tử vong phong hiểm.

Mà Tào Tinh cũng minh bạch, hắn vì cái gì muốn mua 【  Xích Huyết tâm quả 】 nguyên nhân.

Hắn 【  tuyệt mệnh bạo tẩu 】 mặc dù cường đại, nhưng ở vừa mới mở ra thời điểm, tác dụng cũng không rõ ràng.

Chỉ có chờ đến HP của hắn không ngừng giảm xuống, mới có thể dần dần phát huy uy lực chân chính.

Viên này trái cây ban cho năng lực, có thể để hắn lập tức giảm bớt 30% sinh mệnh hạn mức cao nhất, tăng lên 30% lực lượng.

Nói một cách khác, Aurane thành chủ tại mở ra 'Bạo tẩu' về sau, không cần giống như trước đây, chậm rãi chờ lượng HP của mình xuống dưới, mới có thể dần dần mạnh lên.

Hai cái kỹ năng một chồng thêm, trong nháy mắt liền có thể bạo tăng 60% lực lượng!

Với hắn mà nói, đây đúng là một cái to lớn tăng lên.

Bất quá. . . Viên này trái cây đối Tào Tinh tới nói, đồng dạng phi thường trọng yếu.

Rốt cuộc lãnh địa của hắn bên trong cũng có lực lượng nhiều như vậy nghề nghiệp, mà lại hắn còn có 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 cái này cấp độ SSS thiên phú.

Tào Tinh lắc đầu nói: "Aurane thành chủ, viên này trái cây ta không định bán ra."

Nghe nói như thế, Aurane thành chủ trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, nhưng hắn cũng không nói thêm gì.

Lúc này, Tào Tinh câu nói tiếp theo lại làm cho hắn lại cháy lên lên hi vọng.

"Aurane thành chủ không cần thất vọng, hiện tại trong tay chúng ta mặc dù chỉ có một viên Xích Huyết tâm quả."

"Nhưng tiếp xuống, chúng ta không phải chuẩn bị tiến về di tích sao?"

"Ở nơi đó, nói không chừng liền có thể thu hoạch được càng nhiều Xích Huyết tâm quả."

Aurane thành chủ lập tức ánh mắt sáng lên.

Kia mảnh di tích bên trong, chôn dấu vô số bảo tàng cùng kỳ ngộ, Xích Huyết tâm quả cũng chỉ là một cái trong số đó.

Đương nhiên, trong di tích cũng ẩn chứa các loại kinh khủng nguy hiểm, không có đủ thực lực, ở bên trong nửa bước khó đi.

Chớ nói chi là thu hoạch trong đó bảo tàng.

Nếu như là người khác nói như vậy, hắn còn không quá tin tưởng.

Nhưng nếu như là Tào Tinh, nói không chừng thật có khả năng!

Nghĩ tới đây, Aurane thành chủ trong lòng cũng không khỏi hiển hiện mấy xóa chờ mong. . .

Tại mọi người trò chuyện bên trong, bọn hắn lại tiếp tục đi tới không sai biệt lắm một lượng cây số.

Tòa thành dưới đất này thị trường tích thật rất lớn.

Tính đến ngoại vi kia mảnh phế tích, đường kính không sai biệt lắm có năm sáu cây số tả hữu.

Một đường vừa đi vừa đi dạo, bọn hắn bỏ ra không sai biệt lắm hai mươi phút, đi tới khu vực trung tâm.

Tòa thành thị này trung tâm, không giống Tào Tinh lãnh địa cùng bên ngoài những cái kia cự thành bố cục.

Không có lãnh chúa phủ cũng không có phủ thành chủ.

Cùng trước đó gặp được đám kia vong Linh Cổ chiến trường đồng dạng, tòa thành dưới đất này thành phố khu vực trung tâm, là một mảnh quảng trường khổng lồ.

Trong sân rộng nguyên bản có một tôn cao lớn pho tượng.

Chỉ bất quá, nơi này pho tượng đã sụp đổ, biến thành một chỗ phế tích.

Ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Ở bên cạnh, Tào Tinh thấy được một tòa cao hai tầng màu đen kiến trúc, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Aurane thành chủ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, nơi đó liền là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê thiết lập nơi giao dịch."

"Toà này chợ đen người muốn nhanh chóng ra tay bảo vật, đổi lấy tài chính, trên cơ bản đều sẽ tới nơi này."

Tào Tinh ánh mắt nhìn lại, xác thực nhìn thấy nối liền không dứt đám người, từ toà kia kiến trúc bên trong xuất nhập.

Hắn gật gật đầu, nhìn về phía bên người mấy người phân phó nói: "Các ngươi trước chờ ở bên ngoài."

"Asam, ngươi cùng ta đi vào."

Vị này trung thành kỵ sĩ thân thể nghiêm, cung kính nói: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sau đó, hai người cùng một chỗ tiến vào toà này nơi giao dịch nội bộ.

Bên trong tiếng người huyên náo, rất nhiều lính đánh thuê cùng một chút mạo hiểm giả ở chỗ này xếp thành hàng dài.

Toàn bộ giao dịch đại sảnh hết thảy sắp đặt bảy tám cái giao dịch cửa sổ, mỗi cái trước cửa sổ đều đẩy không ít người.

Tào Tinh thấy thế, trực tiếp tìm người thiếu cửa sổ, kiên nhẫn đứng xếp hàng.

Giao dịch này chỗ nhân viên công tác hiệu suất làm việc vẫn là rất nhanh.

Phía trước trong đội ngũ, từng người từng người lính đánh thuê mạo hiểm giả nhanh chóng hoàn thành giao dịch sau ly khai..