Chương 703: : Tuyệt mệnh bạo tẩu, áp trục vật đấu giá. (2)

Chương 703: : Tuyệt mệnh bạo tẩu, áp trục vật đấu giá. (2)

Mấy phút đồng hồ sau, liền đến phiên Tào Tinh.

Ngồi tại quầy nội bộ, là một tên tuổi tác tại ba bốn mươi tuổi nữ tính.

Một đầu màu nâu đậm tóc quăn tùy ý bổ vào trên vai, lộ ra lười biếng mà không phải ưu nhã.

Làn da trắng nõn, khóe mắt có chút hất lên, mang theo thành thục phong vận.

Nữ nhân này lườm Tào Tinh một chút, ánh mắt ở trên người hắn pháp bào dừng lại chốc lát, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tinh quang!

Tào Tinh mặc trên người 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】 tại bình thường thời điểm, sẽ không hiển lộ quá nhiều ma pháp ba động.

Nhưng chỉ từ phía trên tinh xảo chế tác cùng kia hoa lệ vẻ ngoài, liền có thể nhìn ra hắn chỗ bất phàm.

Bất quá, nơi này là chung quanh lớn nhất một tòa chợ đen, nữ nhân này làm Cự Phủ đoàn lính đánh thuê nhân viên công tác, bình thường ở chỗ này gặp nhiều muôn hình muôn vẻ người.

Mặc dù biết, trước mắt tên này người trẻ tuổi thân phận khả năng không bình thường, nhưng nàng cũng không có làm ra cái gì dư thừa phản ứng.

Mà là nhàn nhạt mà hỏi: "Vị khách nhân này, muốn bán cái gì?"

Tào Tinh đầu tiên là đem viên kia 【  lòng trắng trứng Thạch Bảo châu (kim) 】 lấy ra ngoài.

Dò hỏi: "Cái này giá thu mua là nhiều ít?"

Nữ nhân này chỉ là tùy ý liếc qua, liền báo giá nói: "90 vạn Crans."

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn: "Thấp như vậy? Bên ngoài giá thị trường không phải 110 vạn sao?"

Người này trung niên nữ nhân khẽ cười một tiếng, trên bờ vai gợn sóng quyển mái tóc cũng theo đó run run.

"Ngươi cũng đã nói, kia là phía ngoài giá thị trường."

"Muốn muốn ở chỗ này nhanh chóng ra tay, hoặc là liền theo cái giá tiền này, hoặc là ngươi liền đi địa phương khác chậm rãi bán."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trầm mặc một lát.

Hắn lại lấy ra viên kia kim cương đen, hỏi: "Cái này đâu?"

Trung niên nữ nhân lần nữa liếc qua, "Kim cương đen một viên, chất lượng cũng không tệ lắm, 50 vạn Crans."

Tào Tinh nhíu mày, trong lòng âm thầm tính toán.

Dựa theo như thế tính toán, nơi này mỗi một vật, đều so phía ngoài giá thu mua thấp không sai biệt lắm 15% tả hữu.

Tương đương với một trăm vạn hàng hóa liền muốn thua thiệt cái mười mấy vạn, một ngàn vạn lời nói, liền muốn thua thiệt hơn một trăm vạn.

Mà Tào Tinh lần này chuẩn bị bán ra đồ vật, thế nhưng là giá trị ít nhất mấy ngàn vạn.

Dạng này liền thua thiệt nhiều lắm.

Hắn lắc đầu nói: "Được rồi, vẫn là suy nghĩ lại một chút những phương pháp khác đi."

Thế là, hắn liền dẫn Asam quay người rời khỏi nơi này.

Trong quầy nữ nhân nhìn qua Tào Tinh bóng lưng, khóe miệng móc ra một vòng không dễ dàng phát giác nụ cười.

Sau đó thản nhiên nói: "Cái tiếp theo."

. . .

. . .

Tào Tinh cùng Asam cùng đi ra khỏi nơi giao dịch.

Bên ngoài chờ đợi Isabel cùng Bronn bọn người, nhanh chóng đón phía trên.

Aurane thành chủ nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ, tựa hồ ý thức được cái gì.

Hắn hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, không có bán được giá vừa ý sao?"

Tào Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, nơi này giá thu mua quá thấp, đại quy mô giao dịch, may mà hơi nhiều."

"Chờ đằng sau suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác, nhìn xem có thể hay không gom góp một bút tài chính tới."

Dừng một chút, Tào Tinh khẽ cười nói: "Thực sự không được, chúng ta liền tự mình đi đào mấy cái bình."

Aurane thành chủ sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện một vòng nụ cười.

Hắn gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy chúng ta bây giờ liền chuẩn bị xuất phát, tiến về kia mảnh cổ di tích đi."

Lần này chợ đen chuyến đi, nói tóm lại thu hoạch cũng không tệ lắm.

Bên trong xác thực có rất nhiều để Tào Tinh đều động tâm đồ vật, nhưng cũng cần đại lượng Crans.

Hắn chuẩn bị chờ lần này di tích hành trình kết thúc về sau, liền đi U Lan vương quốc đi dạo.

Nơi đó dù sao cũng là Nguyệt Thần thương hội tổng bộ, tùy tiện đưa trong tay tư nguyên bán ra một nhóm, đều có thể đổi lấy không ít Crans.

Mà lại bởi vì chính mình cùng Marita, còn có U Lan nữ vương quan hệ.

Chắc hẳn Nguyệt Thần thương hội bên kia cũng sẽ cho ra một cái không sai giá thu mua.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

Sau đó, một đoàn người liền hướng về chợ đen bên ngoài đi đến.

Lúc này, một tên trong tay ôm sổ sách, người mặc trường bào màu xám trung niên nhân, chạy chậm đến đi tới bên cạnh bọn họ.

"Mấy vị, xin chờ."

Đám người dừng bước, nhao nhao quay đầu nghi hoặc nhìn người trung niên này.

Bọn hắn trong đầu nhanh chóng nhớ lại một phen, tựa hồ cũng không có người nhận biết đối phương.

Tào Tinh hỏi: "Có chuyện gì không?"

Tên trung niên nhân này vội vàng mở miệng nói: "Vị khách nhân này, nhìn ngươi khí chất bất phàm, thế nhưng là có gì tốt đồ vật muốn cùng chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê tiến hành giao dịch?"

Tào Tinh suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Quả thật có chút đồ vật muốn giao dịch, bất quá các ngươi giá thu mua quá thấp, chúng ta chuẩn bị chuyển sang nơi khác."

Nghe nói như thế, tên trung niên nhân này vội vàng nói: "Giá cả sự tình dễ nói."

"Chỉ cần ngài lấy ra đồ vật đầy đủ trân quý, chúng ta thậm chí sẽ lấy cao hơn giá thị trường giá cả thu mua."

Tào Tinh không nói gì  chờ đợi lấy hắn nói ra đoạn dưới.

Tên trung niên nhân này cười cười, tiếp tục nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Cliff · Webster, là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê cao cấp giao dịch cố vấn."

"Trên thực tế, chúng ta ngay tại trù bị mỗi năm một lần đấu giá hội."

"Nếu như ngài có cái gì trân quý bảo vật, chúng ta không chỉ có thể vì ngài cung cấp giá tối ưu cách, còn có thể để ngài bảo vật trên đấu giá hội rực rỡ hào quang."

"Bất quá. . . Chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê sẽ ở trong đó, thu lấy nhất định phí thủ tục."

"Đương nhiên, cái này phí thủ tục cũng không cao, giao dịch giá cả 1%~3% ở giữa. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, nhiều hứng thú mà hỏi: "Ồ? Còn có loại chuyện tốt này?"

Trung niên nhân khẽ cười nói: "Đương nhiên, Cự Phủ đoàn lính đánh thuê từ trước đến nay lấy thành tâm cùng công bằng lấy xưng."

"Chỉ cần ngài bảo vật đầy đủ trân quý, liền có thể tiến vào đấu giá hội bên trong, chúng ta sẽ còn miễn phí giúp ngài tuyên truyền món bảo vật này!"

"Mấy năm qua này, đã có rất nhiều vị cường giả bảo vật, tại chúng ta đấu giá hội bên trong vỗ ra một cái kinh người giá cao."

Dứt lời, hắn liền cười tủm tỉm nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát.

Một giây sau, trong tay trống rỗng xuất hiện một viên lăng hình thủy tinh.

Viên này thủy tinh biên giới chỉnh tề, mặt ngoài tản ra thất thải quang mang, nhìn cực kỳ xinh đẹp.

Thứ này, chính là đám kia Tinh Nhân tộc sản xuất thủy tinh bên trong, hi hữu nhất 【  thất thải thủy tinh 】.

Gần đây bọn họ lại sản xuất ra hai viên.

Tào Tinh hỏi: "Thứ này, có thể lên các ngươi đấu giá hội sao?"

Nhìn xem viên này thủy tinh, trung niên nhân ngẫm nghĩ một lát, tựa hồ đang tiến hành hồi ức.

Sau đó, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc nói: "Cái này. . . Cái này tựa như là Tinh Nhân tộc chuyên môn thất thải thủy tinh!"

"Có thể trên phạm vi lớn cường hóa vũ khí hoặc là trang bị năng lực, thậm chí, ngay cả truyền thuyết cấp bậc trang bị cũng có thể cường hóa!"

"Nhưng bởi vì Tinh Nhân tộc quá thưa thớt, đưa đến loại thủy tinh này càng là hi hữu vô cùng."

"Không nghĩ tới, trên tay ngươi thế mà cũng có một viên."

Tào Tinh âm thầm gật đầu, nhìn đến cái này cái gọi là 'Cao cấp giao dịch quan' vẫn là rất biết hàng.

Trung niên nhân thu hồi trên mặt rung động, cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh nói: "Nếu như trên tay ngươi viên này thủy tinh nguyện ý ra tay, chúng ta có thể lấy 24 triệu Crans giá cả thu mua."

"Đương nhiên, viên này thủy tinh cũng là đầy đủ tư cách tiến vào đấu giá hội, trở thành cạnh tranh vật phẩm một trong."

"Bất quá nếu muốn trở thành áp trục vật đấu giá, còn kém một chút."

Nghe nói như thế, bên cạnh Aurane thành chủ nghi hoặc hỏi: "Loại này trân quý thất thải thủy tinh, đều không thể trở thành áp trục vật đấu giá?"

"Kia là đương nhiên."

Trung niên nhân gật đầu nói: "Chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê, làm toà này chợ đen nắm trong tay, tổ chức đấu giá hội tự nhiên cũng có rất cao đẳng cấp."

"Mỗi lần chúng ta đều sẽ chuẩn bị một trăm loại vật đấu giá, trong đó giá trị thấp nhất, đều là 2000 vạn Crans trở lên."

"Giống một chút áp trục vật đấu giá, kia càng là trên không không giới hạn!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự hào, tựa hồ đối với bọn hắn tổ chức đấu giá hội mười điểm tự tin.

Tào Tinh trong lòng âm thầm nhẹ gật đầu.

Dựa theo đối phương thuyết pháp, vậy cái này đấu giá hội, xác thực đẳng cấp cực kỳ cao a!

Liền ngay cả hắn cũng có chút tâm động, muốn nhìn một chút cái gọi là áp trục vật đấu giá, đến cùng là cái gì bảo vậttrân quý.

Lúc này, tên trung niên nhân này ngữ khí biến đổi, thấp giọng nói: "Vị đại nhân này, ngài viên này thất thải thủy tinh mặc dù trân quý."

"Nhưng ta đoán, ngài hẳn là còn có thứ càng quý giá a?"

Tào Tinh ánh mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú lên đối phương.

Vừa mới mình bên đường mở ra đen bình, thu được một cái 【  Xích Huyết tâm quả 】 bị nhiều người như vậy vây xem.

Người này biết trong tay hắn có bảo vật cũng không kỳ quái.

Tào Tinh lắc lắc đầu nói: "Xích Huyết tâm quả là ta chuẩn bị mình dùng, cũng không chuẩn bị lấy ra giao dịch."

Mà nghe nói như thế, trung niên nhân lại vừa cười vừa nói: "Cũng không phải là Xích Huyết tâm quả."

"Các hạ trong tay hẳn là còn có càng quý giá hơn đồ vật."

Tào Tinh nhíu mày, tỉ mỉ suy tư một chút.

Hắn ba lô bên trong bảo bối cũng không phải ít, nhưng đại bộ phận đều là một chút trang bị, vật liệu loại hình.

So Xích Huyết tâm quả thứ càng quý giá, còn thật sự tương đối ít.

Mà lại những vật này, hắn đều không có trước mặt người khác bày ra, người trung niên này cũng không biết mới đúng.

Tào Tinh suy nghĩ một lát, nói: "Trên tay của ta không có càng bảo vật trân quý."

Mà trung niên nhân sau khi nghe xong, trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

"Ứng nên có a, các hạ. . ."

"Theo ta được biết, ngài không phải còn có một đầu ấu niên Cự Long sao?"

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người hơi sững sờ, sau đó toàn thể khí tức chấn động!

Bọn hắn nhao nhao biểu lộ nghiêm túc nhìn chằm chằm trước mắt trung niên nhân.

Tào Tinh sắc mặt cũng trong nháy mắt lạnh xuống!

. . ..