Chương 704: : Nháo sự? Tiện tay hủy diệt. (1)

Chương 704: : Nháo sự? Tiện tay hủy diệt. (1)

Tào Tinh biểu lộ cũng trong nháy mắt lạnh xuống.

Hắn trực tiếp cự tuyệt nói: "Không có ý tứ, đó là của ta đồng bạn, càng không khả năng lấy ra giao dịch."

Bên cạnh Eliza tức giận nói: "Đúng thế đúng thế! Băng băng thế nhưng là người nhà của chúng ta, sao có thể lấy ra giao dịch!"

"Đây không có khả năng sự tình!"

Trung niên nhân trên mặt y nguyên mang theo ý cười, nói: "Đại nhân, ngài thật không suy nghĩ một chút sao?"

"Tại mấy năm trước, chúng ta chợ đen đấu giá hội bên trên, liền cạnh tranh qua một viên trứng rồng."

"Viên kia trứng rồng cũng vỗ ra một cái xưa nay chưa từng có giá cao."

"Mà giống ngài trên tay đầu kia phá xác ấu long, dù cho chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê cũng xưa nay chưa bao giờ gặp."

"Một khi xuất hiện trên đấu giá hội, không trống trơn là toàn bộ chợ đen, liền ngay cả phụ cận mấy cái vương quốc đều đem gây nên oanh động."

Ngữ khí của hắn trầm thấp, hướng dẫn từng bước, tựa hồ tại thuyết phục Tào Tinh.

"Ngài chỉ cần đem đầu này ấu long giao cho chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê, chúng ta nhất định sẽ cho ngài cạnh tranh ra một cái kinh người giá cả."

"Tên của ngài cũng sẽ tại phụ cận mấy đại vương quốc bên trong truyền tụng, là chân chính được cả danh và lợi."

"Đồng thời... Ngài đem sẽ còn thu hoạch được, chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, tên này truyền kỳ cường giả hữu nghị."

Trung niên nhân ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Tào Tinh, tựa hồ đã dự đoán đến hắn sẽ đáp ứng tràng cảnh.

Hắn tin tưởng, liền xem như định lực lại cao tồn tại, đối diện với mấy cái này điều kiện cũng sẽ tâm động.

Nhưng mà, Tào Tinh sau khi nghe xong y nguyên thản nhiên nói: "Không cần, lời giống vậy ta không muốn lặp lại lần thứ hai."

"Không chuyện gì, chúng ta liền đi trước."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị dẫn người rời đi nơi này.

Mà đúng lúc này, trung niên nhân bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, đại nhân."

"Các ngươi trước đó trong rừng rậm đánh chết bốn tên Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê thành viên, chuyện này chỉ sợ không dễ dàng như vậy chấm dứt."

Nghe nói như thế, Tào Tinh dừng bước.

Hắn ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa người trung niên này sẽ biết, mình ở bên ngoài xử lý mấy cái lính đánh thuê sự tình.

Rốt cuộc toàn bộ chợ đen đều tại Cự Phủ đoàn lính đánh thuê chưởng khống bên trong, nơi này có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn hắn đều có thể trước tiên biết được.

Không đợi Tào Tinh mở miệng, Eliza lập tức đứng ra, tức giận nói: "Là bọn hắn trước đối với chúng ta động thủ!"

"Chúng ta chỉ là tiến hành phản kích!"

Trung niên nhân nhẹ gật đầu, trên mặt y nguyên mang theo nụ cười, nói: "Ta biết, bất quá nơi này là dưới mặt đất chợ đen, là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê địa bàn."

"Mà Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê, lại là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê thuộc hạ thế lực."

"Ngươi giết chúng ta người, tóm lại phải có một ít bàn giao, ngài nói đúng không?"

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng hiện ra một vòng nhiều hứng thú nụ cười, "Ồ? Ngươi muốn cái gì bàn giao?"

Từ trên người hắn, tản mát ra một tia vô hình khí thế.

Vẻn vẹn chỉ là một tia, liền để trước mắt trung niên nhân sắc mặt tái nhợt, trên trán rịn ra mồ hôi mịn.

Bao quát bên cạnh Isabel, Asam bọn người, trên thân đồng đều xuất hiện nhàn nhạt uy 圧 cảm giác.

Trung niên nhân giờ phút này đối mặt nhiều cường giả như vậy khí thế, đã hai chân như nhũn ra, đứng cũng đứng không vững.

Nhưng hắn y nguyên cố nén sợ hãi trong lòng, ngữ khí run rẩy nói: "Các... Các hạ... Ta biết các ngươi dám động thủ, khẳng định cũng có tương ứng bản sự..."

"Nhưng là... Các ngươi đừng quên toà này chợ đen chủ nhân là ai..."

"Các ngươi nếu như muốn ở chỗ này gây chuyện lời nói, hậu quả chỉ sợ không phải các ngươi có thể gánh chịu nổi!"

Tào Tinh vừa định nói chuyện, chợt nghe nơi xa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

Một đội thân mang chế thức giáp da, cầm trong tay vũ khí tồn tại, nhanh chóng hướng về mảnh này tới gần.

Bọn hắn tổng cộng có trên trăm người, nhìn khí thế hung hung!

Người đi trên đường nhìn thấy cái này tư thế, tự động vì bọn họ tách ra con đường.

Trên mặt bọn họ mang theo kinh ngạc, thấp giọng nghị luận:

"Những cái kia... Tựa như là Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê người."

"Xem bọn hắn điệu bộ này, là chuẩn bị đi tìm ai phiền phức sao?"

"Tựa như là, nhìn thấy dẫn đầu cái kia sao? Kia là Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê phó đoàn trưởng, nghe nói cũng là một tên bậc 6 cường giả!"

"Không biết lại có ai phải xui xẻo!"

Nghe được đám người tiếng nghị luận, phụ cận càng ngày càng nhiều người xem dựng lên cổ, tò mò nhìn nơi này.

Trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, tựa hồ cũng đang chờ một trận trò hay trình diễn!

Cùng lúc đó.

Cái này hơn một trăm đạo thân ảnh, cấp tốc đem Tào Tinh bọn người bao bọc vây quanh.

Trung niên nhân kia thấy thế, trong giọng nói mang theo vài phần đắc ý: "Các hạ, hiện tại ngài minh bạch ta ý tứ đi?"

Thấy cảnh này, Tào Tinh bọn người lạnh nhạt đứng tại chỗ.

Phảng phất trước mắt chiến trận bất quá là trò đùa.

Cùng lúc đó, một tên trên đầu mang theo màu trắng lông vũ mũ, nắm trong tay lấy một thanh trường kiếm nam tử cấp tốc đi ra.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, trong giọng nói mang theo vài phần chất vấn: "Liền là đám người này, giết chúng ta thành viên sao?"

Bên cạnh, một tên nhìn tuổi không lớn lắm lính đánh thuê liền vội vàng gật đầu, cao giọng nói: "Không sai, liền là bọn hắn!"

"Ta lúc ấy trốn ở kia mảnh rừng đằng sau, tận mắt nhìn thấy!"

Nghe nói như thế, tên kia dẫn đầu nam tử cười lạnh một tiếng.

Ánh mắt đảo qua Tào Tinh một đoàn người, trong giọng nói mang theo vài phần khinh thường: "Dám ở vùng rừng rậm này bên trong, giết chúng ta Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê người, lá gan không nhỏ!"

"Đã ngươi dám động thủ, hẳn là cũng nghĩ đến, nếu như sự tình bại lộ về sau, muốn trả cái giá lớn đến đâu a?"

Tào Tinh vẫn như cũ không hề bị lay động, nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi muốn cho ta trả cái giá lớn đến đâu?"

Nam tử này trong mắt lãnh ý càng nhiều, "Nhìn ra được, các ngươi có mấy phần bản sự."

"Bị chúng ta nhiều người như vậy vây quanh, y nguyên không có sợ hãi."

"Bất quá, nơi này cũng không phải bên ngoài, mặc kệ các ngươi có dạng gì thủ đoạn, dạng gì bối cảnh, ở chỗ này hết thảy không có tác dụng!"

"Coi như các ngươi là vương thất quý tộc, cũng muốn ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Dứt lời, trường kiếm trong tay của hắn vung lên, nghiêm nghị quát: "Bắt lấy bọn hắn!"

Nghe được mệnh lệnh, cái này hơn một trăm tên đoàn lính đánh thuê thành viên lập tức nắm chặt vũ khí, khí thế hung hăng hướng Tào Tinh bọn người lao đến.

Tên kia áo bào xám trung niên nhân liền vội vàng tiến lên, ngăn cản nam tử này.

Trên mặt của hắn mang theo ý cười, trong giọng nói mang theo vài phần thuyết phục ý vị: "Freyr ân đại nhân, an tâm chớ vội."

"Mấy vị khách nhân này khí chất bất phàm, nhìn qua cũng là có đại bối cảnh nhân vật, không giống như là như vậy lỗ mãng tồn tại."

"Ở trong đó... Nói không chừng có hiểu lầm gì đó."

"Ngài muốn không, cùng vị đại nhân này nói lại?"

Nghe nói như thế, tên nam tử kia hừ lạnh một tiếng, "Không có gì để nói!"

"Có người tận mắt thấy, đám người kia đánh chết chúng ta Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê thành viên."

"Hiện tại chỉ cần đem bọn hắn cầm xuống, cho chúng ta đoàn viên báo thù là được!"

Dứt lời, hắn nhấc lên trường kiếm, làm bộ liền muốn lần nữa xông lại!

Áo bào xám trung niên nhân vội vàng nói: "Freyr ân đại nhân, tỉnh táo!"

"Theo ta được biết, vị đại nhân này sở dĩ đối với các ngươi Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê thành viên động thủ, là bởi vì một đầu còn nhỏ Cự Long."

"Có lẽ... Chúng ta có thể dùng càng hòa bình phương thức giải quyết, ngài nói đúng không?"

Hắn hướng về nam tử này làm cái nháy mắt.

Nghe nói như thế, nam tử này trầm mặc một lát, trong mắt cũng hiện lên một tia không dễ dàng phát giác tham lam.

Hắn nhấc lên trường kiếm, chỉ vào Tào Tinh nói: "Tiểu tử, đã Cliff tự thân vì các ngươi cầu tình, cũng đừng nói ta không cho ngươi cơ hội."

"Hiện tại ngoan ngoãn đem đầu kia Ma Long con non giao ra, sau đó lại giao ra bốn ngàn vạn Crans, thăm hỏi chúng ta mấy cái kia chết đi huynh đệ."

"Nếu không, hôm nay các ngươi đừng nghĩ hoặc là đi ra chợ đen."

Hai người này một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng.

Mục đích cũng là vì Tào Tinh đầu kia Ma Long con non.

Mà thấy cảnh này, không riêng Tào Tinh không có động tác gì, trên trận những người khác cũng đồng dạng lạnh nhạt đứng tại chỗ.

Rốt cuộc, lấy bọn hắn thực lực, tùy tiện liền có thể đem trọn tòa dưới mặt đất chợ đen hủy diệt.

Khi ngươi đứng tại đỉnh núi thời điểm, sẽ để ý mấy cái sâu kiến ở phía dưới khiêu khích sao?

Theo bọn hắn nghĩ, đám người này biểu diễn có thể nói là tương đương vụng về, hoàn toàn là thằng hề.

Gặp bọn họ vẫn là không có động tác, mà nam tử này lại tựa hồ hơi không kiên nhẫn.

"Tiểu tử, sự kiên nhẫn của ta là có hạn!"

"Ngươi nếu là không quay lại đáp, chúng ta coi như mặc kệ nhiều như vậy, đem toàn bộ các ngươi cầm xuống!"

Trong giọng nói của hắn mang theo lạnh lẽo sát ý, phảng phất một giây sau liền muốn xông lại động thủ.

Cho đến lúc này, Tào Tinh khóe miệng mới câu lên một vòng nụ cười..