Chương 704: : Nháo sự? Tiện tay hủy diệt. (2)

Chương 704: : Nháo sự? Tiện tay hủy diệt. (2)

Hắn cười nhẹ hỏi: "Các ngươi Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê, chỉ có những người này sao?"

"Cự Phủ đoàn lính đánh thuê người muốn hay không cùng một chỗ động thủ?"

"Ta cũng tiết kiệm phiền phức, một hồi làm thịt các ngươi, còn muốn đi đối phó Cự Phủ đoàn lính đánh thuê."

"Dứt khoát đem Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng kêu đến, ta cùng một chỗ thu thập, tránh khỏi phiền phức."

Nghe nói như thế, không trống trơn là bọn này lính đánh thuê, liền ngay cả chung quanh những cái kia quần chúng vây xem, cũng nhao nhao mở to hai mắt nhìn!

Bọn hắn kinh ngạc thấp giọng nghị luận: "Vừa mới người trẻ tuổi này nói cái gì? Hắn muốn thu thập Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng?"

Bên cạnh, một tên khác người vây xem nhẹ gật đầu: "Tựa như là thật, hắn còn muốn duy nhất một lần đối phó Bạch Ưng cùng cự phủ hai cái đoàn lính đánh thuê!"

Nghe nói như thế, trong đám người lập tức sôi trào!

"Chư thần ở trên! Tiểu tử này là điên rồi phải không?"

"Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, đây chính là truyền kỳ cấp bậc nhân vật a! Chỉ là dậm chân một cái, toàn bộ chợ đen đều muốn vì đó run rẩy, ngay cả quốc vương đều muốn lễ nhượng ba phần cường giả!"

"Điên cuồng... Tiểu tử này quá điên cuồng..."

Trong chốc lát, tất cả mọi người nín thở, mắt không chớp nhìn chằm chằm trong đám người Tào Tinh, còn có phía sau hắn đám người kia.

Mặc kệ hôm nay cuộc phong ba này kết quả như thế nào, bọn hắn đều đã nhớ kỹ, tên này gan to bằng trời, tuyên bố muốn thu thập truyền kỳ cường giả người trẻ tuổi!

Mà Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê các thành viên, giờ phút này đã thần sắc âm hàn.

Bao quát trung niên nhân kia cũng sắc mặt tái xanh, hắn trầm giọng nói: "Phách lối tiểu tử, lại dám vũ nhục chúng ta vĩ đại đoàn trưởng!"

"Uổng ta lần lượt cho ngươi thời cơ, cư nhiên như thế không biết tốt xấu, hiện tại ai cũng cứu không được ngươi!"

Bên cạnh tên nam tử kia cười lạnh nói: "Ta nói, loại người này không cần thiết nói với hắn nhiều như vậy."

"Trực tiếp đem bọn hắn cầm xuống, có là biện pháp để hắn khuất phục!"

Dứt lời, thanh âm hắn lạnh lẽo, "Động thủ đi, ai dám phản kháng, toàn bộ đánh cho đến tàn phế!"

"Đúng!" Những lính đánh thuê kia cùng kêu lên đáp lại.

Sau đó nhao nhao nhấc lên vũ khí chuẩn bị xông lại.

Thấy cảnh này, trên trận đám người y nguyên không hề bị lay động.

Nơi này ngoại trừ Aurane thành chủ cùng Bạch Chỉ, Tào Tinh mang tới nhóm người này tùy tiện một cái kỹ năng, là có thể đem bọn gia hỏa này diệt sạch.

Sau đó, hắn nhàn nhạt hạ lệnh.

"Malenina, giải quyết bọn hắn."

"Đúng, chủ nhân!"

Nữ Võ Thần thấp giọng đáp lại, mặt nạ hoàng kim phát xuống ra thanh âm không linh.

Sau một khắc, nàng tùy ý rút ra 【  Ẩm Huyết Chi Nhận 】.

Khanh

Theo một trận tiếng kim loại rung hiển hiện, không khí chung quanh xuất hiện rất nhỏ ba động.

Sau đó, nàng liền không có động tác khác, chỉ là yên tĩnh đứng tại chỗ.

Đám kia xông tới lính đánh thuê giờ phút này vẫn còn mờ mịt trạng thái.

Lúc này, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được bên hông truyền đến một chút hơi lạnh.

Khi bọn hắn cúi đầu nhìn lại, một đạo nhỏ như sợi tóc tơ máu ngay tại chậm rãi hiển hiện.

Đầu này tơ máu nhanh chóng mở rộng, đồng thời trở nên vô cùng rõ ràng.

Bao quát dẫn đầu mang theo màu trắng vũ mũ nam tử, cùng tên kia ôm sổ sách trung niên nhân, ngực bộ vị cũng xuất hiện một đầu tơ máu.

Bọn hắn tựa hồ dự cảm được cái gì, con ngươi bên trong trong nháy mắt hiển hiện vạn phần hoảng sợ, lại khó mà tin tưởng thần sắc!

Trung niên nhân kia mở to miệng, chật vật nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể... Ta..."

Phốc

Lời còn chưa dứt, cả người liền cắt thành hai đoạn, cút rơi trên mặt đất.

Cùng lúc đó, cái khác lính đánh thuê thương thế trên người cũng trong nháy mắt bộc phát!

Chỉ một thoáng! Hơn 100 cây cột máu phun ra ngoài!

"Phốc! Phốc phốc!"

Trên mặt đất trong nháy mắt nhiều một chỗ thi khối.

Ân đỏ Tiên Huyết, dần dần nhuộm đỏ toà này cổ lão thành thị mặt đất.

Đám người thậm chí đều không thấy rõ ràng Malenina động tác, cái này hơn một trăm tên lính đánh thuê liền đã tuyên cáo toàn diệt.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Malenina đánh chết Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê đoàn viên, phó đoàn trưởng tổng cộng:131 người, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:0 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:21478200(tái nhợt chi dẫn) 】

...

【  chú ý! Ngươi đánh chết Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê lượng lớn thành viên, cùng nên thế lực quan hệ đã biến thành tử địch! 】

(tử địch: Kẻ thù sống còn, đến chết mới thôi, không thể hóa giải! )

【  chú ý! Bởi vì ngươi ở trong thành trắng trợn giết chóc, cùng Cự Phủ đoàn lính đánh thuê quan hệ đã chuyển biến xấu, hiện đã thay đổi là: Đối địch! 】

...

Liên tục ba đầu nhắc nhở xuất hiện, Tào Tinh không có chút nào để ý.

Hắn không phải người tốt lành gì.

Bọn gia hỏa này đã muốn tìm hắn để gây sự, vậy liền cùng một chỗ diệt đi.

Vừa vặn, hắn còn cảm thấy mình hiện tại chỉ có một nhóm cường giả, nhưng không có phát huy đầy đủ ra tác dụng của bọn họ.

Lần này nếu như đem Cự Phủ đoàn lính đánh thuê hủy diệt, nói không chừng còn có thể thuận thế đem toàn bộ dưới mặt đất chợ đen tiếp quản tới.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền yên tĩnh đứng tại chỗ  chờ đợi lấy chuyện lên men.

Cùng lúc đó.

Chung quanh những cái kia quần chúng vây xem nhìn thấy đột nhiên phát sinh tình trạng, vẫn còn mờ mịt trạng thái.

Trên mặt đất tản mát một chỗ thi khối, phảng phất tại không ngừng kích thích thần kinh của bọn hắn!

Một lát sau, không biết ai gào to một câu.

"Ra... Xuất một chút ra... Xảy ra chuyện! ! !"

Thanh âm của hắn vô cùng thê lương, phảng phất nhìn thấy cái gì kinh khủng cảnh tượng.

Cùng lúc đó, toàn bộ dưới mặt đất chợ đen đều kéo vang lên cảnh báo.

"Biu —— biu ——!"

Ngột ngạt mà còi báo động chói tai không ngừng vang lên, quanh quẩn tại toàn bộ không gian dưới đất!

Tựa hồ là vì đáp lại loại này tiếng cảnh báo, từ dưới đất chợ đen các ngõ ngách, từng đạo cường giả khí tức bộc phát!

"Oanh! Ầm ầm!"

Bọn hắn bộc phát ra khí thế kinh người, toàn bộ hướng về nơi xảy ra phóng đi!

Mà khi bọn hắn đuổi tới hiện trường về sau, nhìn thấy kia rơi lả tả trên đất thi thể lúc, trên thi thể còn mặc lấy quen thuộc giáp da.

Lập tức trong mắt xuất hiện vẻ kinh hãi!

Sau đó, chính là vô tận phẫn nộ!

Bọn hắn một chút liền khóa chặt, lạnh nhạt đứng ở trong đám người Tào Tinh bọn người, cũng biết đây hết thảy kẻ đầu têu, liền là trước mắt đám người này.

Bởi vì Tào Tinh bọn người từ đầu đến cuối, đều không có bộc phát ra toàn bộ khí tức, cho nên đám người này cũng không biết bọn hắn thực lực cụ thể.

Nhưng nhìn xem cảnh tượng trước mắt, còn có bọn hắn kia lạnh nhạt bộ dáng, cũng biết đám người này không dễ chọc.

Dẫn đầu vọt tới bọn này cường giả nghiêm nghị quát: "Thật can đảm! Lại dám tại chúng ta Cự Phủ đoàn lính đánh thuê địa bàn hành hung!"

"Mặc kệ các ngươi có bản lãnh gì, hôm nay đều chết chắc!"

"Triệu tập tất cả nhân thủ, bắt lấy bọn hắn!"

Lập tức, cả tòa dưới mặt đất trong chợ đen Cự Phủ đoàn lính đánh thuê thành viên đều bị điều động, nhao nhao hướng về trong thành cực tốc vọt tới!

"Rầm rầm..."

Bọn hắn một đường mạnh mẽ đâm tới, đem dọc theo đường bày cửa hàng toàn bộ đá bay, các loại hàng hóa bốn phía phiêu tán, khí thế kinh người!

Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn viên chỉnh thể tố chất muốn so Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê mạnh hơn lớn rất nhiều.

Cất bước đều là bậc bốn cường giả, trong đó còn có không ít bậc năm tồn tại.

Cả tòa dưới mặt đất chợ đen, phụ trách trông coi cùng duy trì trật tự lính đánh thuê, không sai biệt lắm có bốn năm trăm người.

Mà ở bên ngoài rừng rậm bên trong, còn có lượng lớn lính đánh thuê phụ trách tuần tra.

Tại tiếp thu được phía dưới chợ đen cảnh báo về sau, nhao nhao từ từng cái cửa vào tràn vào đến chợ đen bên trong.

Có thể nói là khí thế hung hung!

Toà này dưới mặt đất chợ đen, là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê trọng yếu nguồn kinh tế.

Bọn hắn cũng ở nơi đây đầu nhập vào nhiều nhất tư nguyên cùng nhân lực, tuyệt không cho phép bất luận cái gì ở chỗ này gây rối, khiêu khích bọn hắn quyền uy!

Cả tòa thành thị trong nháy mắt tràn đầy khí tức túc sát!

Những cái kia ngay tại bày quầy bán hàng các chủ quán, cấp tốc thu thập xong quầy hàng trốn ở một bên.

Bọn hắn nhao nhao nghị luận.

"Đây là xảy ra chuyện gì? Làm sao ngay cả cảnh báo đều kéo vang lên?"

"Nghe nói là một đám kẻ ngoại lai, tại trong thành thị nơi giao dịch cổng giết hơn một trăm tên Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê thành viên!"

"Cái gì? Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê không phải Cự Phủ đoàn lính đánh thuê thuộc hạ thế lực sao? Bọn gia hỏa này thế mà dám ở chỗ này động thủ, cũng quá điên cuồng a?"

"Đúng vậy a! Cho nên Cự Phủ đoàn lính đánh thuê tức giận, chuẩn bị triệu tập toànbộ thành thị tất cả lính đánh thuê lực lượng, đem những này gan to bằng trời gia hỏa cầm xuống!"

Nghe nói như thế, những này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn quần chúng vây xem nhao nhao kích động!

"Ha ha! Dưới mặt đất chợ đen rất lâu không có xảy ra chuyện như vậy, hôm nay ngược lại là nhìn thật là náo nhiệt!"

"Đúng vậy a... Lần trước tới đây gây chuyện, còn giống như là một tên bậc bảy đại sư cấp tồn tại, ỷ vào thực lực của mình chém giết Cự Phủ đoàn lính đánh thuê mười mấy tên lính đánh thuê."

"Kết quả cự phủ đoàn trưởng tự mình ra tay, trực tiếp liền đem gia hỏa này một rìu chém chết!"

"Không sai, mấy tên này phải xui xẻo!"

Cùng lúc đó, Tào Tinh bọn người vẫn đứng tại chỗ, không hề bị lay động.

Nhìn xem cấp tốc xúm lại tới bốn năm trăm hiệu lính đánh thuê, ánh mắt cấp tốc ở chung quanh đảo qua, nhìn xem có hay không nào hơi sáng chói một điểm cường giả.

Lúc này, một tên chỉ còn một cánh tay trung niên nhân cấp tốc lao đến!

Trên người hắn khí tức thâm trầm lại mênh mông, có ít nhất bậc bảy thủ lĩnh cấp thực lực.

....