Chương 705: : Hoảng sợ cự phủ động binh đoàn đoàn trưởng! (2)

Chương 705: : Hoảng sợ cự phủ động binh đoàn đoàn trưởng! (2)

Một cỗ vô hình cảm giác áp bách giống như là thủy triều bộc phát, bức bách đến thân thể bọn họ đều tại run không ngừng.

Những đoàn lính đánh thuê này đoàn viên, mặc dù vẫn như cũ cảm thấy mười điểm không hiểu, nhưng bọn hắn vẫn là theo bản năng làm theo.

"Rầm rầm. . ."

Lập tức, một mảnh quỳ xuống thanh âm truyền đến.

Mấy trăm người đồng loạt quỳ trên mặt đất.

Bao quát tên này khôi ngô nam tử, giờ phút này cũng thay đổi trước đó bình tĩnh, cả người chín mươi độ xoay người, hướng về Tào Tinh thật sâu cúi mình vái chào.

Hắn trịnh trọng nói: "Gặp qua Tào Tinh lãnh chúa!"

Thấy cảnh này, không trống trơn là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê các đoàn viên.

Cả tòa dưới mặt đất chợ đen, ngay tại vây xem mấy vạn tên quần chúng, trong mắt đều xuất hiện giống như gặp quỷ thần sắc!

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Chưởng khống cả tòa dưới mặt đất chợ đen bá chủ!

Có được Truyền Kỳ cấp nhân vật thực lực!

Thế mà trước mặt nhiều người như vậy, xoay người cho một người trẻ tuổi hành lễ.

Rất nhiều người dụi mắt một cái, còn cho là mình nhìn lầm.

Đây quả thực là để bọn hắn nằm mơ cũng không dám mơ tới cảnh tượng như thế này!

Mà giờ khắc này, Tào Tinh nghe được hắn kêu ra tên của mình, có chút ngoài ý muốn nói: "Ồ? Ngươi biết ta?"

Tên này nam tử khôi ngô gật đầu, trịnh trọng nói: "Đương nhiên, hiện tại chung quanh mấy cái này vương quốc, ai không biết ngài Tào Tinh đại lãnh chúa!"

"Ngài liên hợp tứ đại vương quốc, chém giết Tiên Huyết Quân Đoàn lượng lớn Vạn phu trưởng truyền kỳ, kết thúc Tiên Huyết chi loạn, cứu vớt vô số sinh linh tại thủy hỏa ở giữa."

"Loại này kinh người sự tích, sớm đã truyền khắp chung quanh rất nhiều vương quốc."

"Những cái kia người ngâm thơ rong nhóm đã đem ngài anh dũng sự tích tập kết thơ ca, bốn phía truyền xướng."

Tào Tinh giật mình gật đầu: "Thì ra là thế. . ."

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là bốn nước lớn vương thủ bút.

Tại sau khi chiến đấu kết thúc, bọn hắn nói muốn trở về chỉnh lý tư liệu, đem trận đại chiến kia sự tình ghi chép lại, ghi vào các đại vương quốc sử sách.

Kết quả không nghĩ tới, bọn hắn ngoại trừ ghi chép những này bên ngoài, còn cố ý an bài những cái kia người ngâm thơ rong nhóm bốn phía truyền tống.

Đây cũng là bọn hắn cố ý, mục đích là vì cho Tào Tinh tạo thế.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên chuyện chuyển một cái, trong giọng nói mang tới mấy phần lãnh ý.

"Ngươi gọi là cự phủ, thật sao?"

Tên này nam tử khôi ngô liền vội vàng gật đầu, trong giọng nói mang theo vài phần cung kính: "Hồi Tào Tinh lãnh chúa, cự phủ chỉ là ta xưng hào, ta tên thật gọi là Leonard · Quecke."

"Ngài xưng hô ta Leonard là được."

Thái độ của hắn khiêm tốn đến cực điểm, hoàn toàn không có Truyền Kỳ cấp cường giả tôn nghiêm.

Tào Tinh khẽ gật đầu, lần nữa trầm giọng nói: "Leonard, vậy ta hỏi ngươi."

"Ngươi thân là Truyền Kỳ cấp cường giả, tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, chúng ta đều ở tiền tuyến cùng Tiên Huyết Quân Đoàn sinh tử chém giết."

"Khi đó. . . Ngươi đang làm cái gì?"

Trong giọng nói của hắn, ẩn ẩn mang theo một ít bất thiện thần sắc.

Mà nghe được vấn đề này, Leonard lập tức biến sắc, cái trán chảy ra mồ hôi mịn.

Hắn nghe được Tào Tinh trong giọng nói sát ý!

Vấn đề này nếu như trả lời không tốt, đối phương là thật có thể sẽ động thủ với hắn!

Leonard vội vàng trả lời: "Hồi Tào Tinh lãnh chúa, ta cùng Kurnard vương quốc quốc vương quan hệ tương đối tốt."

"Tại khai chiến trước, quốc vương cùng ta định ra một cái ước định."

"Bọn hắn nói cho ta, nếu như lần này chiến dịch thất bại, bọn hắn rất có thể không cách nào còn sống trở về."

"Tiếp xuống Kurnard vương quốc rắn mất đầu, hắn hi vọng ta có thể tiếp quản toàn bộ vương quốc, bảo hộ con dân an toàn."

"Mà xem như điều kiện, bọn hắn sẽ đem chiến Vương Truyền nhận đối ta mở ra."

"Thế là ta cân nhắc liên tục sau đáp ứng."

Tào Tinh trầm mặc một lát, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: "Lý do này, miễn cưỡng tính ngươi thông qua đi."

Nghe nói như thế, Leonard nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thần kinh cũng thoáng buông lỏng xuống.

Mà Tào Tinh tiếp tục liếc hắn một cái, trong giọng nói mang theo vài phần cảnh cáo: "Bất quá, ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ."

"Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng, để ngươi hưởng thụ vô số chỗ tốt, cũng làm cho ngươi có được thường nhân khó mà với tới địa vị."

"Nhưng ở thời khắc mấu chốt, cũng hi vọng ngươi có thể đứng ra đến, gánh vác lên trách nhiệm tương ứng."

"Không phải chờ chúng ta ở phía trước liều sống liều chết, chiến thắng cường địch, các ngươi lại nấp ở hậu phương ngồi mát ăn bát vàng."

Tào Tinh biết, Tây đại lục nước rất sâu, cất giấu trong đó rất nhiều cường giả.

Mà lần này Tiên Huyết chi loạn kém chút triệt để bộc phát, hủy diệt mấy đại vương quốc.

Nhưng từ đầu đến cuối, chỉ có hắn cùng tứ đại vương quốc truyền kỳ cường giả ra tay.

Những cái kia núp trong bóng tối gia hỏa, lại một mực ở vào quan sát trạng thái.

Điều này cũng làm cho hắn cảm thấy rất khó chịu!

Leonard liên tục gật đầu, trịnh trọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa dạy phải, ta nhất định ghi nhớ trong lòng!"

"Lần này, ta lúc đầu cũng nghĩ xuất chiến."

"Nhưng là Kurnard quốc vương nói cho ta, hắn nghĩ bảo lưu lại vương quốc sau cùng hỏa chủng, tiền tuyến trên chiến trường nhiều ta một cái truyền kỳ không có tác dụng gì.

"Cho nên. . . Ta cuối cùng vẫn là lưu tại phía sau."

"Lúc ấy ta cũng một mực mười điểm lo lắng tình hình chiến đấu, mấy lần muốn xông tới chiến trường hỗ trợ."

"Nhưng ta lại lo lắng bằng vào thực lực của mình, sẽ cho các ngươi gây phiền toái. . ."

Hắn nói tình chân ý thiết, tựa hồ thật thập phần lo lắng Tào Tinh bọn người ngay lúc đó tình hình chiến đấu.

Đương nhiên, cụ thể là dạng gì ý nghĩ, cái này không được biết.

Tào Tinh cũng lười truy đến cùng những này, khoát tay áo nói: "Được rồi, ta đã biết."

Cùng lúc đó, Leonard toàn thân căng cứng cơ bắp buông lỏng, lập tức như trút được gánh nặng.

Hắn nhẹ nhàng thở hắt ra, sau đó cấp tốc đứng dậy, lại chuyển hướng sau lưng đám kia bọn lính đánh thuê.

Ngữ khí nghiêm khắc nói: "Các ngươi biết vị này là ai chăng?"

"Hắn liền là tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, liên hợp tứ đại vương quốc cường giả, tại tuyến đầu đối kháng Tiên Huyết Quân Đoàn Tào Tinh lãnh chúa!"

"Bởi vì sách lược của hắn cùng chiến lực, mấy lần ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng triệt để kết thúc Tiên Huyết Quân Đoàn âm mưu!"

"Hắn không riêng cứu vớt mấy đại vương quốc, còn gián tiếp cứu vớt nửa cái Tây đại lục!"

"Ngay cả ta cũng không dám đối vị này động thủ, các ngươi thật sự là thật to gan!"

Thanh âm của hắn rất lớn, truyền khắp toàn bộ dưới mặt đất chợ đen.

Mà tất cả mọi người ở đây, nghe được lời nói này về sau, lập tức lâm vào ngốc trệ bên trong.

Người trẻ tuổi này, giải quyết Tiên Huyết chi loạn?

Không có lầm chứ?

Phải biết, lần này Tiên Huyết chi loạn mặc dù vẻn vẹn chỉ là kéo dài một tuần, nhưng tạo thành phá hư đồng dạng tương đương kinh khủng.

Mấy đại vương quốc cương vực, phạm vi lớn thổ địa nhận ô nhiễm.

Nghiêm trọng nhất Vinylon vương quốc, càng là kém chút bị hoàn toàn diệt quốc.

Mà bây giờ lại nói với mình, khủng bố như vậy tai nạn, bị người trẻ tuổi trước mắt này giải quyết.

Cái này quả thực là thiên phương dạ đàm!

Nhưng mà, mặc dù cực kỳ khó mà tin tưởng, nhưng đây chính là Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng chính miệng nói ra được.

Trong chốc lát, toàn bộ dưới mặt đất chợ đen đều lâm vào yên tĩnh ở giữa!

Một lát sau, Leonard vị này truyền kỳ cường giả nghiêm nghị nói: "Hiện tại, các ngươi lập tức hướng Tào Tinh lãnh chúa chân thành xin lỗi!"

"Đây là chúng ta Tây đại lục cứu tinh, là sáng tạo ra công tích vĩ đại anh hùng, không cho phép bất luận kẻ nào mạo phạm!"

Hắn nói mười điểm nghĩa chính ngôn từ.

Những cái kia quỳ rạp dưới đất bọn lính đánh thuê lập tức cùng kêu lên hô to: "Vĩ đại Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta vô ý mạo phạm ngài, xin ngài tha thứ."

"Xin tha thứ chúng ta!"

"Xin tha thứ chúng ta!"

Toàn bộ Cự Phủ đoàn lính đánh thuê, bao quát đoàn trưởng của bọn họ đồng thời hướng về một người thanh niên xin lỗi.

Một màn này dù cho quá khứ rất nhiều năm, cũng sẽ lạc ấn tại những lính đánh thuê này, còn có những cái kia đám người bán hàng rong trong lòng.

Cái này cũng gián tiếp dẫn đến Cự Phủ đoàn lính đánh thuê danh vọng ngã xuống.

Nhưng mà, so sánh với lập tức bị Tào Tinh hủy diệt, cái gọi là tôn nghiêm cùng mặt mũi, căn bản cũng không tính là gì.

Tào Tinh thấy tình cảnh này, cũng không tốt tiếp tục phát tác.

Không phải, hắn là thật chuẩn bị đem Cự Phủ đoàn lính đánh thuê cùng một chỗ diệt đi, sau đó tiếp quản toà này chợ đen.

Nhưng cái này cự phủ đoàn trưởng thật biết giải quyết, đi lên liền bày ra thái độ khiêm nhường, thái độ cung kính đến cực điểm, hoàn toànkhông để ý mình Truyền Kỳ cấp cường giả mặt mũi.

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Tào Tinh khoát tay áo, lắc đầu nói: "Được rồi, để bọn hắn đều đứng lên đi."

Leonard lập tức cung kính đáp: "Đúng!"

Dứt lời, hắn xoay người, trong giọng nói mang theo vài phần uy nghiêm: "Đều về vị trí của các ngươi đi."

"Tất cả mọi người, đem chuyện nơi đây quên mất, coi như xưa nay chưa từng xảy ra qua!"

"Đúng, đoàn trưởng!"

Mấy trăm hiệu lính đánh thuê lập tức như trút được gánh nặng đồng dạng, nhao nhao từ dưới đất bò dậy.

Sau đó bọn hắn cũng không quay đầu lại nhanh chóng rời đi nơi này, phảng phất chờ lâu một giây đều sẽ dẫn tới họa sát thân.

Bao quát những cái kia ngay tại hiếu kì vây xem người đi đường, bán hàng rong, cũng nhao nhao thu hồi ánh mắt, riêng phần mình bận rộn mình sự tình.

Bởi vì bọn hắn biết, tiếp xuống liền là những đại nhân vật kia ở giữa nói chuyện.

Có thể dưới đất chợ đen trà trộn nhiều năm, đều không phải người ngu.

Dù cho còn có một số to gan, muốn tiếp tục dò xét, cũng bị những người khác cấp tốc lôi đi.

Rất nhanh. . . Toà này dưới mặt đất chợ đen một lần nữa bình tĩnh lại.

Nhưng mà, tại loại an tĩnh này biểu tượng hạ, lại phảng phất ẩn chứa một cỗ mãnh liệt mạch nước ngầm.

Tất cả mọi người biết.

Hôm nay chợ đen tới một đám khó lường nhân vật!

. . ..