Chương 706: : Di tích tàng bảo đồ, đem bánh gatô làm lớn  (1)

Chương 706: : Di tích tàng bảo đồ, đem bánh gatô làm lớn  (1)

Nửa giờ sau.

Nơi giao dịch cổng xốc xếch chiến trường đã nặng bình tĩnh lại.

Bạch Ưng đoàn lính đánh thuê những cái kia đoàn viên thi thể, cùng trên người bọn họ chiến lợi phẩm, toàn bộ bị Tào Tinh thu vào 【  Tử Linh túi 】 cùng 【  Long Văn Bao 】 bên trong.

Bao quát trên đất Tiên Huyết cũng bị rửa ráy sạch sẽ, phảng phất từ chưa từng xảy ra đồng dạng.

Cùng lúc đó.

Dưới đất đen trung tâm thành phố khu vực, một tòa bảo tồn tương đối hoàn hảo kiến trúc đại sảnh bên trong.

Tào Tinh ngồi tại một trương rộng lượng chất gỗ trên ghế dựa lớn, nơi này là đại sảnh chủ vị.

Asam, Isabel, Bronn bọn người riêng phần mình ngồi tại hai bên.

Leonard thì là ngồi tại dưới tay, mang trên mặt mấy phần vẻ cung kính.

Một đám khuôn mặt hơi tốt thị nữ rón rén đi tới, vì bọn họ bưng tới nóng hổi đồ ăn cùng nước trà.

Tại đem những này nước trà đặt ở trên bàn về sau, bọn họ khẽ mỉm cười, sau đó liền lặng lẽ lui ra.

Tào Tinh bưng lên nước trà trên bàn, khẽ nhấp một miếng.

Sau đó, hắn khẽ cười nói: "Leonard, ngươi ở chỗ này sinh hoạt cũng không tệ, tháng ngày trôi qua thật dễ chịu a?"

Tên này nam tử khôi ngô một mặt cười làm lành, trong giọng nói mang theo vài phần khiêm tốn nói: "Không có sự tình, ta đây cũng chỉ là nhặt được một chút lợi lộc."

"Không so được Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa."

"Kurnard quốc vương từng nói qua, ngài thế nhưng là có được tám tên Truyền Kỳ cấp cường giả đại lãnh chúa."

"Ngài lãnh địa nhất định phồn vinh hưng thịnh, viễn siêu chúng ta loại địa phương nhỏ này."

Nghe nói như thế, Tào Tinh sắc mặt lập tức đen lại.

Mẹ nó, lãnh địa của mình mới vừa vặn đến tiểu trấn quy mô, liền ngay cả cự thành cũng chỉ là vừa mới mới bắt đầu khởi công.

Gia hỏa này hết chuyện để nói.

Phát giác được Tào Tinh sắc mặt không đúng, Leonard lập tức cảm thấy có chút bất an.

Nhưng hắn lại không biết, mình nơi nào nói sai, thấp thỏm trong lòng vạn phần.

Lúc này, Aurane thành chủ ra hoà giải nói: "Tào Tinh lãnh chúa lãnh địa chỉ là cường giả số lượng tương đối nhiều, lãnh địa quy mô trước mắt vẫn còn cất bước giai đoạn."

"Bọn hắn những này thế giới khác lãnh chúa, từ giáng lâm thế giới này đến bây giờ, cũng mới nửa năm không đến, nào có cái gì cỡ lớn lãnh địa?"

"Liền ngay cả Tào Tinh lãnh chúa, cũng chỉ là vừa mới chuẩn bị xây thành trì đâu."

Leonard trên mặt xuất hiện vẻ chợt hiểu, hắn vội vàng bồi lễ nói: "Thì ra là thế, là ta lắm mồm, Tào Tinh lãnh chúa!"

Tào Tinh khoát tay áo, cũng không có để ý.

Lúc này, Leonard lại tiếp tục nói: "Vẻn vẹn thời gian nửa năm, liền đã muốn bắt đầu xây thành trì, không hổ là có thể chiến thắng Tiên Huyết Quân Đoàn tồn tại!"

"Nếu như ngài muốn xây thành trì lời nói, ta có thể phái ra Cự Phủ đoàn lính đánh thuê tất cả thành viên, hết sức giúp đỡ."

"Mặc kệ ngài cần gì, chúng ta đều sẽ hết sức thỏa mãn."

Gia hỏa này có thể nói là tương đương sẽ đến sự tình, vừa mới ý thức được tự mình nói sai, liền lập tức bắt đầu bù.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh không khỏi coi trọng tên này nam tử khôi ngô một chút.

Quả nhiên, có thể chưởng khống khổng lồ như vậy chợ đen, ngoại trừ thực lực cường đại bên ngoài, năng lực của người nọ cũng là không kém.

Tào Tinh khẽ cười một tiếng, nói: "Nhân viên cũng là không cần, ta chỗ này đã có đầy đủ nhân thủ."

"Bất quá. . . Ta xác thực còn có sự kiện, cần ngươi hỗ trợ."

Nghe nói như thế, Leonard thần sắc khẽ động, vội vàng vỗ ngực nói: "Tào Tinh lãnh chúa, xin mời ngài nói!"

"Chỉ cần ta có thể làm được, nhất định dốc hết toàn lực, xông pha khói lửa!"

Nhìn hắn này tấm nghiêm túc dáng vẻ, Tào Tinh lắc đầu nói: "Không phải cái đại sự gì."

"Ta cần, ngươi giúp ta đem toàn bộ trong chợ đen bình thu thập lại."

"Thu thập. . . Bình?" Leonard nhịn không được nghi hoặc hỏi.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Không sai."

"Mặc kệ là thổ bình, ngân bình, kim bình, chính là chí hắc bình, ta toàn bộ đều muốn."

"Mà lại là có bao nhiêu muốn bao nhiêu!"

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Đương nhiên, ta cũng sẽ không lấy không."

"Những này bình, ngươi trước thu lại, đến lúc đó lại dựa theo giá thị trường cho ta là được rồi."

Nghe nói như thế, Leonard vội vàng nói: "Tào Tinh đại nhân, chuyện tiền ngược lại là dễ nói."

"Toàn bộ trong chợ đen bình không nhiều, coi như toàn bộ thu thập bắt đầu, cũng liền vài tỷ Crans giá trị mà thôi."

Tào Tinh nheo mắt.

Cái gì gọi là vài tỷ Crans mà thôi!

Nghe tựa như đang nói, mấy chục vạn Crans dáng vẻ.

Nhìn đến gia hỏa này, trên tay tư nguyên phong phú đến có chút vượt qua tưởng tượng của mình a!

Đã dạng này, kia Tào Tinh cũng không khách khí.

Hắn nhẹ gật đầu, "Được, vậy cái này sự kiện liền làm phiền ngươi."

Leonard vội vàng cung kính nói: "Tào Tinh lãnh chúa khách khí, đây chỉ là tiện tay mà thôi."

Dừng một chút, hắn có chút nghi ngờ hỏi: "Bất quá đại nhân, ngài muốn nhiều như vậy bình làm cái gì?"

"Theo ta được biết, những này bình bên trong mở ra đều là một ít phổ thông bảo thạch, vật liệu loại hình, sẽ rất ít xuất hiện thứ đáng giá."

"Mặc dù nói, đen bình bên trong có tỉ lệ mở ra trân quý di vật, nhưng là cái tỷ lệ này quá nhỏ."

"Ta ở chỗ này xông xáo nhiều năm như vậy, cũng chỉ gặp một lần."

"Nếu như ngài muốn từ thông qua đen bình mở ra di vật. . . Ta cảm thấy cái này có chút không quá hiện thực. . ."

Tào Tinh lườm hắn một cái, im lặng nói: "Vấn đề nhiều như vậy làm cái gì? Bảo ngươi làm liền đi làm là được rồi."

Leonard liền vội vàng gật đầu, cung kính nói: "Đúng!"

"Ta nhất định phân phó."

Tào Tinh không nói gì nữa, chỉ là nâng chung trà lên chén, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Lúc này, Leonard thận trọng nói: "Cái kia. . . Tào Tinh lãnh chúa, thu thập toàn bộ trong chợ đen bình, lượng công việc tương đối lớn, cần thời gian nhất định. . ."

"Ngài nhìn. . . Ngài có thể đợi mấy ngày sao?"

"Đương nhiên, nếu như ngài thời gian tương đối gấp, ta cũng có thể lập tức động viên đoàn lính đánh thuê tất cả lực lượng, tranh thủ tại trong vòng hai ngày thu thập hoàn tất!"

Tào Tinh khoát tay áo, trong giọng nói mang theo vài phần lạnh nhạt: "Ta không nóng nảy, tiếp xuống ta chuẩn bị đi một chuyến thất lạc Vương Thành, khả năng cần cái thời gian mười ngày."

"Chờ sau khi trở về, ta lại tới tìm ngươi."

Nghe nói như thế, Leonard trên mặt cũng hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế. . . Chỗ kia di tích bên trong quả thật có rất nhiều kinh người kỳ ngộ, cũng ẩn chứa nguy hiểm to lớn."

"Bất quá bằng vào Tào Tinh lãnh chúa thực lực, hẳn là có thể ở bên trong như cá gặp nước, thu hoạch lượng lớn bảo vật."

Dừng một chút, Leonard giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Tào Tinh lãnh chúa."

"Ngài lần này tiến về thất lạc Vương Thành lời nói, là trực tiếp tiến về nội thành? Vẫn là ở ngoại vi cũng thăm dò một chút?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, trả lời: "Nhìn thời gian đi."

"Nếu như chúng ta quá khứ thời điểm, nội thành đã mở ra, liền trực tiếp đi vào."

"Nếu là còn không có mở ra, trước hết ở ngoại vi đi dạo."

Nghe nói như thế, Leonard hỏi dò: "Như vậy. . . Tào Tinh lãnh chúa có hứng thú hay không tìm kiếm hạ, thất lạc Vương Thành ngoại vi bảo tàng?"

"Thất lạc Vương Thành ngoại vi bảo tàng?" Tào Tinh nhịn không được lặp lại một câu, trong mắt lóe lên một tia hứng thú.

Leonard gật gật đầu, thần bí nói: "Đúng thế."

"Thực không dám giấu giếm, gần đây một lần vô tình hạ, ta tại trong chợ đen thu được một trương thất lạc Vương Thành ngoại vi tàng bảo đồ."

"Bên trong ghi chép ở ngoại vi nơi nào đó địa điểm, ẩn tàng một chỗ bảo tàng địa điểm."

"Nghe nói bên trong khả năng ẩn giấu đi cái gì ghê gớm bảo bối, nhưng cụ thể thật giả ta còn không có nghiệm chứng."

"Mà lại gần đây ta lại muốn bớt thời gian chuẩn bị đấu giá hội sự tình, bây giờ không có không đi thăm dò, "

"Nếu là Tào Tinh lãnh chúa có hứng thú, không ngại cầm đi tìm tòi hư thực."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ngẫm nghĩ một lát.

Hắn cũng không có bởi vì nghe được di tích tàng bảo đồ sau liền lập tức đáp ứng.

Mà là nói: "Trước đem tàng bảo đồ cho ta xem một chút."

"Đúng." Leonard cung kính hồi phục.

Sau đó tay luồn vào ba lô bên trong, đem một trương ố vàng tấm da dê lấy ra ngoài.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài mời xem qua."

Tào Tinh vươn tay tiếp nhận, một đầu hệ thống tin tức hiển hiện.

【  thu hoạch được: Thất lạc Vương Thành tàng bảo đồ 】

. . .

Mở ra cái này tấm bản đồ bảo tàng, Tào Tinh ánh mắt ở phía trên tỉ mỉ đảo qua.

Tấm da dê đã tổn hại  biên giới thậm chí có chút cháy đen vết tích, hiển nhiên là kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng.

Trên bản đồ tựa hồ chỉ vẽ lên cả tòa di tích ngoại vi một góc nào đó.

Tại một mảnh hoang vu đại địa bên trên, chung quanh bị một loại kỳ quái mê vụ bao phủ.

Trong đó còn có thể ẩn ẩn nhìn thấy một chút kiến trúc cái bóng, cùng mấy cái đặc thù ký hiệu ấn ký, phảng phất tại chỉ dẫn lấy cái gì.

Mà tại tàng bảo đồ góc trên bên phải, có thể nhìn thấy lấp kín to lớn tường thành một góc.

Mặc dù vẻn vẹn một góc, nhưng cũng kém không nhiều chiếm cứ cả trương bản đồ một phần tư lớn nhỏ

Bởi vậy có thể tưởng tượng đạt được, tòa thành lớn này khổng lồ cùng rộng rãi!

Bất quá tiếc nuối là, chỉ từ phía trên những tin tức này, cũng không thể nhìn ra cụ thể bảo tàng vị trí.

Tào Tinh quyết định thông qua hệ thống công năng, nhìn xem có thể hay không tìm ra đầu mối gì..