Chương 706: : Di tích tàng bảo đồ, đem bánh gatô làm lớn  (2)

Chương 706: : Di tích tàng bảo đồ, đem bánh gatô làm lớn  (2)

【  thất lạc Vương Thành bên ngoài tàng bảo đồ 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  bản vẽ giới thiệu: Phía trên ghi chép tĩnh cơ học đại sư 'Akar đức' mộ huyệt vị trí, Akar đức tại ý thức đến mình sắp tử vong lúc, liền xách trước chế tạo một chỗ bí ẩn mộ huyệt.

Hắn đem lúc còn sống thành quả nghiên cứu cùng tài phú toàn bộ bỏ vào trong huyệt mộ, sau đem tất cả tham dự kiến tạo thợ thủ công xử tử.

Nhưng trời sinh tính cao ngạo hắn, cũng không đem mộ huyệt vị trí trực tiếp công khai, mà là lưu lại một hệ liệt câu đố, hắn muốn để hậu nhân nếm thử phá giải hắn câu đố, mới có thể tìm tới bảo tàng vị trí thực sự. 】

【  bảo tàng tọa độ:? ? ? (chưa thắp sáng) 】

(chú thích: Akar đức là Azura nhất tộc trứ danh tĩnh cơ học đại sư, đồng thời đối luyện kim thuật cũng có được đặc biệt nghiên cứu, lại thêm hắn truyền kỳ Áo Thuật Sư thực lực, hắn nghiên cứu thành quả để Azura nhất tộc trình độ khoa học kỹ thuật lại lên một tầng nữa. )

(chú 2: Làm ba tầng tiếng vọng tại cùng một thời khắc cộng minh, ngủ say bánh răng đem một lần nữa chuyển động, chân chính con đường mới có thể hiển hiện. Nhớ kỹ, cân bằng là để lộ hết thảy mấu chốt. )

. . .

Xem hết tin tức phía trên, Tào Tinh lông mày lần nữa hơi nhíu lên.

Leonard nói xác thực không sai, đây là trương trân quý tàng bảo đồ.

Hơn nữa thoạt nhìn, lai lịch không nhỏ dáng vẻ.

Thế mà cùng một tên 'Tĩnh cơ học đại sư' có quan hệ.

Mặc dù Tào Tinh không biết cái gì là tĩnh cơ học, nhưng thông qua trên bản vẽ mặt miêu tả cũng có thể nhìn ra, vị này gọi là Akar đức tồn tại, thành quả nghiên cứu nhất định không đơn giản.

Đương nhiên. . . Vị đại sư này cũng là có cá tính người, cần hậu nhân cởi ra lưu lại câu đố, mới có thể tìm được bảo tàng vị trí thực sự.

"Ba tầng tiếng vọng tại cùng một thời khắc cộng minh, chân chính con đường mới có thể hiển hiện sao?"

Tào Tinh nhíu mày, suy nghĩ những lời này ý tứ.

Đồng thời ánh mắt cũng đặt ở tàng bảo đồ bên trên, vừa đi vừa về đảo qua.

Nhưng trải qua một phen suy tư cùng quan sát về sau, vẫn không có đầu mối.

Hắn lắc đầu, "Được rồi. . . Cái đồ chơi này nhắc nhở quá ít, tạm thời nhìn đến không cởi được."

Cho đến bây giờ, hắn còn không có chân chính từng tiến vào toà kia cổ di tích, đối bên trong tình trạng cũng là kiến thức nửa vời.

Chớ nói chi là, thông qua cái này tấm bản đồ bảo tàng phía trên nhắc nhở, phá giải trong đó câu đố.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này tấm bản đồ bảo tàng giá trị nhất định cực kỳ đắt đỏ.

Tào Tinh ánh mắt cổ quái nhìn xem Leonard.

"Ngươi cái tên này, đem trân quý như vậy tàng bảo đồ cho ta, không phải là muốn tại trên người ta mưu đồ thứ gì a?"

Nghe nói như thế, Leonard liền vội vàng khoát tay nói: "Ta nào dám a!"

"Đây là đối với Tào Tinh lãnh chúa đại nhân không chấp tiểu nhân, tại hạ một điểm lòng cảm kích!"

"Mà lại, lần này cổ di tích ta lại không thời gian thăm dò, cái này tấm bản đồ bảo tàng đặt vào cũng là đặt vào."

"Còn không bằng giao đến trong tay của ngài, phát huy ra nó chân chính tác dụng."

Tào Tinh trên mặt biểu lộ y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn biết, Leonard dạng này gia hỏa tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ dâng lên trân quý như vậy bảo vật.

Quả nhiên, sau một khắc.

Leonard ngượng ngùng xoa xoa đôi bàn tay, thấp giọng nói: "Bất quá, tại hạ xác thực có kiện nho nhỏ sự tình, cần ngài hỗ trợ."

Tào Tinh thầm nghĩ quả nhiên, gia hỏa này quả nhiên không có tốt như vậy tâm.

Hắn nhàn nhạt mà hỏi: "Nói đi, chuyện gì?"

Cự phủ đoàn trưởng vội vàng nói: "Là như vậy, đại khái mười ngày sau, cũng chính là thất lạc Vương Thành đóng lại vào cái ngày đó."

"Chúng ta nơi này sẽ mở ra mỗi năm một lần đấu giá hội."

"Trong này, ngược lại là có chút vật kỳ lạ, ngài hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

"Nếu như có thể mà nói. . . Hi vọng Tào Tinh đại nhân có thể tới tham gia."

"Đương nhiên, nếu như ngài có quý giá đồ vật, cũng có thể giao cho chúng ta, để chúng ta thay ngài đấu giá, đồng thời sẽ không thu lấy ngài bất kỳ phí thủ tục."

Nói đến đây, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng giải thích nói: "Ta cũng không phải là muốn để ngài gửi bán đầu kia Cự Long con non, ngài xin không nên hiểu lầm."

Tào Tinh nghe vậy, trên mặt cũng hiển hiện vẻ suy tư.

Cái này đấu giá hội, trước đó hắn nghe người trung niên kia giảng giải qua một lần, xác thực đẳng cấp cực kỳ cao.

Liền ngay cả hắn cũng có chút cảm thấy hứng thú.

Nếu như thời gian tới kịp lời nói, ngược lại là có thể tới xem một chút.

Tào Tinh sau khi nghe xong, khẽ gật đầu nói: "Được, cái này tấm bản đồ bảo tàng ta nhận."

"Đến lúc đó có thời gian, ta liền đến tham gia các ngươi cái này đấu giá hội."

Khi lấy được Tào Tinh xác nhận về sau, Leonard lập tức nụ cười toả sáng.

Trong giọng nói mang theo vài phần kích động: "Tốt! Vậy ta ngay ở chỗ này, xin đợi ngài đến lần nữa."

Tào Tinh khoát tay áo, sau đó liền dẫn một đám người đứng dậy rời đi nơi này.

Leonard trên mặt một mực duy trì nụ cười.

Thẳng đến Tào Tinh bọn người triệt để ly khai về sau, mới dần dần nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhẹ nhàng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Hô. . ."

"Cái này Tào Tinh lãnh chúa, nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng khí thế trên người thật đúng là rất khủng bố!"

"Không hổ là có thể dẫn đầu một đám truyền kỳ cường giả, đánh tan Tiên Huyết Quân Đoàn tồn tại!"

Trên thực tế, Leonard sở dĩ đối Tào Tinh tôn kính như vậy.

Ngoại trừ Tào Tinh thực lực, cũng bởi vì hắn biết một đầu tin tức bí ẩn.

Đó chính là. . . Vị này thế giới khác lãnh chúa, có chém giết Bán Thần năng lực.

Bất quá chuyện này, kia bốn vị quốc vương đều ăn ý giữ vững trầm mặc, cũng không có công khai ra ngoài.

Chỉ có một ít nhân vật cao tầng mới biết được việc này.

Leonard làm Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, lại thêm hắn cùng Kurnard vương quốc Chiến Vương quan hệ không tệ, cho nên mới biết được tin tức này.

Nếu không, hôm nay tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, nếu là hắn tùy tiện đắc tội cái này một vị, đó chính là chết đều chết vô ích!

Nghĩ tới đây, hắn gõ gõ cái ghế tay vịn.

Một lát sau, một tên nhìn tại tuổi hơn bốn mươi, thực lực không tầm thường trung niên nhân đi đến.

Hắn cúi người, cung kính hành lễ nói: "Đoàn trưởng, xin ngài phân phó!"

Leonard khẽ gật đầu, nói: "Truyền lệnh xuống, triệu tập đoàn lính đánh thuê tất cả lực lượng, thu thập toàn bộ trong chợ đen bình."

"Mặt khác, nói cho đoàn bên trong tất cả mọi người, về sau nhìn thấy vị này Tào Tinh lãnh chúa, hoặc là người đứng bên cạnh hắn, đều phải cung kính có thừa!"

"Nếu ai mạo phạm hắn, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Sắc mặt của hắn vô cùng nghiêm túc.

Mà tên trung niên nhân này biến sắc, cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn trịnh trọng nói: "Phải! Đoàn trưởng, ta cái này chấp hành xuống dưới."

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh đám người đã đi ra chợ đen lối vào.

So sánh với dưới mặt đất nhiệt độ, khu rừng rậm này nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng một mảng lớn.

Phảng phất từ ấm áp trong phòng, lập tức nhảy tới khiến người cảm thấy lạnh lẽo đất tuyết ở giữa.

Kịch liệt chênh lệch nhiệt độ, mà lấy đám người thể chất, cũng không nhịn được rùng mình một cái!

Lúc này, Aurane thành chủ bỗng nhiên hỏi dò, "Tào Tinh lãnh chúa, ngài vừa mới. . . Làm sao buông tha Leonard?"

"Bằng vào thực lực của ngài cùng địa vị, coi như đem Cự Phủ đoàn lính đánh thuê diệt sạch, đem toà này chợ đen tiếp quản tới, cũng không có người sẽ nói cái gì."

Aurane thành chủ nhìn ra được, Tào Tinh đối toà này chợ đen mười điểm tâm động.

Nếu như có thể nắm giữ trong tay bên trong, mỗi ngày đều có thể mang đến kinh người lợi nhuận.

Nhưng mà, Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu nói: "Không cần thiết."

"Mặc dù ta thực lực bây giờ là rất mạnh, nhưng cũng không cần thiết mọi chuyện đều dùng vũ lực đi giải quyết."

"Mà lại làm như vậy cũng thật không tốt."

"Nếu như người trên thế giới này đều loại ý nghĩ này, cường giả có thể tùy ý cướp đoạt kẻ yếu vật phẩm, vậy thế giới này sẽ chỉ lâm vào vô tận hỗn loạn cùng cừu hận ở giữa."

"Đến đằng sau, ngươi kiểu gì cũng sẽ đụng phải so ngươi càng cường đại hơn tồn tại."

"Cùng nó dùng vũ lực đi tranh đoạt có hạn tư nguyên, không bằng hợp tác đem bánh gatô làm lớn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà lại, cự phủ còn sống, so với hắn chết càng cógiá trị."

"Hắn đã đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Sau này, toà này chợ đen đem liên tục không ngừng vì ta sinh ra tài phú, ta thậm chí không cần phái người đến tiến hành quản lý."

"Loại chuyện tốt này, cớ sao mà không làm đâu?"

Aurane thành chủ giật mình gật đầu, đồng thời nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính nể.

"Tào Tinh lãnh chúa, ngài lòng dạ cùng thấy xa thật là khiến người khâm phục, là ta ánh mắt thiển cận."

Trước đó, hắn đối với Tào Tinh cũng không thế nào giải.

Chỉ biết là tên này thế giới khác lãnh chúa thực lực cực kỳ khủng bố, mà lại mạnh lên tốc độ vượt quá tưởng tượng.

Liền ngay cả quốc vương bệ hạ cũng muốn đối với hắn lễ ngộ có thừa.

Hiện tại, ngược lại là đối với hắn cách đối nhân xử thế có mấy phần hiểu rõ.

Tào Tinh cười cười, trong ánh mắt mang theo lạnh nhạt, "Không có gì, chỉ là ta một điểm cá nhân kiến giải thôi."

Cùng lúc đó, hắn tiện tay một chiêu, đem Sư Thứu Vương từ Tử Linh túi bên trong phóng thích ra ngoài.

Soạt

Lão Vương mở ra to lớn hai cánh, đồng thời chủ động ngồi xuống thân thể  chờ đợi lấy đám người đi lên.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục xuất phát, trực tiếp tiến về thất lạc Vương Thành."

Dứt lời, hắn dẫn đầu nhảy tới lão Vương trên lưng.

Những người khác cũng nhao nhao nhảy đi lên.

Sau đó, Tào Tinh vỗ nhẹ lên lão Vương Vũ cánh.

Đầu này sư thứu minh bạch hắn ý tứ, đây là xuất phát chỉ lệnh.

Sau một khắc, hai cánh khe khẽ rung lên.

Hô

Một trận khí lưu nhấc lên, Sư Thứu Vương thân hình khổng lồ phá vỡ tán cây, mang theo bọn hắn cấp tốc bay đến trên bầu trời.

Sau đó, tựa như cùng một mũi tên nhọn giống như, xông về phía trước.

Chung quanh tràng cảnh phi tốc rút lui.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền đem vùng rừng rậm này bỏ lại đằng sau. . .

. . .

. . .

Ở trên đường thời điểm.

Aurane thành chủ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, từ chợ đen tiến về thất lạc Vương Thành, có chừng bảy tám trăm cây số."

"Chúng ta còn cần phải bay một đoạn thời gian."

Tào Tinh tùy ý nói: "Không có việc gì, không nóng nảy, chúng ta chậm rãi đi đường là được rồi."

Aurane thành chủ gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Lão Vương tốc độ phi hành hoàn toàn như trước đây nhanh mà ổn.

Lại thêm, trên bầu trời gào thét khí lưu cũng bị Bronn một người hoàn toàn tiếp nhận.

Cho nên bọn hắn phi hành thể nghiệm có thể nói là tương đương tốt đẹp.

. . ..