Chương 707: : Đến di tích, gặp lại Trầm Mai Vụ Tai ! (1)

Chương 707: : Đến di tích, gặp lại Trầm Mai Vụ Tai ! (1)

"Hô hô —— "

Bọn hắn lần nữa vượt qua từng mảnh từng mảnh khu không người.

Đại khái qua không sai biệt lắm khoảng bốn mươi phút, mọi người đã đi tới hơn bảy trăm cây số.

Aurane thành chủ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, cũng nhanh đến."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức cúi đầu xuống, nhìn về phía phía dưới bị băng tuyết bao trùm mặt đất.

Nơi này đồng dạng là một mảnh hoang vu khu không người.

Chung quanh ngoại trừ vô tận cánh đồng tuyết, cùng vài toà đóng băng hồ lớn bên ngoài, nhìn không đến bất luận cái gì nhân loại tung tích.

"Nơi này liền đến rồi? Di tích ở đâu?" Tào Tinh nghi ngờ hỏi.

Aurane thành chủ giải thích nói: "Toà kia di tích đồng dạng giấu ở dưới mặt đất."

"Chỉ bất quá cửa vào tương đối tương đối đặc thù."

Nói xong, hắn chỉ chỉ phía dưới, nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi thấy kia vài toà băng hồ sao?"

Thuận hắn chỉ quá khứ phương hướng nhìn lại, Tào Tinh xác thực thấy được vài toà to lớn băng hồ.

Mặt hồ bị thật dày tầng băng bao trùm, phảng phất từng mặt to lớn tấm gương, phản xạ hào quang nhỏ yếu.

"Ngươi ý tứ. . . Kia vài toà băng hồ liền là di tích lối vào?" Tào Tinh hỏi.

Aurane thành chủ nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

"Cửa vào bình thường đều tại băng hồ đáy hồ, nước sâu có chừng ba trăm mét."

"Chỉ có lẻn vào đến chỗ sâu nhất, thông qua một cơn lốc xoáy truyền tống môn, mới có thể chân chính tiến vào di tích nội bộ."

"Nhưng mà, riêng này một bước, đều cản lại không biết bao nhiêu người."

"Có thể đem người trong nháy mắt đông cứng nước hồ, giấu ở trong nước một chút hung thú, đều có thể mang đi không ít mạo hiểm giả sinh mệnh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đây cũng là di tích tầng thứ nhất khảo nghiệm."

"Không thể lẻn vào đến đáy nước chỗ sâu, liền tiến vào di tích tư cách đều không có."

"Không phải, di tích bên trong nguy hiểm càng khủng bố hơn."

"Cho dù là ở ngoại vi xuất hiện cơ giới sinh vật, chính là đến những cái kia ma tượng, đều có thể tuỳ tiện mang đi sinh mạng của người xâm nhập."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Bên cạnh Chinon sau khi nghe xong, cũng nói bổ sung: "Ngoại trừ những này băng hồ bản thân nguy hiểm, chúng ta còn cần phải cẩn thận một chút tâm tư bất chính mạo hiểm giả."

"Bọn hắn có thể sẽ dưới đáy nước, hoặc là di tích lối vào chỗ bố trí cạm bẫy, dùng cái này hại những cái kia muốn đi vào di tích thám hiểm giả."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Đối với bọn gia hỏa này, nếu là không đến chủ động trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không nhiều xen vào chuyện bao đồng.

Nhưng nếu như bọn hắn dám có ý đồ với mình, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Tào Tinh tiếp tục: "Như vậy hiện tại, chúng ta liền tùy tiện tìm băng hồ tiến vào di tích đi."

Ba trăm mét nước sâu nghe rất khủng bố, nhưng lấy bọn hắn thực lực tới nói, liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Dứt lời, Sư Thứu Vương hai cánh chấn động, mang theo đám người phóng tới trong đó một tòa băng hồ trên mặt hồ.

Giờ phút này, từ trên không trung quan sát, có thể nhìn thấy băng hồ phía trên xuất hiện một cái cái hố cực lớn.

Tầng băng đã bị phá vỡ, nhìn có không ít mạo hiểm giả đã tiến vào bên trong.

Cùng lúc đó.

Trong tay Chinon trống rỗng xuất hiện một thanh kim loại trường thương, trầm giọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, để cho ta tới phá vỡ nước hồ, phòng ngừa một chút phiền toái không cần thiết."

Nghe nói như thế, Tào Tinh hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng hắn vẫn là gật đầu nói: "Có thể."

Khi lấy được Tào Tinh sau khi cho phép, Chinon trong nháy mắt nhấc lên trường thương, cán thương bị hắn nắm thật chặt.

Trong chớp nhoáng này, Chinon thay đổi ngày thường loại kia bình hòa câu cá lão bộ dáng, vô hình khí thế từ trong cơ thể hắn trong nháy mắt bộc phát!

Cả người như là cùng trường thương hòa thành một thể, tràn đầy lực sát thương.

Sau một khắc, hắn thấp giọng quát nói: "Trường hồng quán nhật, đi!"

Dứt lời, căn này trường thương hóa thành một viên màu đỏ mặt trời.

Như là lăng không rơi ngày đồng dạng, hướng về mặt hồ bắn nhanh mà đi!

Tại cùng mặt hồ tiếp xúc trong nháy mắt, trong nháy mắt đã dẫn phát kinh thiên bạo tạc!

"Ầm ầm ——!"

Không trống trơn là mặt ngoài tầng băng, liền ngay cả mãnh liệt nước hồ đều bị cỗ này kinh khủng lực trùng kích phá vỡ!

Hồ trung tâm, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, thậm chí có thể nhìn thấy đáy hồ hạt cát cùng tảng đá.

Giờ khắc này, Tào Tinh minh bạch Chinon phá vỡ nước hồ là có ý gì.

Lại là dùng loại phương thức này, cưỡng ép phá vỡ một con đường.

Loại này đối với lực lượng chưởng khống trình độ, thực sự để người nhìn mà than thở!

Bao quát một bàn Aurane thành chủ cùng Bạch Chỉ, đều một mặt kinh ngạc nhìn vị lão giả này.

Bất quá, Chinon một thương này phá vỡ lối đi cũng không thể tiếp tục bao lâu.

Tào Tinh thừa dịp trong khoảng thời gian này, cấp tốc nói: "Lão Vương, mang bọn ta xuống dưới!"

Sau một khắc, Sư Thứu Vương hai cánh bỗng nhiên chấn động.

Lệ

Theo một trận trong trẻo hót vang âm thanh, nó mang theo trên lưng đám người, bỗng nhiên chui vào trong nước!

"Soạt! Rầm rầm!"

Bởi vì nước hồ đã bị Chinon thương khí xung kích phá vỡ, cho nên sư thứu Vương Trùng thế không có bị bất kỳ trở ngại nào!

Lại thêm kia tốc độ khủng khiếp, mấy trăm mét nước sâu cơ hồ bị bọn hắn trong khoảnh khắc vượt qua!

Trong nháy mắt liền đã tới tĩnh mịch đáy hồ.

Thậm chí, bọn hắn ngay cả quần áo trên người đều không có dính vào một vết nước.

Cùng lúc đó, chung quanh nước hồ mãnh liệt bốc lên, mang theo kinh người hàn ý.

Tựa hồ sắp một lần nữa khép lại, đem phiến khu vực này bao phủ hoàn toàn.

Tào Tinh cấp tốc nói: "Aurane thành chủ, lối đi vị trí đâu?"

Aurane sau khi nghe xong, cấp tốc tại bốn phía quét mắt một vòng.

Sau đó chỉ hướng một cái phương hướng, cấp tốc nói: "Ở nơi đó."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao đem ánh mắt dời qua đi.

Cách bọn họ đại khái xa mấy chục mét địa phương, có một mảnh có chút tỏa sáng khu vực.

Tập trung nhìn vào, kia tựa hồ là một cái hình tròn truyền tống môn, mặt ngoài hiện ra lam quang, xoay chầm chậm.

Như là đáy nước bên trong xuất hiện một cái vòng xoáy.

Tào Tinh bất đắc dĩ nói: "Nhìn đến, vẫn là tránh không được muốn ướt thân sao?"

"Khí trời lạnh như vậy, thật đúng là một loại không nhỏ khiêu chiến."

Bất quá chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng không có ảnh hưởng gì.

Tào Tinh cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tính, hạ lệnh: "Đi, chúng ta xông đi vào."

Dứt lời, Sư Thứu Vương lần nữa phát ra một tiếng hót vang.

Lệ

Nó hai cánh chấn động, mang theo đám người vọt vào băng lãnh trong hồ nước!

"Rầm rầm. . ."

Băng lãnh nước hồ trong nháy mắt chìm thân ảnh của bọn hắn, lạnh lẽo thấu xương đập vào mặt.

Nhưng mọi người cũng không có dừng lại, mà là không chút do dự hướng phía kia mảnh tỏa sáng vòng xoáy phóng đi.

Bên tai là cuồn cuộn tiếng nước, giá lạnh khí tức từng đợt truyền đến.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền đạt tới truyền tống môn phía trước.

Mà Tào Tinh cũng có chút nhấc lên cảnh giác.

Bởi vì hắn nhưng nhớ kỹ Chinon nói qua, như loại này đáy nước truyền tống môn phụ cận, khả năng có cái khác không có lòng tốt gia hỏa, bày cạm bẫy.

Dùng cái này hại cái khác muốn đi vào di tích mạo hiểm giả.

Bất quá, tại quan sát một phen về sau, cũng không có phát hiện cái gì tình trạng dị thường.

Nhìn đến vận khí của bọn hắn cũng không tệ lắm.

Cái này cửa vào không có vấn đề gì.

Sau một khắc, Sư Thứu Vương mang theo đám người chui vào vòng xoáy bên trong.

Chỉ một thoáng, tầm mắt mọi người tối sầm.

Phảng phất lập tức từ lạnh buốt đáy hồ, chui vào một đầu trong đường hầm.

Chung quanh tối sầm, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy từng khỏa tản ra ánh sáng nhạt hình cầu, đang không ngừng xoay tròn lấy.

Đầu này truyền tống thông đạo khoảng cách rất ngắn.

Không đợi Tào Tinh nhìn kỹ, đám người liền lần nữa mắt tối sầm lại.

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi đã phát hiện khu vực đặc biệt: Thất lạc Vương Thành 】

【  thăm dò điểm kinh nghiệm + 45 vạn, danh vọng giá trị + 1500 】

. . .

Khi bọn hắn lại khi mở mắt ra, trước mắt xuất hiện một mảnh kỳ dị cảnh tượng.

Tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một mảnh mênh mông vô bờ hoang nguyên!

So sánh với trên mặt đất bị tuyết trắng bao trùm mênh mông cảnh tượng, nơi này lộ ra càng thêm tịch liêu cùng hoang vu.

Ám mặt đất màu vàng bên trên, có thể ẩn ẩn nhìn thấy một đống màu đen mảnh kim loại, còn có một số kiến trúc hài cốt.

Trong không khí tràn ngập một cỗ cổ lão mà nặng nề khí tức, phảng phất thời gian đã ở chỗ này đình chỉ mấy ngàn năm!

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy chung quanh bao phủ một tầng nặng nề mê vụ.

Càng là chỗ sâu, mê vụ độ dày lại càng nặng, phảng phất một tầng bình chướng vô hình, ngăn trở ngoại giới nhìn trộm.

Trong sương mù, loáng thoáng có thể nhìn thấy một chút kiến trúc cổ xưa thân ảnh, yên tĩnh đứng lặng tại đây mảnh hoang nguyên phía trên.

Nơi này lối kiến trúc cực kì đặc thù, so sánh với thế giới này, cái khác cổ thành bên trong thường gặp mái vòm hoặc đỉnh nhọn kiến trúc, những kiến trúc này nhìn qua lộ ra có cạnh có góc.

Như là từng cái bao nhiêu hình dạng.

Toàn thân màu đen tường thân, không biết là từ làm bằng vật liệu gì chế tạo, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, phản xạ hào quang nhỏ yếu..