Chương 707: : Đến di tích, gặp lại Trầm Mai Vụ Tai ! (2)

Chương 707: : Đến di tích, gặp lại Trầm Mai Vụ Tai ! (2)

Dù cho trôi qua nhiều năm như vậy, những kiến trúc này vẫn như cũ sừng sững không ngã.

"Thời gian qua đi mười năm. . . Lại đi tới nơi này. . ."

Chinon nhìn xem chung quanh cảnh tượng, trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái.

Một bên Aurane thành chủ trên mặt cũng có chút kích động.

Tào Tinh nhìn lướt qua bốn phía, xác nhận tất cả mọi người ở phía sau, cấp tốc nói: "Mọi người trước xử lý xuống ướt đẫm quần áo, miễn cho một hồi mất ấm."

Đám người sau khi nghe xong, cấp tốc mắt nhìn chính mình thân thể.

Ướt đẫm y phục dính ở trên người, một từng cơn ớn lạnh không ngừng đánh tới, cấp tốc mang đi bọn hắn nhiệt lượng.

Bất quá lần này bị Tào Tinh mang tới, chí ít đều là cấp 70 cường giả.

Trên thân mọi người khí tức chấn động, năng lượng trong cơ thể phun trào, cấp tốc mang đi trên quần áo nước.

Bọn hắn đơn giản xử lý hạ ướt đẫm quần áo.

Lúc này, Eliza giống như là phát hiện cái gì mới lạ đồ vật, hưng phấn chỉ về đằng trước nói: "Mau nhìn mau nhìn! Nơi đó có thật nhiều người, còn có thật nhiều lều vải!"

Đám người sau khi nghe xong, ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại.

Tại cách bọn họ đại khái năm trăm mét chỗ, có một mảnh rộng lớn đất trống, phía trên bám lấy một đỉnh đỉnh giản dị lều vải.

Lều vải bên cạnh, còn thiêu đốt lên rất nhiều đoàn đống lửa, thoạt nhìn như là cái cỡ lớn căn cứ.

Xuyên thấu qua ánh lửa, có thể nhìn thấy kia mảnh trong doanh địa có thật nhiều đạo thân ảnh.

Những cái kia đều là xách trước tiến vào cái này di tích mạo hiểm giả.

Bọn hắn có ngồi trên mặt đất, có đang nghỉ ngơi.

Trong đó còn có bộ phận mạo hiểm giả, thậm chí ngay tại chỗ bày lên bày tới.

Tào Tinh nhìn về phía bên cạnh Aurane thành chủ, "Đây là?"

Aurane thành chủ giải thích nói: "Nơi này là chúng ta những này kẻ ngoại lai căn cứ, cũng là trong mảnh di tích này ít có khu vực an toàn."

"Bởi vì tới gần lối vào, một khu vực như vậy sẽ không bị mê vụ thôn phệ."

"Rất nhiều mạo hiểm giả ở nơi đó nghỉ ngơi, hoặc là tiến hành giao dịch."

"Còn có thể nơi đó tìm kiếm thích hợp đồng đội, tạo thành thám hiểm tiểu đội."

"Bởi vì ở vào di tích nội bộ, có đôi khi thật đúng là có thể xuất hiện một chút đồ tốt."

Tào Tinh giật mình gật đầu.

Sau đó, hắn vung tay lên, đem mình dưới trướng kia mấy chục tên cường giả, toàn bộ từ Tử Linh túi bên trong phóng ra.

Trước mặt mọi người đột ngột xuất hiện mấy chục đạo u ám thân ảnh.

Bọn hắn tại xuất hiện trong nháy mắt, liền bắt đầu cấp tốc rời khỏi tử linh trạng thái, làn da cũng bắt đầu khôi phục bình thường.

Cao lớn Joad  · Iron Frost cùng Ngưu Đầu Nhân tù trưởng.

Xinh đẹp bạch xà Ilena cùng rắn lục Lana.

Như là một toà núi nhỏ Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, Tuyết Địa Bạo Hùng Volibear. . .

Lần lượt từng thân ảnh hiển hiện!

Bởi vì mới vừa từ tử linh trạng thái hoán đổi trở về, bọn hắn còn không thế nào có thể khống chế khí tức trên thân.

Mấy chục tôn cường giả khí tức hội tụ, giống như là thủy triều khuếch tán ra đến.

Liền ngay cả ở xa mấy trăm mét bên ngoài kia mảnh cỡ lớn doanh địa, trong đó mạo hiểm giả đều cảm ứng được cỗ khí tức này.

Nhưng mà, cỗ kia kinh người cảm giác áp bách cũng làm cho bọn hắn trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt bắt đầu!

Phảng phất phía trước xuất hiện, là một đám hồng thủy mãnh thú!

Bất quá cũng may, vẻn vẹn chỉ là mấy giây qua đi, những cường giả này liền thu liễm khí tức trên thân.

Andrew cùng Bertie · Trục Nhật Giả bọn người cung kính hành lễ: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Những người khác cũng nhao nhao nói: "Gặp qua lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Chư vị, chúng ta bây giờ đã đến kia mảnh di tích viễn cổ ở giữa."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao hướng bốn phía xem xét.

Cùng Tào Tinh bọn người đồng dạng, bọn hắn trong mắt cũng xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Đối với mảnh này di tích viễn cổ bên trong kì lạ cảnh tượng, cảm thấy mười điểm mới lạ.

Đồng Sở Sở đứng tại Địa Long cơ giáp trên bờ vai, thở nhẹ nói: "Oa nha. . . Nơi này thật lớn a!"

"Mà lại những kiến trúc này vẻ ngoài, nhìn thật là kỳ lạ dáng vẻ!"

Ma Long Băng Băng cũng chấn động lấy phía sau đôi kia cánh nhỏ, bay ở giữa không trung, tò mò nhìn bốn phía.

Lúc này, to con Bronn tựa hồ phát hiện cái gì.

Hắn chỉ về đằng trước nói: "Lãnh chúa đại nhân, nơi đó có phải hay không có một bức tường bích?"

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao thuận hắn chỉ hướng phương hướng nhìn lại.

Xuyên qua từng mảnh từng mảnh nặng nề mê vụ, tại cuối tầm mắt khu vực, có thể nhìn thấy lấp kín màu đen vách tường.

Bức tường này bích cao tới mấy ngàn mét, phảng phất che đậy hết thảy.

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, nghi ngờ nói: "Bức tường kia đằng sau, liền là truyền tống bên trong nội thành sao?"

Aurane thành chủ khẽ gật đầu, "Đúng vậy, trước mắt cả tòa nội thành đều bị loại này mê vụ bao phủ, chúng ta không cách nào tới gần."

"Cái này cũng đại biểu nội thành còn chưa tới mở ra thời gian."

"Chỉ có chờ mê vụ tán đi, chúng ta mới có thể đi vào."

Tào Tinh nhíu nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Trước ngươi nói cái gì khu vực an toàn, sẽ không bị mê vụ thôn phệ."

"Còn nói nội thành bị mê vụ bao phủ."

"Những này trong sương mù có nguy hiểm gì sao?"

Nghe được vấn đề này, Aurane thành chủ gật đầu nói: "Không sai, loại này mê vụ sẽ xuất hiện một chút đẳng cấp cao oán linh, bọn chúng lại đột nhiên từ bên trong chui ra ngoài, đem những mạo hiểm giả kia kéo vào trong sương mù."

"Oán linh?" Tào Tinh lần nữa cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Đúng thế."

Aurane thành chủ trả lời: "Những này trong sương mù oán linh rất cường đại, đại bộ phận đều là bậc năm đến bậc chín tả hữu."

"Nghe nói tại nội thành khu, bên trong còn có bậc mười trở lên cường đại oán linh!"

"Bọn chúng cùng ngoại giới vong linh khác biệt, những cái kia vong linh khác biệt còn bảo lưu lấy một chút thần trí, có thể tiến hành đơn giản trao đổi."

"Mà nơi này oán linh, liền là thuần túy sinh vật tà ác, trong lòng của bọn nó chỉ có sát dục, sẽ công kích hết thảy hoặc là sinh linh."

"Bọn chúng trong mê vụ xuất quỷ nhập thần, thỉnh thoảng đối mạo hiểm giả phát động tập kích."

"Bất quá may mắn chính là, những này oán linh nhiều nhất chỉ có thể ly khai mê vụ nhất định phạm vi, chỉ cần rời xa những cái kia mê vụ, trên cơ bản liền sẽ không tao ngộ công kích."

Bên cạnh, Chinon tiếp lời: "Làm những này oán linh vẻn vẹn chỉ là trong di tích nguy hiểm một loại."

"Chân chính nguy hiểm, là mê vụ bản thân."

"Những này mê vụ nhìn không có gì nguy hại, nhưng chỉ cần đi vào trong đó, sẽ triệt để mê thất ở trong đó."

"Liền ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả cũng vô pháp may mắn thoát khỏi."

Nói đến đây, Chinon sắc mặt nghiêm túc nói: "Theo một ít cường giả phỏng đoán, loại này trong sương mù lực lượng, cùng Trầm Mai Vụ Tai cùng loại."

Nghe được 'Trầm Mai Vụ Tai' Tào Tinh mí mắt vẩy một cái.

Làm mấy tháng trước kinh lịch trận kia thiên tai, hắn có thể nói là khắc sâu ấn tượng.

Tại loại này mê vụ bao phủ xuống, toàn bộ đại lục phảng phất đều lâm vào một mảnh mờ tối, liền ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả đều không thể ở trong đó cất bước.

Thậm chí, hắn cũng bởi vì trong sương mù sinh vật muốn mang đi Eliza, chuẩn bị đi dẫn người đại náo một phen.

Kết quả về sau lão vu bà xuất hiện, giúp hắn đem Eliza mang theo trở về.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh đối loại này sương mù nhiều hơn mấy phần kiêng kị cùng địch ý.

Aurane thành chủ cũng gật đầu nói: "Tiên sinh Chinon nói không sai."

"Không trống trơn là toà kia nội thành, bao quát bên ngoài những địa phương này, nếu như ngươi thấy những cái kia ám ảnh mê vụ tương đối dày nặng khu vực."

"Liền tận lực tránh đi một khoảng cách."

"Không phải nếu là không cẩn thận bị mê vụ thôn phệ, dù chỉ là đi vào một đoạn thời gian, cũng có thể ở bên trong triệt để mê thất."

"Trừ cái đó ra. . . Chúng ta còn muốn cẩn thận những mạo hiểm giả kia."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn nhìn về phía trước kia mảnh doanh địa: "Tại đây cái di tích bên trong, có chút gia hỏa sẽ chuyên môn lợi dụng loại này mê vụ, lừa giết phía ngoài một chút người mới."

Tào Tinh nhíu mày, nhìn trước mắt kia một mảnh bị mê vụ bao phủ mặt đất, cũng ý thức được toà này thất lạc Vương Thành không đơn giản.

Trong đó còn ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm!

Hắn tiếp tục hỏi: "Hiện tại nội thành còn chưa tới mở ra thời gian, vậy chúng ta bây giờ, cũng chỉ có thể trước tiên ở bên ngoài hoạt động sao?"

Aurane thành chủ gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá chúng ta cần thiết phải chú ý thời gian, tại 0 giờ đêm trước đó tìm tới khu vực an toàn."

"Khu vực an toàn lại là cái gì?" Tào Tinh lần nữa nghi hoặc hỏi.

Bên cạnh Chinon tiếp lời, giải thích nói: "Hay là bởi vì loại kia quỷ dị mê vụ, đếnthời gian nhất định, nội thành bên trong mê vụ sẽ bộc phát, khuếch tán."

"Thẳng đến đem trọn tòa thất lạc Vương Thành bên ngoài cùng nội thành khu vực hoàn toàn bao trùm."

"Mỗi lúc trời tối 0 giờ  đến buổi sáng sáu điểm trong khoảng thời gian này, đều là mê vụ bao trùm thời gian."

"Đến lúc đó, cả tòa di tích chỉ có số ít một chút an toàn địa phương, sẽ không bị loại này mê vụ ăn mòn."

"Những địa phương này liền bao quát phía trước kia mảnh mạo hiểm giả doanh địa, cùng trong di tích một chút kiến trúc."

Chinon nhìn về phía Tào Tinh, tiếp tục nói: "Cho nên, tại mê vụ triệt để bộc phát trước đó, chúng ta chỉ có hai lựa chọn: Hoặc là liền trở lại cửa vào nơi này, cũng chính là phía trước kia mảnh mạo hiểm giả doanh địa."

"Hoặc là liền tại bên trong tìm một dãy nhà trốn."

Tào Tinh giật mình gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái: "Trong này quy tắc. . . Vẫn là rất nhiều."

Aurane thành chủ cảm thán nói: "Đúng vậy a, đây đều là chết không biết bao nhiêu người, mới lục lọi ra tới kinh nghiệm."

"Mỗi một đầu quy tắc phía sau, đều có thể cất giấu vô số đầu sinh mệnh giá phải trả. . ."

. . ..