Chương 708: : Tổ đội mời, cùng trong sương mù oán linh. (1)

Chương 708: : Tổ đội mời, cùng trong sương mù oán linh. (1)

Đang lúc Tào Tinh bọn người còn tại cảm thán toà này thất lạc Vương Thành thời điểm nguy hiểm.

Một bên Eliza đã nhảy tới Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam trên lưng.

Nàng quay đầu, kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, không muốn tán gẫu, chúng ta mau ra phát đi!"

"Trong này giống như có thật nhiều tốt đồ chơi đâu!"

Tiểu cô nương này vẫn luôn là như vậy hoạt bát, đối với nơi này nguy hiểm hoàn toàn không có để ý.

Bao quát một bên tiểu Sở Sở, tựa hồ cũng đối với nơi này hết sức cảm thấy hứng thú.

Nhìn xem bọn họ bộ dáng này, Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Hắn lắc đầu, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy đến Đại Bạch trên lưng.

Sau đó nói: "Đi thôi, thừa dịp hiện tại mê vụ triều tịch không có bộc phát, chúng ta đi bên ngoài thăm dò một phen."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, đám người liền cùng một chỗ hướng về phía trước đi đến.

Ở trên đường thời điểm, Tào Tinh cưỡi Mãnh Mã Tượng Đại Bạch.

Eliza cưỡi Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam, tiểu Sở Sở lái Địa Long cơ giáp.

Bên cạnh còn có Tuyết Địa Bạo Hùng Volibear, cùng Cự Nhân tộc Joad, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine chờ quái vật khổng lồ.

Lại thêm đi theo phía sau một nhóm lớn cường giả, nhìn qua thanh thế kinh người.

"Đông —— thùng thùng —— "

Đại Bạch tráng kiện tượng vó giẫm tại đây mảnh cổ lão đại địa bên trên, lưu lại một cái cái hố sâu.

Rất nhanh, bọn hắn liền đã tới kia mảnh mạo hiểm giả doanh địa.

Tụ tập ở chỗ này mạo hiểm giả, lính đánh thuê số lượng chừng ba bốn ngàn, xem như cái cỡ lớn doanh địa.

Nhưng mà, bọn hắn khi nhìn đến Tào Tinh bọn người tới gần về sau, đều nhao nhao chủ động tránh ra một con đường.

Bọn này trong mạo hiểm trong ánh mắt, tràn ngập mãnh liệt kiêng kị.

Phảng phất tới gần không phải nhân loại, mà là một đám hồng thủy mãnh thú!

Mảnh này thất lạc Vương Thành nguy hiểm từng tầng, có thể ở chỗ này còn sống sót người sống sót, tự nhiên cũng không phải người bình thường.

Bọn hắn có thể cảm giác được, bọn này người mới khí tức trên thân khủng bố cỡ nào.

Cũng không có cái nào không có mắt dám đi lên tìm phiền toái.

Giờ phút này, Tào Tinh ngồi tại Đại Bạch trên lưng.

Gần độ cao năm mét có thể làm cho hắn đem mảnh này doanh địa tình huống, cùng những mạo hiểm giả kia trên mặt biểu lộ thu hết vào mắt.

Lần này, hắn không có đem Ma Long Băng Băng thu vào Tử Linh túi bên trong.

Những mạo hiểm giả kia nhìn xem đầu này ấu long, còn có Isabel, Ilena chờ mỹ nhân dung nhan tuyệt thế, ánh mắt bên trong ẩn giấu đi cực sâu tham lam, ghen ghét, hâm mộ các loại thần sắc.

Tại khu di tích này bên trong, một đầu ấu long cùng loại này mỹ nhân tuyệt thế, đều là cực kỳ hiếm thấy cùng trân quý.

Đối với những cái kia lâu dài trà trộn tại các loại hiểm địa mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê tới nói, đây không thể nghi ngờ là một loại hấp dẫn cực lớn.

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ dám nhìn xem, căn bản không dám có chút dư thừa cử động.

Tào Tinh không để ý đến những ánh mắt này, chỉ là vỗ vỗ Đại Bạch phía sau lưng, ra hiệu nó tiếp tục đi tới.

"Đông. . . Đông. . ."

Tiếng bước chân nặng nề vang lên lần nữa.

Bọn hắn một đường thông suốt, trực tiếp từ mảnh này trong doanh địa xuyên qua.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị hướng phía di tích chỗ sâu tiến phát thời điểm.

Một đám người mặc giáp da, cầm trong tay vũ khí mạo hiểm giả, ngăn ở Tào Tinh bọn người trước mặt.

Cầm đầu là một tên vẻ mặt tươi cười nam tử trung niên.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, trong giọng nói mang theo một tia lấy lòng: "Mấy vị đại nhân, nhưng là muốn đi di tích chỗ sâu thăm dò?"

Tào Tinh không nói nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Chúng ta tới nơi này, không phải thăm dò di tích, còn có thể là đến du lịch?"

Cái này người đàn ông tuổi trung niên vội vàng cười làm lành nói: "Là ta lắm mồm, đại nhân chớ trách."

"Ta là nhìn mấy vị hẳn là là lần đầu tiên tới này tòa cổ di tích, không biết các ngươi có hứng thú hay không hợp tác một chút?"

"Hợp tác?" Tào Tinh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên gật đầu nói: "Không sai, kỳ thật chúng ta là sắt tường vi đoàn lính đánh thuê đoàn viên."

"Chúng ta đoàn trưởng gọi là tháp Lia · sắt tường vi."

"Có lẽ đại nhân khả năng chưa nghe nói qua chúng ta cái dong binh đoàn này, nhưng đoàn trưởng chúng ta cũng là một tên anh hùng cấp cường giả, đồng thời khoảng cách truyền kỳ cũng cách xa nhau không xa."

Tào Tinh chờ hắn nói xong, nhàn nhạt hỏi: "Sau đó thì sao?"

Tên này trung niên nam nhân nao nao.

Mình đã báo ra đoàn trưởng danh tự cùng thực lực, người trẻ tuổi này thế mà không hề bị lay động, để hắn cảm thấy có chút kinh ngạc.

Rốt cuộc, bọn hắn sắt tường vi đoàn lính đánh thuê, ở chung quanh mấy đại vương quốc bên trong, cũng coi là tương đối có danh tiếng tồn tại.

Nhất là đoàn trưởng của bọn họ, làm một tên nữ tính anh hùng cấp cường giả, không chỉ có thực lực cường đại, mà lại dung mạo tuyệt mỹ.

Có được vinh dự 'Trên chiến trường tường vi nữ thần' xưng hào.

Bình thường không biết có bao nhiêu quý tộc, cường giả hâm mộ nàng, nhao nhao hướng nàng lấy lòng.

Nhưng mà đối với những người theo đuổi này, nàng đi lên đều là một trận chiến kỹ bộc phát, đem người theo đuổi đánh cho chạy trối chết.

Đồng thời tuyên bố muốn theo đuổi nàng, trước tiên ở trên thực lực thắng qua nàng.

Riêng này một cái điều kiện, liền không biết bóp chết nhiều ít người theo đuổi ý nghĩ trong lòng.

Mà lại càng quan trọng hơn là, nữ nhân này còn sắp đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, càng là tiềm lực vô hạn.

Liền ngay cả mấy vị quốc vương đều trong bóng tối lấy lòng, muốn đem sắt tường vi đoàn lính đánh thuê thu làm thủ hạ, làm mình trợ lực.

Nhưng mà, người tuổi trẻ trước mắt lại đối với cái này không thèm để ý chút nào, phảng phất liền ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả cũng căn bản không có bị hắn để vào mắt đồng dạng.

Nam tử trung niên trong lòng cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cũng ý thức được, người trẻ tuổi này tuyệt không phải hạng người tầm thường!

Rốt cuộc, loại kia lạnh nhạt cùng tùy ý, cũng không phải có thể giả bộ ra.

Hắn nghiêm sắc mặt, làm thái độ của mình càng thêm khiêm tốn một chút: "Thực không dám giấu giếm, vị đại nhân này."

"Chúng ta sắt tường vi đoàn lính đánh thuê tại khu vực bên ngoài, nắm giữ một chỗ địa điểm trọng yếu, bên trong khả năng ẩn chứa loại nào đó cường đại bảo vật."

"Thậm chí nói không chừng, bên trong khả năng có một vị nào đó cổ lão tồn tại lưu lại di vật."

"Hiện tại đoàn trưởng chúng ta trước mắt đã dẫn người ở bên trong thăm dò, nhưng là làm sao thực lực không đủ, cho nên liền đem chúng ta phái ra."

"Nàng để chúng ta ở chỗ này tìm kiếm một chút cường đại hợp tác đồng bạn, cộng đồng thăm dò chỗ kia địa điểm."

"Về phần bên trong ban thưởng, có thể đợi kết thúc về sau lại thương lượng phân chia như thế nào."

Tên trung niên nhân này cũng là rốt cục nói ra mục đích của mình.

Đây là nhìn Tào Tinh bọn người khí thế bất phàm, thực lực cường đại, cho nên mới tìm hắn tổ đội tới.

Mà nghe xong trung niên nhân giảng thuật, Tào Tinh mắt lộ ra vẻ suy tư, âm thầm cảm thấy có chút tâm động.

Bởi vì hắn nghe được người trung niên này nói: 'Cái chỗ kia khả năng có một vị nào đó cổ lão tồn tại lưu lại di vật' .

Đối với Tào Tinh tới nói, trước mắt có thể hấp dẫn hắn đồ vật không nhiều, di vật chính là một cái trong số đó.

Lại liên tưởng đến, người trung niên này nói đoàn trưởng của bọn hắn cũng tại chuẩn bị đột phá truyền kỳ.

Như vậy chuyện này khả năng lớn là thật.

Bất quá, hắn cũng không có đáp ứng.

Mà là quay đầu, nhìn về phía Aurane cùng Chinon cái này hai tên phía trước tới qua di tích cường giả, ánh mắt bên trong mang theo một tia hỏi thăm.

Aurane thành chủ ngẫm nghĩ một lát, trả lời: "Di tích khu vực bên ngoài, xác thực ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một chút chưa hề bị thăm dò qua địa phương, bên trong khả năng có một ít trọng yếu bảo vật."

"Nhưng tương tự, như loại này có bảo vật địa phương, cũng có đem đối ứng nguy hiểm."

Chinon cũng khẽ gật đầu, xác nhận Aurane cách nói của thành chủ.

Trước mặt trung niên nhân thấy thế, cũng liền bận bịu rèn sắt khi còn nóng nói: "Mấy vị đại nhân, chúng ta sắt tường vi đoàn lính đánh thuê đã nhanh muốn đả thông kia bàn khu vực, còn kém một bước cuối cùng."

"Nếu có mấy vị hiệp trợ, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn triệt để công hãm phiến khu vực này, lấy đi bên trong bảo vật."

Nhưng mà, Tào Tinh sau khi nghe xong, vẫn như cũ lắc lắc đầu nói: "Không cần, chúng ta muốn mình thăm dò, ngươi để các ngươi đoàn trưởng đi tìm những người khác đi."

Tên trung niên nhân này nghe được hắn cự tuyệt, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn lời nói đều nói đến loại này phân thượng.

Người bình thường lúc này khả năng lớn liền đã đáp ứng, nhưng mà tên này người trẻ tuổi vẫn là như thế dứt khoát cự tuyệt.

Trung niên nhân vừa định nói thêm gì nữa, lại nhìn thấy Đại Bạch kia tráng kiện tượng vó đã cao cao nâng lên, mang theo nặng nề uy áp hướng hắn tới gần!

Hắn lập tức dọa đến sắc mặt giấy trắng, cuống quít né tránh.

Tào Tinh tiếp tục mang theo một đoàn người, trực tiếp hướng về phía trước đi đến..