Chương 708: : Tổ đội mời, cùng trong sương mù oán linh. (2)

Chương 708: : Tổ đội mời, cùng trong sương mù oán linh. (2)

Trung niên nhân kia cùng hắn dẫn đầu những lính đánh thuê kia, từ bắt nguồn từ cuối cùng cũng không dám tới gần.

Thẳng đến thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất.

Trung niên nhân trên mặt mới xuất hiện mấy phần ảo não thần sắc.

Bên cạnh một tên tuổi trẻ đoàn viên nhìn về phía hắn, thấp giọng hỏi thăm: "Jayme đội trưởng, làm sao bây giờ? Đám người này đã là chúng ta cái này một tuần lễ đến nay, gặp phải tiến vào di tích mạnh nhất một nhóm tồn tại."

"Bọn hắn nếu là cự tuyệt, đoàn trưởng bên kia. . ."

Đám người sau khi nghe xong, trên mặt cũng xuất hiện sầu lo thần sắc.

Trung niên nhân suy nghĩ một lát, khẽ thở dài một cái.

"Ai. . . Người ta cự tuyệt chúng ta tổ đội mời cũng không có cách nào."

"Thực lực đối phương quá mạnh, chúng ta căn bản cũng không có thể vận dụng cái gì thủ đoạn cưỡng chế."

"Hiện tại chỉ có thể lại tiếp tục tìm những người khác, nhìn xem có thể hay không cùng đi."

"Hi vọng trước đó, đoàn trưởng bên kia còn có thể chống đỡ. . ."

Nghe nói như thế, cái khác đoàn viên trên mặt cũng xuất hiện sầu lo thần sắc. . .

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh ngồi cưỡi lấy Mãnh Mã Tượng, dẫn một đám người tại vùng này mênh mông trong khu hoang dã tiến lên.

"Đông —— thùng thùng ——!"

Tiếng bước chân nặng nề không ngừng tại bốn phía quanh quẩn.

Đại Bạch tại trở thành bậc bảy thống soái cấp sinh vật về sau, hình thể lần nữa cất cao, đạt đến năm sáu mét.

Thân thể trọng lượng cũng đạt tới mười mấy tấn.

Mỗi lần mở ra bộ pháp, đều trên mặt đất lưu lại một cái dấu chân thật sâu.

Lại thêm Băng Sương Đà Lộc, Địa Long cơ giáp, Volibear. . . Cùng Cự Nhân tộc Joad  · Iron Frost, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng Khaine · Bạo Vó.

Bọn hắn trong cái đội ngũ này, liền đã có sáu cái quái vật khổng lồ.

Đi thời điểm ra đi, uy thế có thể nói là khá kinh người.

Lúc này, một bên Bạch Chỉ môi son khẽ mở, nhìn về phía Tào Tinh hỏi: "Nhìn ra được, ngươi đối cái chỗ kia cảm thấy rất hứng thú, vì cái gì không đáp ứng?"

Nghe nói như thế, Aurane thành chủ cùng Chinon mấy người cũng đem ánh mắt trông lại.

Bọn hắn cũng tương đối hiếu kỳ, Tào Tinh lúc ấy vì cái gì quyết định như vậy.

Tào Tinh nhìn bọn hắn, khẽ cười nói: "Bởi vì ta cảm thấy không thích hợp."

"Giả thiết bọn hắn nói là sự thật, cái chỗ kia thật có di vật, nhưng tối đa cũng chỉ có thể có một cái."

"Mà đoàn trưởng của bọn họ sắt tường vi, làm một tên anh hùng cấp cường giả, trước mắt nhu cầu cấp bách di vật tiến hành đột phá."

"Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ chủ động đem loại địa phương này công bố ra, còn mời những người khác cùng đi thăm dò sao?"

Đám người sau khi nghe xong, tỉ mỉ hồi tưởng một phen, cũng cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm.

Rốt cuộc, đột phá truyền kỳ di vật trân quý như vậy, mà lại mục tiêu còn gần ngay trước mắt.

Loại cơ hội này, nói cái gì cũng không có khả năng buông tha!

Tào Tinh tiếp tục nói: "Cho nên, mặc kệ cái chỗ kia có phải thật vậy hay không có giấu bảo vật, vẫn là đơn thuần bởi vì quá nguy hiểm, đoàn trưởng của bọn hắn một người không có cách nào thăm dò, ta đều không định đáp ứng."

"Chúng ta bây giờ vừa tới toà này di tích, còn không có làm sao quen thuộc, cho nên hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là trước chính mình thăm dò một phen, thăm dò rõ ràng tình huống lại nói."

Đám người nhao nhao gật đầu, cũng không tại cái đề tài này trên tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới.

Rốt cuộc đối bọn hắn tới nói, sắt tường vi đoàn lính đánh thuê mời, vẻn vẹn chỉ là việc nhỏ xen giữa thôi.

Sau đó, một đoàn người liền tiếp theo tại mê vụ bao trùm, khắp nơi trên đất hoang vu dưới mặt đất trong di tích đi tới.

Bọn hắn một đường lách qua những cái kia mê vụ khu vực, liên tục đi tới mấy cây số.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên làm thủ thế, hạ lệnh: "Ngừng."

Đội ngũ đồng thời dừng bước.

Đám người hơi nghi hoặc một chút, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Lúc này, bọn hắn cũng biết, Tào Tinh tại sao gọi là đám người dừng lại nguyên nhân.

Bởi vì tại phía trước cách đó không xa, xuất hiện một đầu chật hẹp lại u ám tiểu đạo.

Hai bên đường đều là nặng nề mê vụ, chỉ có ở giữa đại khái hai ba mét khu vực hiển lộ ra.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn muốn tiếp tục thăm dò, hiện tại gặp phải hai lựa chọn.

Hoặc là liền từ đầu này trong đường nhỏ xuyên qua.

Hoặc là liền đường vòng, từ những phương hướng khác tiến hành thăm dò.

Ngay tại Tào Tinh suy nghĩ làm ra loại kia lựa chọn thời điểm, Sarah tự hào anh dũng nói: "Lãnh chúa đại nhân, để cho ta tiến đến dò xét một cái đi."

Nghe được đề nghị này, Tào Tinh ngẫm nghĩ một phen.

Bằng vào Sarah thực lực, chỉ cần không tiến vào trong sương mù, trên cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Thế là, hắn gật đầu nói: "Được, đi thôi."

Đúng

Dứt lời, Sarah trong tay Tử Thần Dao Găm  hàn quang lóe lên, bị nàng phản nắm trong tay.

Sau đó, nàng duy trì ưu nhã mà linh xảo bộ pháp, hướng về phía trước mê vụ tiểu đạo đi đến.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Sarah mấy lần vừa di động, liền đã tới mục tiêu địa điểm.

Tại chỗ dừng lại một lát, cảm thụ được hai bên trong sương mù truyền đến âm lãnh khí tức, nàng ánh mắt không có biến hóa chút nào.

Sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Đầu này mê vụ tiểu đạo rất dài, có chừng một lượng cây số tả hữu.

Sarah thân ảnh tựa hồ dần dần biến mất trong sương mù.

Đúng lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được, chí ít mười mấy cỗ âm lãnh mà quỷ dị khí tức cực tốc tới gần!

Bọn chúng từ mê vụ hai bên nhanh chóng vọt tới.

Mục tiêu, rõ ràng là phía trước Sarah!

"Khanh —— bang bang!"

Giờ khắc này, đám người nhao nhao rút vũ khí ra, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Tào Tinh giơ tay lên một cái, ra hiệu đám người an tâm chớ vội.

Bởi vì hắn cũng không có ở chỗ này cảm nhận được khí tức nguy hiểm cỡ nào.

Cùng lúc đó, nặng nề mê vụ giống như là thủy triều bị quấy, phảng phất có đồ vật gì đang ở bên trong nhanh chóng hoạt động.

Sarah hai tay riêng phần mình nắm chặt một cây chủy thủ lù lù bất động.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, trong sương mù sinh vật đột nhiên vọt ra.

Kia là một đám vẻ ngoài làm người ta sợ hãi sinh vật.

Tái nhợt thân thể hiện ra hơi mờ hình, như là bị nước ngâm qua quấn vải liệm.

Thân thể hình dáng không ngừng vặn vẹo biến hình, khi thì kéo duỗi thành cao ba mét dài nhỏ quỷ ảnh, khi thì cuộn mình thành trẻ sơ sinh lớn nhỏ.

Xõa tóc hạ, có thể nhìn thấy một trương kinh khủng khuôn mặt.

Miệng của bọn nó vỡ ra, lộ ra một loạt dày đặc răng nanh, cái mũi cùng con mắt khu vực, thì là ba cái chảy xuôi màu đen dịch nhờn lỗ thủng.

Bọn gia hỏa này kinh khủng vẻ ngoài, để người nhìn thấy lần đầu tiên liền sẽ nhận mãnh liệt đánh vào thị giác!

"Khá lắm, những vật nhỏ này dáng dấp như thế độc đáo?"

Tào Tinh ngạc nhiên không thôi, sau đó ánh mắt cấp tốc nhìn lướt qua những quái vật này thuộc tính.

【  trong sương mù oán linh 】

【  chủng tộc: Vong linh 】

【  đẳng cấp: cấp 55 】

【  tiềm lực: Tinh anh 】

【  HP:592412/592412 】

. . .

【  trong sương mù oán linh thủ vệ 】

【  chủng tộc: Vong linh 】

【  đẳng cấp: cấp 65 】

【  tiềm lực: Đầu mục 】

【  HP:1129823/1129823 】

. . .

Tùy tiện quét mấy cái quái vật tin tức về sau, Tào Tinh trong lòng hiểu rõ.

Xác thực như Aurane thành chủ nói, những này oán linh đẳng cấp cực kỳ cao.

Trong đó thậm chí còn có không ít tinh anh chính là đến đầu mục cấp oán linh.

Muốn là bình thường tiểu đội đụng tới, cơ hồ trong khoảng thời gian ngắn liền muốn toàn quân bị diệt.

Bất quá đối bọn hắn tới nói, cấp bậc này quái vật, căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

Cùng lúc đó, tại phía trước mê vụ trong đường nhỏ.

Sarah bị mười cái oán linh vây quanh.

Bọn chúng trên thân tản ra từng đợt âm hàn khí tức, người bình thường chỉ là tiếp xúc loại khí tức này, liền muốn bệnh nặng một trận, thậm chí giảm thọ.

Kia kinh khủng ngũ quan bên trong phảng phất ẩn chứa mãnh liệt oán khí, hận không thể đem Sarah xé thành mảnh nhỏ.

Sau một khắc, những này oán linh đồng thời hướng về nàng nhào tới!

Mà thấy cảnh này, Sarah không hề bị lay động.

Thẳng đến những này oán linh sắc bén kia móng tay, sắp mệnh bên trong làn da của nàng lúc, vị này truyền kỳ thích khách mới có chút động tác.

Nàng mũi chân điểm nhẹ, đem song chủy giơ lên.

Sau một khắc, như là một vị ballet vũ giả, nhìn như chậm chạp, nhưng lại cực kỳ nhanh chóng xoáy dạo qua một vòng.

Chủy thủ mũi nhọn vô thanh vô tức vẽ qua những này oán linh thân thể.

Sau đó, mười cái kinh khủng tổn thương con số xuất hiện.

【-4155232! 】

【-3192352! 】

【-2852519! 】

【-3728214! 】

【-4923523! 】

Ban ân giải thoát!

Trong nháy mắt, cái này mười cái bậc năm trở lên oán linh, HP trong nháy mắt thanh không.

Sau đó, động tác của bọn nó cứng lạiở giữa không trung bên trong, thân thể cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư ảo, tựa hồ sắp biến mất trên đời này.

Giờ khắc này, những cái kia oán linh biểu lộ trở nên càng thêm vặn vẹo, phẫn nộ!

Bọn chúng dùng một vòng ánh mắt oán độc nhìn về phía Sarah, sau đó mở ra che kín răng nanh miệng rộng, phát ra phẫn nộ tiếng la.

"Ta không cam tâm! Ta không cam tâm a!"

A

Làm một trận oán linh tiếng rít vẽ qua, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ chém giết mê vụ oán linh *13, tính gộp lại thu hoạch được điểm kinh nghiệm:3250000(tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:1625000 】

. . .

Sau khi chiến đấu kết thúc, Sarah đem trên mặt đất rơi xuống đồ vật toàn bộ nhặt lên.

Bất quá, nàng không có lập tức trở về Tào Tinh bên người.

Mà là tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Mãi cho đến đi ra đầu này mê vụ tiểu đạo, sau đó lại một lần nữa vòng trở lại.

Sarah cung kính đứng tại Tào Tinh bên người, báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ta đã tiến về tiểu đạo cuối cùng, không có gặp được cái khác nguy hiểm."

"Đây là những cái kia oán linh trên thân rơi xuống vật phẩm, ngài mời xem qua."

Tào Tinh cúi đầu xuống, đem đồ vật trong tay của nàng thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Oán linh kết tinh *158 】

【  thu hoạch được: Oán linh bụi *44 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tinh thần chi thư *11 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn toàn năng chi thư *2 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *21 】

. . ..