Chương 709: : Đào bảo! Thứ nhất kim bình! (1)

Chương 709: : Đào bảo! Thứ nhất kim bình! (1)

Đánh giết những này oán linh ích lợi cũng không tệ lắm.

Rốt cuộc, sau cùng đại sư cấp nguyên tố kết tinh thế nhưng là một loại khá cao cấp vật liệu.

Tào Tinh hài lòng nói: "Làm tốt lắm, salad."

Sau đó, hắn quay đầu nói: "Tốt, chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Dứt lời, Đại Bạch liền mở ra bốn vó, mang theo Tào Tinh trực tiếp bước vào đầu kia mê vụ tiểu đạo ở giữa.

Một đoàn người theo sau lưng.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn hữu kinh vô hiểm xuyên qua đầu này tiểu đạo.

Trước mặt tầm mắt lần nữa trở nên trống trải.

Tào Tinh ngắm nhìn bốn phía, chọn lựa một cái phương hướng tiếp tục đi tới.

Tại liên tiếp đi sau một giờ, ngược lại là không còn có gặp được trong sương mù oán Linh Trùng ra tập kích sự kiện.

Nhưng tương tự, bọn hắn cũng cái gì cũng không có gặp được.

Tào Tinh không khỏi nghĩ thầm: "Nhìn đến cùng Aurane thành chủ nói đồng dạng, cái này ngoại vi kỳ ngộ thật rất ít."

"Muốn muốn ở chỗ này tìm tới bảo vật là kiện khá khó khăn sự tình."

Lắc đầu, hắn liền tiếp theo mang theo trước mọi người tiến.

Đi tới đi tới, phía trước trên mặt đất xuất hiện một đầu cơ hồ bị bụi đất cùng đá vụn vùi lấp ở vết rách.

Đầu này vết rách phi thường ẩn nấp, nếu không tỉ mỉ quan sát, rất dễ dàng liền bị xem nhẹ quá khứ.

Liền ngay cả Tào Tinh sau khi thấy cũng trực tiếp xem nhẹ.

Mà lúc này, Chinon lại đột nhiên mở miệng: "Chờ một chút, Tào Tinh lãnh chúa."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ngừng ngay tại chỗ, quay đầu hỏi: "Thế nào? Chinon các hạ."

Chinon chỉ chỉ mặt đất, nói: "Ngươi nhìn nơi đó, có một đầu vết rách."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao thuận hắn chỉ dẫn nhìn lại.

Quả nhiên phát hiện một đầu cơ hồ bị vùi lấp vết rách.

Eliza giờ phút này ghé vào tiểu Lam trên lưng, tò mò hỏi: "Thật sự có ai! Cái khe này có cái gì đặc biệt sao?"

Một bên Ngưu Đầu Nhân tù trưởng đem đồ đằng trụ để dưới đất, mắt lộ ra nghiêm túc nói: "Đây là mặt đất mẫu thân đối với chúng ta cảnh cáo, hắn nói cho chúng ta biết, phiến khu vực này gặp nguy hiểm!"

"Để cho ta tới bảo hộ lãnh chúa đại nhân!"

Nói xong, toàn thân hắn cơ bắp bắt đầu hở ra, cả người tiến vào tư thế chiến đấu.

Đám người nhao nhao sững sờ, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Bọn hắn vô ý thức coi là, những cái kia oán linh lại muốn xuất hiện.

Nhưng mà, một bên Aurane thành chủ bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn giải thích nói: "Cái này cũng không phải cái gì mặt đất mẫu thân cảnh cáo, khả năng này là loại nào đó bảo vật nội bộ không gian phong ấn nới lỏng, sắp phá đất mà lên dấu hiệu."

"Bảo vật? !"

Đám người nhao nhao tới hào hứng, ánh mắt chuyên chú nhìn chăm chú lên cái khe này.

"Không sai."

Aurane thành chủ gật đầu nói: "Khu di tích này bên ngoài, đã từng hẳn là một mảnh đặc thù chiến trường."

"Trong đó có một ít bảo vật được cho thêm phong ấn, bị chôn giấu ở khu vực này bên dưới."

"Rất nhiều mạo hiểm giả thu hoạch được bình, đều là dạng này tìm tới."

Nghe nói như thế, Tào Tinh hỏi: "Ý của ngươi là, phía dưới này khả năng có cái bình?"

"Khả năng lớn đúng thế."

Khi lấy được Aurane thành chủ xác nhận về sau, Tào Tinh lập tức tới hào hứng.

Hắn cấp tốc nói: "Vậy còn chờ gì, cho ta đào!"

Nghe được mệnh lệnh về sau, Asam không chút do dự rút ra Hồ Nữ Chi Kiếm, chuẩn bị lên trước đào đất.

Lúc này, một bên Đồng Sở Sở nói: "Asam kỵ sĩ ca ca, để cho ta tới!"

"Sở Sở cơ giáp cải tiến qua, đào đất nhưng lợi hại!"

Nghe được tiểu nữ hài thanh thúy tiếng kêu, Asam dừng bước.

Hắn nhìn một chút tiểu Sở Sở, lại nhìn một chút Tào Tinh.

Tào Tinh khẽ gật đầu ra hiệu.

Asam thấy thế, đem Hồ Nữ Chi Kiếm một lần nữa thu vào trong vỏ kiếm.

Hắn ngữ khí ôn hòa nói: "Sở Sở tiểu thư, vậy liền giao cho ngươi."

"Được rồi!"

Đồng Sở Sở hưng phấn lên tiếng, ngẫu nhiên điều khiển Địa Long cơ giáp lên trước.

Nàng từ ba lô bên trong trống rỗng lấy ra một cái cỡ lớn kim loại xẻng đấu, cấp tốc thay thế đi Địa Long cơ giáp tay trái liên cưa.

Đáng nhắc tới chính là, loại kim loại này xẻng đấu là địa tinh Walker chuyên môn vì Đồng Sở Sở, tại máy móc nhà máy chế tác.

Vốn chỉ là vì cho nàng đào đào bùn đất chơi đùa, hiện tại ngược lại là cử đi dùng tới.

Trừ cái đó ra, hắn trả lại Đồng Sở Sở chế tạo cỡ lớn mũi khoan, lục giác cờ lê, chuỳ sắt lớn các loại nguyên bộ công cụ.

Cần thời điểm liền có thể trực tiếp thay đổi.

Có thể nói, lái Địa Long cơ giáp Đồng Sở Sở, tương đương với một cái di động thùng dụng cụ.

Cùng lúc đó, Đồng Sở Sở đã điều khiển cơ giáp, bắt đầu đào móc đầu kia dưới cái khe mới thổ nhưỡng.

Đám người tò mò nhìn động tác của nàng.

"Ấp úng. . . Ấp úng. . ."

Màu đen bùn đất bị nàng một xẻng đấu tiếp một xẻng đấu đào, trong đó còn kèm theo một chút rỉ sét kim loại linh kiện cùng mảnh vỡ.

Nhìn ra được, địa phương này tựa hồ phát sinh qua loại nào đó quy mô lớn máy móc chiến tranh, những mảnh vỡ này nhìn qua bắt nguồn từ loại nào đó cơ giới sinh vật.

Nhưng qua nhiều năm như vậy về sau, những mảnh vỡ này đã biến thành sắt vụn.

Đồng Sở Sở thuận cái khe này, đào móc không sai biệt lắm năm sáu mét sâu, chung quanh bùn đất đều nhanh chồng chất thành một tòa núi nhỏ, vẫn là không có nhìn thấy bình tồn tại.

Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại, thấp giọng lẩm bẩm: "Không có?"

"Vẫn là nói đã bị người đào qua?"

Ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ thời điểm, Đồng Sở Sở bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Đào được!"

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao đưa ánh mắt về phía đào móc chỗ.

Chỉ thấy tại hố sâu dưới đáy, thình lình chôn dấu một cái bị bùn đất bao trùm bình.

Bởi vì ở phía dưới chôn giấu quá lâu, căn bản là không có cách thông qua bề ngoài phân biệt ra được, đây là cái gì phẩm cấp bình.

"Thật là có!" Tào Tinh trong mắt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

Đồng thời trong lòng cũng cảm thấy hết sức hài lòng.

Mặc kệ đây là cái gì phẩm cấp bình, chí ít cái này cũng là bọn hắn tiến vào di tích đến nay thứ nhất dạng thu hoạch.

"Oa nha! Thật bị tiểu Sở Sở đào được, thật lợi hại!" Eliza ghé vào tiểu Lam trên lưng, là Đồng Sở Sở vỗ tay.

Tiểu cô nương này cũng hắc hắc bắt đầu cười ngây ngô.

Sau đó, nàng điều khiển xẻng đấu, thận trọng đem cái này bình đào lên, thả trên mặt đất.

Tào Tinh cấp tốc từ Đại Bạch trên lưng nhảy xuống, sau đó đem cái này bình nhặt lên.

【  thu hoạch được: Chưa mở ra kim bình (kim)*1 】

. . .

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lập tức xuất hiện một vòng kinh hỉ nụ cười.

"Ha ha! Không nghĩ tới đi lên liền đào được cái kim bình, sóng này vận khí coi như không tệ!"

Dứt lời, hắn cấp tốc lau sạch bình mặt ngoài bùn đất, lộ ra ám kim sắc mặt ngoài.

Một bên Aurane thành chủ cảm thán nói: "Không hổ là Tào Tinh lãnh chúa, thật sự là vận khí phi phàm!"

"Khác mạo hiểm giả ở chỗ này một tháng, đều không nhất định có thể gặp được một cái bình."

"Kết quả ngươi tiến đến không bao lâu, liền đào được một cái kim bình!"

"Thật sự là quá khoa trương!"

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng chân thành nói: "Cái này nhất định là mặt đất mẫu thân đối lãnh chúa đại nhân chúc phúc."

Tào Tinh cũng cảm thấy hết sức hài lòng.

Hắn quan sát tỉ mỉ trong tay bình, lại nhìn một chút phía sau hố sâu, hỏi: "Những này bình  dưới tình huống bình thường đều sẽ chôn sâu như vậy sao?"

Aurane thành chủ nhẹ gật đầu, trả lời: "Đúng vậy, giống những này bình, trên cơ bản đều bị chôn ở rất sâu lòng đất."

"Ngoại trừ số ít tình huống, tỉ như quy mô lớn động đất hoặc là trong đó phong ấn nới lỏng, mới có thể để bọn chúng bạo lộ ra."

"Dưới tình huống bình thường, nếu muốn tìm đến những này bình, có thể nói là muôn vàn khó khăn."

Tào Tinh như có điều suy nghĩ hỏi: "Nếu nói như vậy, vậy tại sao những mạo hiểm giả kia không dứt khoát đem nơi này thổ địa đào sâu ba thước, triển khai thảm thức đào móc."

"Cứ như vậy, cũng có thể đào được không ít bình a?"

Aurane thành chủ khẽ cười nói: "Những mạo hiểm giả kia đương nhiên làm như vậy."

"Hàng năm đều có lượng lớn đào móc tiểu đội, tại di tích bên ngoài điên cuồng đào móc."

"Còn có giống như ngươi, mang đến cỡ lớn cơ giáp thiết bị, chuyên môn dùng để đào đất tầm bảo."

"Những này đào móc tiểu đội quả thật có chút ích lợi, nhưng hiệu quả cũng không lý tưởng."

Hắn dừng một chút, tiếp tục giải thích nói: "Đầu tiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, những này bình quá mức phân tán rồi."

"Có lẽ cách mấy cây số, thậm chí mười mấy cây số mới có một cái xuất hiện."

"Lại thêm, bình chôn giấu chiều sâu cũng không giống."

"Có khả năng chôn ở bốn năm mét sâu địa phương, còn có chôn ở mười mấy mét sâu khu vực."

"Mà thất lạc Vương Thành một năm mới mở ra một lần, một lần liền mở ra một tháng thời gian. . ."

"Lại thêm mê vụ trở ngại, muốn tại đây trong khoảng thời gian ngắn đào lượt toàn bộ di tích, cơ hồ là không thể nào."

Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

Hắn nhìn một chút trong tay kim bình, lại nhìn một chút chung quanh hoang vu di tích.

Phảng phất thấy được rất nhiều bị chôn giấu trong lòng đất, phủ bụi đã lâu bí mật.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh nói: "Cái này bình là từ nơi này móc ra, ta cũng không định lấy ra đi bán.".