Chương 709: : Đào bảo! Thứ nhất kim bình! (2)

Chương 709: : Đào bảo! Thứ nhất kim bình! (2)

"Nếu nói như vậy, liền trực tiếp ở chỗ này mở ra đi."

Nghĩ tới đây, hắn giơ trong tay bình, hỏi: "Các ngươi có người hay không muốn thử xem?"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người nhao nhao đem ánh mắt trông lại, trên mặt cũng xuất hiện kích động thần sắc.

Rốt cuộc như loại này ngẫu nhiên đồ vật, xác thực rất có ý tứ.

Bất quá nơi này bình chỉ có một cái, đám người cũng có chút xấu hổ mở miệng.

Tào Tinh biết bọn hắn ý nghĩ, ánh mắt ở chung quanh đảo qua.

Cuối cùng rơi vào huyễn ảnh vũ giả, Sarah trên thân.

Hắn trực tiếp đem trong tay bình ném đi, "Đón lấy, Sarah."

Tên này Ám Tinh Linh thích khách vô ý thức tiếp nhận.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Sarah, ngươi đến đem cái này bình mở ra."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Sarah không chút do dự chấp hành.

Nàng đem trong tay bình hướng không trung nhẹ nhàng ném đi, sau đó tay phải hơi động một chút.

Sau một khắc, một vòng hàn quang lóe lên.

Cái này bình cũng tại không trung bị chém thành hai đoạn.

Chỉ một thoáng, từ bên trong hiện ra lượng lớn kim sắc tiền xu.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ thành công mở ra kim bình. 】

【  thành tựu: Mở bình chi vương tiến độ đã tăng lên 】

【  trước mắt tiến độ:3/100 】

. . .

"Rầm rầm. . ."

Mấy chục viên tiền xu tại không trung vẩy xuống, trong đó còn có một viên màu lam Bảo Châu, tản ra có chút sáng bóng.

Tào Tinh bước nhanh tới, đem những vật này thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Hoàng kim cổ tệ *46 】

【  thu hoạch được: Lam Đồng Bảo Châu (kim)*1 】

【  thu hoạch được: Sao băng khoáng thạch *6 】

【  thu hoạch được: Bí Ngân quặng thạch *13 】

. . .

. . .

Một bên Aurane thành chủ đã thấy những vật này, sợ hãi than nói: "Tào Tinh lãnh chúa, cái này bình bên trong mở ra đồ vật cũng không tệ."

"Viên kia Lam Đồng Bảo Châu giá cả có thể so sánh lòng trắng trứng Thạch Bảo châu cao hơn, giá thu mua không sai biệt lắm là 300 vạn."

"Mặt khác những cái kia sao băng khoáng thạch cùng Bí Ngân quặng thạch, không sai biệt lắm cũng có thể giá trị cái 20 vạn."

Tào Tinh sau khi nghe xong, khóe miệng cũng móc ra một vòng nụ cười.

Những này kèm theo đồ vật, kiếm nhiều kiếm thiếu cũng không đáng kể, dù sao cái này bình cũng không dùng tiền.

Mà kia hơn bốn mươi viên hoàng kim cổ tệ, lại làm cho hắn cảm thấy có chút kinh hỉ.

Trước sau hai cái kim bình, mở ra cổ tệ số lượng đã vượt qua 90

Lại thêm trước mặt hắn trồng trọt hoàng kim hoa hướng dương lúc, vẫn còn dư lại mười mấy viên.

Nói cách khác, hắn ba lô bên trong hoàng kim cổ tệ, đã đầy đủ hối đoái một cái cổ đại hoàng kim bảo rương.

Nghĩ tới đây, trong lòng càng thêm cảm thấy vui mừng.

Bất quá, Tào Tinh cũng không có lập tức tiến hành hối đoái.

Mà là tán dương nhìn thoáng qua bên cạnh Ám Tinh Linh thích khách.

Sau đó, hắn một lần nữa nhảy tới Đại Bạch lưng thượng, hạ làm nói: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi tới."

Dứt lời, Mãnh Mã Tượng liền một ngựa đi đầu, gánh vác lấy Tào Tinh đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Trước mọi người tiến đại khái bảy tám cây số.

Trên đường đi, cũng đụng phải một chút mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê tiểu đội.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, tạo thành lâm thời đội ngũ.

Có tại thăm dò phế tích, có đang đào móc mặt đất.

Còn có một số chuyên môn đào móc tiểu đội, chính tập trung ở một phiến khu vực điên cuồng đào móc.

Một khu vực như vậy đều bị bọn hắn đào ra một cái vuông vức hố sâu, xa xa nhìn lên, tựa như một ngụm to lớn hồ nước.

Tào Tinh vui lên, "Không nghĩ tới thật là có loại này đội ngũ, cái này nhưng là chân chính đào sâu ba thước!"

Hắn vừa đi, vừa quan sát chỉ chốc lát.

Bất quá, thông qua những người này biểu lộ cũng có thể nhìn ra, thu hoạch của bọn hắn tựa hồ cũng chẳng ra sao cả.

Không ít người trên mặt viết đầy mỏi mệt cùng thất vọng, hiển nhiên không có tìm được cái gì có giá trị bảo vật.

Tào Tinh lắc đầu, cũng không có lại nhìn tiếp, mà là mang theo đám người tiếp tục đi tới.

Sau đó, bọn hắn liên tiếp đi tới một cái giờ.

Trên đường vượt qua những cái kia mê vụ khu thời điểm, cũng gặp phải mấy lần oán linh tập kích sự kiện.

Nhưng những này oán linh không sai biệt lắm chỉ có lục thất giai thực lực, bị đám người nhẹ nhõm giải quyết.

Theo đội ngũ không ngừng xâm nhập di tích, đã càng thêm tiếp cận toà kia cao vút trong mây to lớn tường thành.

Tường thành nguy nga hùng vĩ, phảng phất một đạo lạch trời, đem di tích trong ngoài khu vực chia cắt ra đến.

Lúc này, Tào Tinh tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Hắn từ ba lô bên trong lấy ra một trương ố vàng tấm da dê, triển khai sau nói với mọi người nói: "Ta chỗ này có trương di tích ngoại vi tàng bảo đồ, đều sang đây xem một chút, có thể hay không giải đưa ra bên trong câu đố."

Vừa mới tại Sư Thứu Vương trên lưng thời điểm, đại bộ phận thành viên đều bị hắn thu vào bị Tử Linh túi bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người thấy được cái này tấm bản đồ bảo tàng.

Lo liệu lấy nhiều người lực lượng lớn ý nghĩ, Tào Tinh nghĩ phát động mọi người trí nhớ hoặc là tư duy, phá giải tàng bảo đồ phía trên bí mật.

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao xúm lại, ánh mắt tập trung tại trương kia trên giấy da dê.

Nhưng mà. . . Cùng Tào Tinh bọn người trước đó tình huống đồng dạng.

Bọn hắn tại quan sát chỉ chốc lát về sau, trong mắt nhao nhao hiện ra vẻ mờ mịt.

Bronn sờ lên mình đại quang đầu, cau mày nói: "Lãnh chúa đại nhân, tấm bản đồ này trên liền vẽ lên một chút ký hiệu đặc thù, còn có một cặp phế tích, đầu mối gì đều không có a!"

Andrew thấp giọng nói: "Tự Nhiên nữ thần cũng không có ở phía trên chỉ rõ con đường đi tới. . ."

"Bất quá. . . Trên bản đồ ký hiệu, tựa hồ cũng không phải là phổ thông ấn ký."

Bao quát những người khác cũng nhao nhao lắc đầu, biểu thị không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trong lòng ngược lại cũng không có cảm thấy cỡ nào tiếc nuối.

Hoặc là nói, cái này cũng tại hắn trong dự liệu.

Rốt cuộc, tấm bản đồ này nâng lên bày ra quá mơ hồ, muốn chỉ dựa vào phía trên những tin tức này phá giải câu đố, không phải sự tình đơn giản như vậy.

Tào Tinh gật đầu nói: "Nhìn không ra không quan hệ."

"Căn cứ tin tức phía trên, ghi chép vị trí tựa hồ khoảng cách tường thành còn cách một đoạn."

"Bất quá bởi vì thất lạc Vương Thành tường thành là tròn hình, chúng ta cũng không biết cụ thể là cầm một phiến khu vực."

"Cho nên một hồi nếu như đến đại khái khu vực, tất cả mọi người lưu ý bốn phía một cái, nói không chừng liền có thể phát hiện đầu mối gì."

Chinon tiếp lời, nói bổ sung: "Tào Tinh lãnh chúa cái này mạch suy nghĩ rất có đạo lý."

"Có đôi khi trên bản đồ ký hiệu khả năng cũng không phải là trực tiếp chỉ dẫn, mà là cần kết hợp thực địa hoàn cảnh mới có thể phá giải."

"Chúng ta đến lúc đó lại tìm tòi tỉ mỉ, có lẽ sẽ có phát hiện mới."

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

Mặc dù trên bản đồ manh mối tạm thời không cách nào phá giải, nhưng ít ra bọn hắn có một cái đại khái phương hướng.

Tào Tinh thu hồi bản đồ, tiếp tục dẫn đầu đội ngũ tiến lên.

Tại một đường vòng qua vài miếng mê vụ khu vực về sau, chém giết mấy đợt oán linh sau.

Tào Tinh thu hoạch không ít oán linh kết tinh cùng đại sư cấp nguyên tố kết tinh.

Lúc này, ghé vào Băng Sương Đà Lộc trên đầu Eliza tựa hồ phát hiện cái gì.

Nàng lập tức đứng dậy, chỉ vào bên trái đằng trước nào đó khu vực nói: "Lãnh chúa đại nhân! Nhìn nơi đó, nơi đó có cái gì!"

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao đem ánh mắt ném quá khứ.

Tại phía trước hoang vu đại địa bên trên, đứng sừng sững lấy một tòa cao lớn đặc thù kiến trúc.

Tòa kiến trúc này toàn thân hiện lên màu đen vẻ ngoài, thoạt nhìn như là dùng đặc thù nào đó đúc bằng kim loại mà thành, tràn đầy nặng nề cảm giác.

Nhưng nhìn kỹ có thể phát hiện, đó cũng không phải kim loại, mà là một loại tảng đá.

Trải qua đặc thù gia công thủ đoạn, cho nên chế tạo thành loại kim loại này giống như cảm nhận.

Bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, hiện ra lạnh lẽo sáng bóng, phía trên còn có thể nhìn thấy một cái cùng loại '' đặc thù ký hiệu.

"Tốt kiến trúc kỳ quái. . ."

Tào Tinh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, trong ký ức của hắn, còn quả thực không tìm được loại phong cách này kiến trúc.

Lúc này, Aurane thành chủ trên mặt lại xuất hiện một vòng nụ cười: "Tào Tinh thành chủ, nhìn đến chúng ta vận khí cũng không tệ lắm, nhanh như vậy liền phát hiện một tòa trong di tích kiến trúc."

"Tối hôm nay mê vụ triều tịch lúc bộc phát, nơi này có thể làm chúng ta một cái tạm thời điểm dừng chân, để mọi người yên tâm vượt qua."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Hắn cũng xác thực nghe Aurane thànhchủ đề cập qua, trong di tích điều quy tắc này.

0 giờ tối, mê vụ sẽ từ nội thành tuôn ra, bao trùm cả tòa di tích.

Ngay tại bên ngoài các mạo hiểm giả cần trở về lối vào doanh địa, hoặc là tìm cái kiến trúc xem như nơi ẩn núp, nếu không sẽ mê thất tại đây loại trong sương mù.

Tào Tinh nói: "Đi, chúng ta đi qua nhìn xem, toà kia trong kiến trúc có cái gì."

Đám người sau khi nghe xong, trong mắt cũng xuất hiện cảm thấy hứng thú thần sắc.

Mọi người đối với loại này kỳ quái kiến trúc nội bộ, xác thực cảm thấy rất hứng thú.

Một đoàn người nhanh chóng tiến lên, tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt, liền đi tới bốn năm cây số, khoảng cách toà kia màu đen kiến trúc cũng càng ngày càng gần.

Mà đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được, dưới chân truyền đến một trận rung động dữ dội.

"Ầm ầm ——!"

Tào Tinh ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng, giơ tay lên, "Ngừng!"

Chỉ một thoáng, mấy chục người nhao nhao dừng bước.

Tào Tinh trong ánh mắt mang theo một chút ngưng trọng, nhìn chăm chú lên phía trước.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, cỗ này chấn động liền là từ toà kia màu đen kiến trúc nội bộ truyền tới.

Nương theo lấy trầm thấp oanh minh âm thanh cùng tiếng va đập, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ đang ở bên trong mạnh mẽ đâm tới!

"Trong kiến trúc có cái gì?"

Tào Tinh nhíu mày, trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Đang lúc đám người cảm thấy kỳ quái thời điểm.

Một đội thân mang cũ nát giáp da, thực lực đại khái tại bậc bốn bậc năm mạo hiểm giả tiểu đội, thần sắc hốt hoảng từ trong kiến trúc vọt ra!

Bọn hắn giờ phút này đều bạo phát ra toàn bộ tiềm lực, chạy trốn tốc độ cực nhanh!

Một bên chạy, một bên hoảng sợ hô lớn: "Ma. . . Ma tượng bạo tẩu!"

"Chạy mau a! ! !"

Thanh âm thê lương, truyền vang ra ngoài vài trăm mét.

. . .

. . ..