Chương 710: : Máy móc chuyển đổi, đồng đau khổ năng lực đặc thù. (1)

Chương 710: : Máy móc chuyển đổi, đồng đau khổ năng lực đặc thù. (1)

"Ma tượng bạo tẩu, chạy mau a! ! !"

Nghe được trận này thê lương tiếng la, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Ma tượng?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Oran thành chủ, đang chuẩn bị hỏi thăm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, toà kia màu đen trong kiến trúc, lần nữa truyền đến một cỗ mãnh liệt chấn động!

Cỗ này chấn động viễn siêu trước đó, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ ngay tại điên cuồng va chạm vách tường, ý đồ xông phá trói buộc!

"Ầm ầm ——!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn!

Một đài độ cao đạt tới sáu bảy mét quái vật khổng lồ từ trong kiến trúc bỗng nhiên vọt ra!

Quái vật này vẻ ngoài cực kỳ kì lạ.

Thân thể của nó toàn thân từ một chủng loại giống như kim loại đặc thù vật liệu chế tạo, hiện ra ám trầm sáng bóng.

Toàn thân hình bầu dục kết cấu, nhìn qua như cái lớn bình sắt, nhìn qua phi thường nặng nề, tràn đầy cảm giác áp bách.

Cực kỳ hiển nhiên, cái đồ chơi này liền là đám kia mạo hiểm giả trong miệng nói tới ma tượng.

Đầu ma tượng bộ lóe ra chướng mắt hồng quang, ngực bộ vị màu lam thủy tinh tản mát ra mãnh liệt năng lượng ba động.

"Ong ong ——!"

Sau đó, đám người nghe được một trận băng lãnh máy móc hợp thành âm thanh.

"Cảnh báo! Cảnh báo! Phát hiện người xâm nhập!"

"Ngay tại chấp hành. . . Thanh trừ chương trình. . ."

Bộ kia ma tượng mở ra tráng kiện sắt thép hai chân, tiếp tục điền cuồng truy kích lấy đám kia chạy trốn lính đánh thuê.

Mỗi một bước giẫm trên mặt đất, đều gây nên kịch liệt rung động, phảng phất một đầu mất khống chế Cự Thú!

Những lính đánh thuê kia càng là dọa đến bỏ mạng chạy trốn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

"Chạy! Chạy mau a!"

Nhưng mà, đài này ma tượng tốc độ xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Thân thể cao lớn nhìn qua lộ ra mười điểm nặng nề, nhưng di động bắt đầu lại dị thường mau lẹ, không thua kém đồng dạng đại sư cấp cường giả tốc độ di chuyển.

Trong chớp mắt, đã đến gần cùng những cái này người mạo hiểm khoảng cách!

Tử vong giống như cảm giác áp bách trong nháy mắt đánh tới.

Tùy ý bọn hắn không ngừng bức ra trong cơ thể tiềm năng, cũng chỉ có thể nhìn khoảng cách của song phương đang không ngừng tiếp cận.

Dưới tình thế cấp bách, bọn hắn thấy được xa xa Tào Tinh một đoàn người, phảng phất thấy được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, liều mạng hướng bọn họ chạy tới.

Đám kia bọn lính đánh thuê kích động hô to: "Cứu mạng! Cứu lấy chúng ta!"

"Ầm ầm!"

Mà giờ khắc này Tào Tinh, nhìn xem đám kia lính đánh thuê mang theo ma tượng xông lại, cũng không có làm ra phản ứng gì.

Mà là tại nghiêm túc quan sát đến đầu này ma tượng.

Thứ này vẻ ngoài nhìn qua, tựa hồ cùng Địa tinh nhất tộc sáng tạo cơ giáp không sai biệt lắm.

Nhưng càng thêm tiên tiến cùng tinh xảo.

So sánh với Địa Long cơ giáp nhân cách hoá hình thái, loại này ma tượng thân thể bóng loáng mà mượt mà, đường cong trôi chảy.

Ngoại trừ thân thể là hình bầu dục kết cấu bên ngoài, tứ chi của nó, bao quát đầu đều là hình bầu dục, nhìn qua không có bất kỳ cái gì góc cạnh.

Trên thân còn có từng đầu năng lượng mạch lạc, nhìn càng có khoa huyễn phong cách.

Càng làm người khác chú ý, là nó ngực bộ vị khảm nạm lấy một viên màu lam thủy tinh, đang phát ra ánh sáng yếu ớt.

"Cái đồ chơi này. . . Liền là ma tượng sao?" Tào Tinh thấp giọng hỏi.

Oran thành chủ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bất quá đây chỉ là cấp thấp nhất chiến đấu ma tượng."

"Toà này trong di tích rất nhiều kiến trúc bên trong, đều có những này ma tượng thân ảnh."

"Bọn chúng tựa hồ đảm nhiệm lấy những kiến trúc kia thủ vệ công việc, bình thường coi như gặp được những cái kia tự tiện xông vào mạo hiểm giả, cũng chỉ sẽ đem bọn hắn đuổi đi."

"Mà sẽ không giống như bây giờ theo đuổi không bỏ."

Hắn suy nghĩ một lát, cau mày nói: "Ta đoán chừng, hẳn là bởi vì đầu này ma tượng thời gian tồn tại quá dài, nội bộ chương trình xuất hiện hỗn loạn, cho nên mới biến thành hiện tại loại này bộ dáng."

"Lại hoặc là, đám kia mạo hiểm giả ở bên trong làm cái gì, phát động ma tượng truy kích chương trình."

Ma tượng loại vật này, kỳ thật các đại vương quốc cũng có đang nghiên cứu.

Cũng tỷ như Băng Tinh vương quốc nghiên cứu ra cái kia cỡ lớn chiến tranh khôi lỗi, kỳ thật liền tham khảo ma tượng chế tác kỹ thuật.

Năm đó toà này thất lạc Vương Thành bị phát hiện thời điểm, thế nhưng là đưa tới nửa cái Tây đại lục chấn động, vô số cường giả chen chúc mà tới!

Nhất là trong đó ma tượng, càng làm cho những cái kia vương quốc đều vô cùng chú ý.

Bọn hắn đều tại đây tòa trong di tích, mang đi ra ngoài không ít ma tượng hài cốt tiến hành nghiên cứu.

Cho nên Oran thành chủ cũng đại khái giải loại này ma tượng vận hành nguyên lý.

Tào Tinh khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía đám kia vọt tới lính đánh thuê, cùng kia một tôn tới gần ma tượng.

Sau đó, hắn nhìn lướt qua ma tượng thuộc tính.

【  ma tượng:AUX-1 hình 】

【  đẳng cấp: cấp 60 】

【  bền bỉ giá trị:2051824/2 200000 】

【  lực công kích:24500~24500 】

【  hộ giáp:1800~1800 】

【  kỹ năng: Năng lượng xung kích, sắt thép trọng quyền, hộ thuẫn bình chướng, tử vong xạ tuyến. 】

【  kỹ năng đặc thù: Tự hủy (tại HP giảm xuống đến 1% trở xuống lúc, sẽ tiến vào cưỡng chế tự hủy hình thức, đối chung quanh 500 mét tất cả địch nhân hoặc công trình kiến trúc, tạo thành lực công kích *5000% xung kích tổn thương) 】

【  giới thiệu: Cổ lão Azura văn minh nghiên cứu ra ma tượng, có hiệu suất cao cân đối năng lực tác chiến cùng chiến trường ứng đối năng lực.

Làm Azura nhất tộc thường thấy nhất công cụ chiến tranh, ma tượng áp dụng sắt, tảng đá, thảm thực vật cùng cái khác nửa thiên nhiên vật liệu chế thành, tại bảo vệ môi trường đồng thời, còn có được cực kỳ cường đại lực phá hoại. 】

. . .

Nhìn thấy đài này ma tượng phía trên giới thiệu, Tào Tinh trong mắt lần nữa hiển hiện vẻ suy tư.

"Azura văn minh sao? Như thế cái từ chưa nghe nói qua văn minh. . ."

"Bất quá, loại này ma tượng thực lực quả thật không tệ, chí ít tương đương với bậc 6 thủ lĩnh cấp bậc thực lực."

Căn cứ Oran thành chủ nói, cường đại như vậy ma tượng, cũng chỉ là trong mảnh di tích này cấp thấp nhất chiến đấu ma tượng.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, trong mảnh di tích này tuyệt đối có rất nhiều mạnh mẽ hơn nó, tân tiến hơn ma tượng!

Cùng lúc đó, đám kia lính đánh thuê cách bọn họ đã không đủ hai cây số, bao quát đầu kia ma tượng cũng sắp đuổi kịp bọn hắn.

"Đông! Thùng thùng!"

"Cứu. . . Cứu mạng! !"

Ma tượng chà đạp mặt đất thanh âm cùng những mạo hiểm giả kia tiếng kêu cứu hỗn hợp lại cùng nhau, càng ngày càng gần.

Lúc này, Tào Tinh nhấc tay.

Sau lưng Sarah từ âm ảnh bên trong hiển hiện.

Lâu như vậy phối hợp xuống đến, Tào Tinh một cái động tác tay, tên này Ám Tinh Linh thích khách liền có thể minh bạch hắn ý tứ.

Đang lúc Sarah chuẩn bị quá khứ giải quyết bộ kia ma tượng thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Đồng Sở Sở thanh âm thanh thúy kia.

"Đại ca ca, để cho ta đi đối phó đầu kia đại quái vật đi!"

"Ta có biện pháp tốt hơn."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt hiện ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là gật đầu nói: "Tốt, đi thôi."

Mặc dù không biết nàng nói tốt hơn phương pháp là cái gì, nhưng tiểu cô nương này làm một tên cấp 70 Cơ Giới sư, có thể có chút năng lực đặc thù.

Về phần Đồng Sở Sở an toàn, tự nhiên cũng là không cần lo lắng.

Bằng vào thực lực của nàng, đã có thể nhẹ nhõm nghiền ép đài này cấp 60 ma tượng.

Khi lấy được Tào Tinh sau khi cho phép, tiểu cô nương này lập tức tiến vào tư thế chiến đấu.

Ông

Địa Long cơ giáp ngực năng lượng hạch tâm cũng bộc phát ra lam quang mãnh liệt.

Sau đó mở ra tráng kiện bộ pháp, hướng về đài cơ giáp này cấp tốc vọt tới.

"Ấp úng —— ấp úng —— "

Tiếng bước chân nặng nề không ngừng truyền đến.

Mà đối diện ma tượng cũng cảm nhận được uy hiếp tới gần.

Trên đầu hồng quang không ngừng đảo qua, rơi vào lao nhanh Địa Long cơ giáp trên thân.

Máy móc hợp thành âm thanh truyền đến: "Kiểm trắc đến. . . Văn minh khác khoa học kỹ thuật thiết bị. . ."

"Ngay tại chấp hành. . . Thứ ba chỉ lệnh. . . Hệ thống điều khiển phân tích. . ."

"Không cách nào đạt được máy chủ đáp lại. . . Phân tích thất bại. . ."

"Khởi động thanh trừ chương trình. . ."

Sau một khắc, đài này ma tượng bỏ qua đám kia mạo hiểm giả, hướng về Địa Long cơ giáp băng băng mà tới.

"Ầm ầm! Ầm ầm! ! !"

Hai cái quái vật khổng lồ ở trên mặt đất chân phát lao nhanh, tốc độ nhanh đến kinh người!

Song phương cấp tốc tới gần, đều đã tới phạm vi công kích.

Trong nháy mắt, ma tượng kim loại cánh tay đột nhiên vung ra, mang theo kinh khủng lực đạo trực kích Địa Long cơ giáp đầu.

Luận tốc độ công kích cùng linh hoạt trình độ, đài này ma tượng rõ ràng so cơ giáp càng hơn một bậc!

Đồng Sở Sở phản ứng đồng dạng cấp tốc, nàng điều khiển cơ giáp, tay trái sắt thép liên cưa đột nhiên nâng lên, cùng ma tượng cánh tay máy hung hăng đụng vào nhau!

Khanh

Ánh lửa văng khắp nơi, kim loại ma sát chói tai tiếng vang triệt toàn bộ chiến trường!

Đây là tới từ hai cái văn minh khoa học kỹ thuật lực lượng va chạm, cũng là hai cái thời đại máy móc tạo vật ở giữa quyết đấu.

Trong nháy mắt, Địa Long cơ giáp sắt thép trên cánh tay thế mà xuất hiện một vết nứt!

Mà ma tượng cánh tay lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Điều này nói rõ, đợt thứ nhất va chạm phía dưới, là Địa Long cơ giáp bên này rơi xuống một điểm hạ phong.

Đương nhiên, cũng không phải là nói thực lực của nó không bằng ma tượng.

Luận thực lực tổng hợp lời nói, Địa Long cơ giáp có thể nói toàn phương diện nghiền ép ma tượng.

Hiện tại hạ phong, là thể hiện tại trong tài liệu.

Rèn đúc đài này ma tượng sử dụng vật liệu, so Địa Long cơ giáp cao cấp hơn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Địa Long cơ giáp năng lượng hạch tâm bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Trong tay liên cưa bắt đầu điên cuồng chuyển động.

"Ong ong ong ——!"

"Khanh! Khanh khanh!".