Chương 710: : Máy móc chuyển đổi, đồng đau khổ năng lực đặc thù. (2)

Chương 710: : Máy móc chuyển đổi, đồng đau khổ năng lực đặc thù. (2)

Một trận chói tai kim loại cắt chém âm thanh truyền đến.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, ma tượng kim loại cánh tay liền bị liên cưa chặt đứt, từng tầng đập xuống đất.

【-645731 】

Còn sót lại một cánh tay ma tượng phát ra thanh âm giống như máy móc.

"Mục tiêu. . . Uy hiếp đẳng cấp tăng lên. . . Chấp hành tiêu diệt chương trình. . ."

Sau một khắc, đài này ma tượng toàn thân hồng quang bùng cháy mạnh, phảng phất tiến vào đặc thù nào đó hình thái!

Nhưng mà đúng vào lúc này, Đồng Sở Sở thừa thắng xông lên, nâng tay phải lên năng lượng pháo, họng pháo trong nháy mắt ngưng tụ ra mãnh liệt năng lượng ánh sáng!

Ông

Năng lượng pháo đột nhiên phát xạ, một đoàn hừng hực quang cầu thẳng đến ma tượng ngực.

Bành

Một tiếng nổ vang, ma tượng ngực bị oanh ra một cái to lớn lõm, bền bỉ giá trị bạo hàng hơn 700,000 vạn .

Tại tăng thêm phía trước một lần kia công kích, đài này ma tượng bền bỉ giá trị đã giảm xuống hơn 140 vạn .

Cảm giác lại đến một chút, đài này ma tượng liền muốn triệt để báo hỏng.

Azura văn minh chế tạo ra ma tượng, nhìn tựa hồ không bằng Địa tinh nhất tộc chế tạo ra Địa Long cơ giáp.

Nhưng trên thực tế, tại đồng bậc tình huống dưới, Địa Long cơ giáp căn bản chơi không lại ma tượng.

Biểu hiện bây giờ là bởi vì Đồng Sở Sở Địa Long cơ giáp tuần tự trải qua mấy lần cải tiến, sớm đã siêu việt phổ thông Địa tinh trình độ khoa học kỹ thuật.

Lại thêm Tào Tinh Vĩnh Hằng chi lực + truyền kỳ Cực Quang Kỵ Sĩ phụ trợ, thực sự quá biến thái.

Mấy lần lực công kích tăng lên, quả thực là một đài cỗ máy giết chóc!

"Ầm ầm ——!"

Theo Đồng Sở Sở điều khiển, Địa Long cơ giáp cánh tay phải năng lượng pháo lần nữa oanh minh.

Một viên hừng hực quang cầu thẳng đến ma tượng mà đi.

Bành

Đầu ma tượng bộ bị năng lượng pháo trực tiếp mệnh bên trong, trong nháy mắt nổ cháy đen một mảnh, bền bỉ giá trị cũng tuyên cáo về không.

"Kiểm trắc đến. . . Thân thể bị hao tổn nghiêm trọng. . ."

"Ngay tại khởi động tự hủy chương trình. . ."

Ma tượng máy móc thanh âm băng lãnh vang lên, phảng phất tại tuyên cáo mình kết thúc.

Dứt lời, đài này ma tượng trên thân lại đột nhiên bắn ra chướng mắt hồng quang, phảng phất một viên sắp bạo tạc cự hình bom!

Ông

Một cỗ tựa là hủy diệt ba động, từ trên người nó bên trong lan ra!

Phảng phất không khí chung quanh đều bị cỗ lực lượng này vặn vẹo, tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy vòng xoáy năng lượng.

Bởi vì Tào Tinh nhìn qua ma tượng bảng, biết nó cái này 【  tự bạo chương trình 】 uy lực tương đương kinh khủng, trọn vẹn 50 lần lực công kích.

"Bronn, tới ngăn trở." Tào Tinh thanh âm vang lên.

"Bronn tới rồi!" Tiếng đáp lại lập tức vang lên.

Dứt lời trong nháy mắt, cái này to con liền tiến vào 【  Triệu Thủy Cự Nhân 】 hình thái, thân cao trong nháy mắt tăng vọt đến một trăm mét.

Như là đại địa bên trên đột ngột xuất hiện một tôn Viễn Cổ Cự Nhân, cầm trong tay một mặt trăm mét cao tấm chắn, đem mọi người bảo hộ ở sau lưng.

Mặc dù bọn hắn đều có thánh thuẫn, có thể không nhìn loại công kích này, nhưng thánh thuẫn khôi phục một tầng, cũng là cần một chút thời gian.

Bronn đỡ được toàn bộ công kích, tương đương với chỉ một mình hắn tổn thất một tầng thánh thuẫn mà thôi.

Mọi người ở đây ứng đối đài này ma tượng tự bạo lúc.

Địa Long cơ giáp trên khoang điều khiển cửa bỗng nhiên mở ra.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy ra ngoài.

Chính là Đồng Sở Sở.

Tại hai tay của nàng ở giữa, tản ra nhàn nhạt lam quang, phảng phất vô số dòng điện tại đầu ngón tay của nàng nhảy vọt.

Những cái kia là Cơ Giới sư đặc hữu giới lực.

"Tiểu Sở Sở!" Eliza lập tức kinh hô một tiếng.

Bao quát những người khác nhìn tiểu cô nương này thế mà chủ động nhảy tới, lập tức trong mắt hiện ra mãnh liệt lo lắng!

Tào Tinh ngược lại là lộ ra tương đối bình tĩnh.

Rốt cuộc, đài này ma tượng tự bạo uy lực mặc dù kinh người, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một đoạn công kích mà thôi.

Đồng Sở Sở trên thân thế nhưng là có ba tầng thánh thuẫn, căn bản sẽ không nhận cái gì trí mạng thương hại.

Cùng lúc đó.

Đồng Sở Sở đã cấp tốc nhảy đến đài này sắp tự bạo đầu ma tượng bên trên, giữa hai tay thao túng lượng lớn giới lực, bỗng nhiên hướng xuống nhấn một cái!

Sau một khắc, màu lam giới lực bắt đầu cấp tốc ăn mòn ma tượng toàn thân.

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Từng đợt dòng điện va chạm thanh âm vang lên.

Ma tượng tựa hồ cảm nhận được loại nào đó mãnh liệt nguy cơ, trên người năng lượng mạch lạc biến thành một mảnh màu đỏ.

Thân thể cao lớn cũng tại run rẩy kịch liệt!

"Cảnh báo. . . Cảnh báo. . ."

"Kiểm trắc đến. . . Đặc thù lực lượng. . . Ngay tại xâm lấn hạch tâm chương trình. . ."

"Khởi động. . . Khẩn cấp biện pháp. . . Cưỡng chế đóng lại tất cả điều khiển hệ thống. . ."

Máy móc hợp thành giống như thanh âm vang lên, ma tượng trên người hồng quang không ngừng bộc phát, phảng phất tại chống cự lại cỗ này kinh khủng giới lực ăn mòn.

Tại đây trận hồng quang phía dưới, Tào Tinh tựa hồ cảm nhận được một cỗ mơ hồ uy hiếp!

Cỗ uy hiếp này cũng không phải đến từ ma tượng bản thân, mà là một loại cấp độ càng sâu lực lượng.

Tào Tinh chân mày hơi nhíu lại, nhìn chăm chú lên ngay tại giãy dụa ma tượng.

Nhưng mà, vẻn vẹn quá khứ không phẩy mấy giây.

Đài này ma tượng liền như là bị lực lượng nào đó cưỡng ép áp chế, nó kia thân hình khổng lồ đình chỉ run rẩy.

"Đóng lại hệ thống thất bại. . . Nội bộ hạch tâm chương trình đã bị sửa chữa. . ."

Giờ khắc này, trên người nó cỗ kia tựa là hủy diệt năng lượng ba động dần dần biến mất, nguyên bản cuồng bạo tư thái cũng bình tĩnh lại.

Thấy cảnh này, trên trận trong mắt mọi người nhao nhao xuất hiện vẻ kinh dị.

"Còn có thể dạng này?" Bronn ngạc nhiên mà hỏi.

Một bên Eliza trên mặt cũng hiện ra nụ cười mừng rỡ: "Oa nha! Tiểu Sở Sở thật là lợi hại, thế mà có thể trúng đoạn đài này ma tượng tự bạo."

"Tiểu Sở Sở thật tuyệt!"

Nghe đám người tán dương, Đồng Sở Sở ngượng ngùng trả lời: "Là bởi vì đại ca ca lần trước cho ta quyển kia sách kỹ năng " máy móc chi phối' năng lực."

"Ta nhìn thấy đài này ma tượng tiến vào tự hủy chương trình, bền bỉ giá trị cũng hạ xuống 1% trở xuống, phù hợp 'Máy móc chi phối' phát động điều kiện, cho nên liền thử một cái."

"Không nghĩ tới thật thành công." Đồng Sở Sở vui vẻ nói.

Bao quát một bên Tào Tinh, trên mặt cũng hiện ra một vòng từ đáy lòng ý cười.

Bởi vì, Đồng Sở Sở 【  máy móc chi phối 】 không chỉ có riêng chỉ là gián đoạn loại này ma tượng tự bạo.

Còn có cái cường đại hơn năng lực, có thể đem loại này cơ giới sinh vật chuyển hóa thành phe bạn đơn vị.

Nói một cách khác, đài này ma tượng đã là thuộc về hắn!

Mắt nhìn nhắc nhở tin tức.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở sử dụng 【  máy móc chi phối 】 thành công chuyển đổi đặc thù cơ giới sinh vật 【  ma tượng:AUX-1 hình 】 lãnh địa nhân khẩu +5]

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, đài này ma tượng đã trở thành hắn phe bạn đơn vị.

Cái này cũng đại biểu ma tượng có thể cùng Địa Long cơ giáp đồng dạng, nhận 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì.

Sau đó, Tào Tinh tiện tay một cái Băng Liệu Thuật ném xuống.

Sau một khắc, đài này đầu ma tượng nổi lên hiện ra từng cái +58232,+58232 trị liệu tổn thương. . .

Rất nhanh, ma tượng trên thân bị Đồng Sở Sở đánh ra thiếu hụt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu chữa trị.

Độ bền cũng dần dần về tới 30 vạn trở lên.

Sau đó, đài này ma tượng trên đầu hồng quang chuyển hóa làm lam quang, ánh mắt bên trong thế mà xuất hiện một chút cùng loại tình cảm đồng dạng đồ vật.

"Khung máy ngay tại chữa trị. . ."

"Tạ ơn. . . Chủ nhân. . ."

Chuyển hóa thành phe bạn đơn vị ma tượng, thanh âm mặc dù y nguyên cùng loại với loại kia máy móc giọng nói tổng hợp, nhưng lại trở nên càng thêm nhu hòa rất nhiều.

Tào Tinh cười nhẹgật đầu, "Không sai, cái đồ chơi này ngược lại là rất trí năng, thế mà biết ta là chủ nhân của nó."

Hắn cảm thấy hết sức hài lòng.

Tiến vào toà này cổ di tích không bao lâu, liền thu hoạch một cái kim bình, mở ra đến đại lượng hoàng kim cổ tệ cùng một viên trân quý bảo thạch.

Hiện tại lại thu hoạch được một đài bậc 6 ma tượng, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Mà một bên Oran thành chủ, đã triệt để lâm vào ngốc trệ bên trong.

Qua mấy giây mới hồi phục tinh thần lại, trước tiên hoảng sợ nói: "Khó mà tin tưởng!"

"Mảnh này cổ di tích mở ra lâu như vậy, cũng chưa nghe nói qua ai có thể thành công chưởng khống một đài hoàn chỉnh ma tượng."

"Không nghĩ tới, Tào Tinh lãnh chúa vừa mới tiến đến, liền làm ra kinh người như vậy cử động!"

"Chuyện này nếu là khiến người khác biết, bọn hắn thậm chí sẽ nguyện ý ra mấy ngàn vạn, thậm chí mấy trăm triệu cu-ron giá cao thu mua đài này ma tượng!"

Tào Tinh sau khi nghe xong, có chút ngoài ý muốn nói: "Ồ? Ta nhìn cái đồ chơi này năng lực chiến đấu cũng liền cùng cùng cấp bậc Địa tinh cơ giáp không sai biệt lắm, vì cái gì nó lại so với cơ giáp quý nhiều như vậy?"

Phải biết, cho dù là bậc 6 Địa Long cơ giáp, cũng mới giá trị không sai biệt lắm hơn hai ngàn vạn cu-ron.

Cái đồ chơi này, thậm chí đều vượt qua gấp mười còn không chỉ.

Oran thành chủ sau khi nghe xong, cũng biết Tào Tinh nghi hoặc, kiên nhẫn giải thích nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài có chỗ không biết."

"Ma tượng cùng cơ giáp tại năng lực chiến đấu trên nhìn không kém bao nhiêu."

"Nhưng ở trí năng phía trên, ma tượng thế nhưng là nghiền ép những này Địa tinh cơ giáp không biết bao nhiêu lần."

"Thậm chí, những này ma tượng trí thông minh cơ hồ tương đương với một cái bình thường nhân loại!"

"Bọn chúng không chỉ có thể chấp hành các loại phức tạp chỉ lệnh, còn có thể căn cứ hoàn cảnh biến hóa tự chủ điều chỉnh sách lược."

"Thử nghĩ một chút, nếu như chúng ta có thể lượng lớn sản xuất hàng loạt loại này phục tùng chỉ lệnh, lại không sợ các loại cực đoan hoàn cảnh ma tượng, vậy sẽ là một trận mang tính cách mạng biến đổi!"

"Về sau chiến tranh, thậm chí đều không cần nhân viên đi tham dự, chiến trường toàn bộ giao cho loại này ma tượng là đủ."

....