Chương 711: : Thu phục ma tượng, vơ vét di tích kiến trúc! (1)

Chương 711: : Thu phục ma tượng, vơ vét di tích kiến trúc! (1)

Aurane thành chủ càng nói càng hưng phấn, trong mắt lóe ra ánh sáng: "Dù là chỉ có thể chế tạo ra ba bốn giai ma tượng, cũng có thể thay thế những cái kia ngay tại biên cảnh thủ vệ đám binh sĩ công việc."

"Bọn chúng không e ngại giá lạnh, không cần nghỉ ngơi, cũng sẽ không sợ hãi cái chết."

"Có thể nói là đúng nghĩa hoàn mỹ binh sĩ!"

"Đồng thời, chúng ta còn có thể an bài một chút ma tượng, tại chủ thành trung tâm hoặc là một chút trọng yếu công trình phụ cận tuần tra, bảo đảm an toàn."

"Kể từ đó, phòng ngự của chúng ta lực lượng đem tăng cường rất nhiều  biên cảnh áp lực cũng sẽ giảm bớt rất nhiều."

Đám người nghe được Aurane thành chủ tưởng tượng, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

Tựa hồ cũng tiên đoán được lượng lớn ma tượng trên chiến trường công kích, tiếp nhận các binh sĩ chiến đấu chờ tràng cảnh.

Đúng là một phen hoàn toàn không giống quang cảnh, thậm chí có thể nói được là một trận khoa học kỹ thuật biến đổi.

Aurane thành chủ cảm thán nói: "Gần hơn một trăm năm đến nay, chúng ta Băng Tinh vương quốc phụ cận mấy đại vương quốc đều đang nghiên cứu, như thế nào phục khắc loại này ma tượng kỹ thuật."

"Nhưng là làm sao... Loại này ma tượng khoa học kỹ thuật thực sự quá tiên tiến, mà lại bọn chúng còn có cực kỳ nghiêm khắc bảo hộ cơ chế."

"Chính như chúng ta vừa mới gặp phải tình huống đồng dạng, đài này ma tượng vừa mới gặp được nguy cơ, liền muốn chuẩn bị tiến vào tự hủy chương trình!"

"Mà một khi nó tiến vào tự hủy chương trình, sẽ rất khó kết thúc."

"Coi như những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả, cưỡng ép sử dụng lực lượng đem nó phong ấn, mang về tiến hành nghiên cứu, qua nhiều năm như vậy cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ."

"Chỉ cần chúng ta ý đồ tiến hành phá giải hạch tâm của nó trang bị, liền sẽ chạm đến đài này ma tượng bảo hộ cơ chế, sau đó trong nháy mắt tự bạo!"

Nói đến đây, hắn có chút tiếc nuối nói: "Cho nên... Qua nhiều năm như vậy, chúng ta cũng vẻn vẹn chỉ là nghiên cứu ra ma tượng kỹ thuật một điểm da lông."

"Giống ngài dạng này, trực tiếp điều khiển một đài hoàn chỉnh ma tượng, chuyện này càng là chưa bao giờ có..."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu.

Đồng thời cũng minh bạch, Aurane thành chủ vì sao lại kích động như vậy nguyên nhân.

Truy cứu nguyên nhân, chính là ma tượng loại vật này quá hi hữu, cũng quá khó thu được.

Chung quanh mấy đại vương quốc muốn tiến hành nghiên cứu, phá giải ma tượng hạch tâm khoa học kỹ thuật, liền cần đại lượng hàng mẫu cùng lần lượt thí nghiệm.

Mà ma tượng lại chỉ ở trong di tích xuất hiện, mà lại chỉ cần gặp được nguy cơ, liền sẽ tự bạo.

Cho nên, cho dù là một đài tổn hại ma tượng, chỉ cần nó còn không có triệt để báo hỏng trước, đồng dạng có thể bán ra không ít giá trị.

Huống chi, giống Tào Tinh dạng này hoàn chỉnh khống chế đài này ma tượng.

Cho nên... Trên tay hắn đài này ma tượng, ý nghĩa coi như rất lớn.

Rốt cuộc dựa theo Aurane thành chủ nói, khả năng này là từ trước tới nay, đài thứ nhất bị di tích người bên ngoài chưởng khống hoàn chỉnh ma tượng.

Bán đi một cái cỡ nào khoa trương giá cả cũng không ngoài ý muốn!

Lúc này, Tào Tinh bưng cái cằm, mang theo xem kỹ ánh mắt nhìn về phía đài này ma tượng.

Sau đó nói: "Tới."

Ông

Ma tượng năng nguyên hạch tâm phát ra ánh sáng nhạt, sau đó phát ra máy móc hợp thành âm thanh: "Đúng thế... Chủ nhân... Ta lập tức tới ngay..."

Nó cấp tốc mở ra tráng kiện hai chân, hướng về Tào Tinh đi tới.

Đài này ma tượng là Đồng Sở Sở thông qua 【  máy móc chi phối 】 chuyển hóa thành công.

Theo lý mà nói, chủ nhân của nó hẳn là Đồng Sở Sở, mà không phải Tào Tinh.

Nhưng bởi vì 【  máy móc chi phối 】 chuyển hóa, là đem những này ma tượng chuyển hóa thành phe bạn đơn vị.

Mà Đồng Sở Sở phe bạn đơn vị, cũng thuộc về Tào Tinh quản lý phạm vi bên trong.

Nói một cách khác, lãnh chúa quyền hạn lớn hơn hết thảy.

Cho nên hắn có thể vượt qua Đồng Sở Sở, trực tiếp đối đài này ma tượng hạ đạt chỉ lệnh.

"Chủ nhân... Xin phân phó..." Ma tượng cung kính nói.

Tào Tinh nghĩ qua khảo nghiệm, loại này ma tượng có phải là thật hay không có Aurane thành chủ nói tới như vậy trí năng.

Liền hỏi: "Trả lời ta, ngươi có thể làm cái gì?"

Ma tượng kia hình bầu dục trên đầu, hai viên con mắt bộ vị phát ra hào quang màu xanh lam.

"Chủ nhân... Ta cái gì cũng có thể làm..."

"Mặc kệ là chiến đấu... Vẫn là tuần tra... Hoặc là truy kích địch nhân... Ta đều có thể chấp hành..."

Nghe ma tượng trôi chảy trả lời, đám người cũng bị khơi gợi lên hứng thú, nhao nhao nhìn chằm chằm thân ảnh của nó.

"Cái gì cũng có thể làm sao?" Tào Tinh ngẫm nghĩ một phen, nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi có thể làm cơm sao?"

Nghe được vấn đề này, ma tượng cặp mắt mang lần nữa lấp lóe, tựa hồ tại phân tích cái gì.

Một lát sau, nó trả lời: "Chủ nhân... Ta là... Hệ chiến đấu ma tượng... Cũng không có tăng thêm nấu cơm công năng bảng..."

Tào Tinh sau khi nghe xong, im lặng nói: "Vậy ngươi còn nói mình cái gì cũng có thể làm?"

Ma tượng trong mắt ánh sáng dần dần ảm đạm xuống, thấp giọng nói: "Phi thường thật có lỗi... Chủ nhân... Để ngươi thất vọng..."

"Ta sẽ cố lên... Để cho mình trở nên tốt hơn..."

Tào Tinh nhìn xem đài này ma tượng, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Mặc dù, đài này ma tượng không thể cùng trong truyền thuyết như thế cái gì cũng có thể làm.

Nhưng thông qua ngắn gọn đối thoại, Tào Tinh đã xác định, đài này ma tượng trí năng xác thực cực kỳ cao.

Hoàn toàn có thể thay thế một chút binh lính bình thường, chấp hành tuần tra hoặc là trinh sát chờ phức tạp nhiệm vụ...

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh trong lòng hiện ra một cái mới ý nghĩ.

Đó chính là... Có thể hay không lại chuẩn bị nhiều hơn một chút ma tượng trở lại lãnh địa bên trong?

Vừa vặn hắn cự thành cũng tại kiến tạo ở giữa.

Nếu là số lượng đủ nhiều lời nói, chờ sau này liền trực tiếp khiến cái này ma tượng tại thành thị bên trong tuần tra, đồng thời thay thế thủ vệ công năng.

Đến lúc đó, hắn liền có thể kiến tạo ra một tòa đúng nghĩa ma pháp cùng khoa học kỹ thuật kết hợp thành thị!

Bất quá trước đó, Tào Tinh còn phải xác nhận một sự kiện.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Aurane thành chủ, hỏi: "Thành chủ, tại ngoại thành khu bên trong, như loại này ma tượng số lượng nhiều sao?"

Aurane thành chủ suy nghĩ một lát, hồi đáp: "Ngoại thành khu ma tượng, trên cơ bản đều tại những kiến trúc kia nội bộ."

"Ngoại thành khu mảnh này hoang nguyên địa vực thực sự quá mức bao la, nếu là có thể toàn bộ thăm dò một lần, nhất định có thể tìm tới không ít kiến trúc cùng ma tượng."

"Nhưng là... Cái này cần đại lượng thời gian."

"Mà lại muốn thăm dò toàn bộ ngoại thành khu, độ khó cũng cực lớn."

Hắn nhìn về phía Tào Tinh, cảm khái nói: "Ngươi biết, trước mắt chúng ta đã nhiều năm như vậy, đối toà này di tích khai phát cùng thăm dò, chỉ có 3% diện tích."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, thông qua tiến vào di tích trong khoảng thời gian này hiểu rõ, hắn cũng là minh bạch thăm dò ngoại thành khu độ khó tương đối lớn.

Dù chỉ là một mảnh nhỏ khu vực, cũng cần hao phí thời gian dài cùng có thực lực cường đại.

Hắn ánh mắt nhìn về phía góc trái trên cùng bản đồ nhỏ.

Phía trên bị nặng nề mê vụ bao phủ, trong đó ẩn ẩn có thể nhìn thấy một đầu màu trắng dây nhỏ.

Đầu này dây nhỏ, liền là bọn hắn hành động quỹ tích, không sai biệt lắm đã đi tới hai 30 km.

Nhưng đặt ở toàn bộ trên bản đồ, bọn hắn thăm dò điểm ấy khoảng cách hoàn toàn không có ý nghĩa.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, toà này di tích ngoại thành khu có khổng lồ cỡ nào.

Dừng một chút, Aurane thành chủ tiếp tục nói: "Bất quá ngoại trừ ma tượng bên ngoài, tại ngoại thành khu cũng có khả năng đụng phải một chút cái khác cơ giới sinh vật."

"Tỉ như máy móc quái điểu, máy móc chó săn các loại..."

"Bọn chúng trí năng khả năng không sánh bằng ma tượng, nhưng là thực lực hoàn toàn không kém."

"Có một ít cơ giới sinh vật sức chiến đấu, thậm chí so ma tượng còn cường đại hơn."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Dựa theo Aurane cách nói của thành chủ, trong mảnh di tích này cơ giới sinh vật thật đúng là không ít!

Nếu như lợi dụng Đồng Sở Sở 【  máy móc chi phối 】 kỹ năng, đem những này ma tượng hoặc là cơ giới sinh vật đại quy mô chuyển hóa thành mình phe bạn đơn vị.

Không nói nhiều, dù là chỉ có thể chuyển hóa cái mấy chục đài, kia Tào Tinh đều đã kiếm lợi lớn!

Nếu là cầm đi trong chợ đen tiến hành đấu giá, sẽ bán đi một cái kinh người giá cả.

Thậm chí nội thành bên trong kỳ ngộ, muốn hay không cũng không đáng kể!

Aurane thành chủ tựa hồ cũng nhìn ra ý nghĩ của hắn, trên mặt lần nữa hiển hiện cảm thán thần sắc.

Sớm biết trước đó, đừng nói lượng lớn chuyển hóa toà này trong di tích ma tượng, liền là hoàn chỉnh khống chế một đài ma tượng, đều chưa từng có người nào có thể làm được.

Mà bây giờ, theo tên này thế giới khác lãnh chúa dẫn người tới, tựa hồ trực tiếp phá vỡ toà này trong di tích quy củ.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Đi thôi, chúng ta bây giờ đi toà kia kiến trúc bên trong nhìn xem."

Hắn cũng không có quên, đài này chiến đấu ma tượng, vừa mới liền là từ phía trước kia tòa nhà màu đen kiến trúc bên trong lao ra.

Bao quát kia mấy kẻ mạo hiểm, cũng là muốn thăm dò kia tòa nhà kiến trúc, mới phát động ma tượng thanh trừ cơ chế..