Chương 711: : Thu phục ma tượng, vơ vét di tích kiến trúc! (2)

Chương 711: : Thu phục ma tượng, vơ vét di tích kiến trúc! (2)

Mặc dù không biết bên trong có cái gì, nhưng nói không chừng cũng có chút không tưởng tượng được bảo vật!

Dứt lời, hắn liền lần nữa nhảy tới Đại Bạch trên lưng, hướng về phía trước đi đến.

Tiểu Sở Sở người điều khiển Địa Long cơ giáp, đi theo phía sau bộ kia mới gia nhập ma tượng đi tại Tào Tinh bên người.

Eliza thì là mang theo Ma Long Băng Băng.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp tiến lên.

. . .

. . .

Làm Tào Tinh bọn người triệt để đi xa về sau, sau lưng kia hoang vu đại địa bên trên, dần dần đứng lên mấy thân ảnh.

Trên mặt của bọn hắn y nguyên mang theo sợ hãi cùng lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

Chính là mới vừa rồi kém chút bị ma tượng đuổi kịp kia mấy kẻ mạo hiểm.

Bọn hắn nhao nhao tập hợp một chỗ, từng tầng thở phào một cái.

"Nguy hiểm thật... Kém chút liền mất mạng..." Một kẻ mạo hiểm vỗ vỗ ngực, thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy.

Một tên khác mạo hiểm giả phụ họa nói: "Đúng vậy a, may mà chúng ta vận khí không tệ, gặp bọn này cường giả."

"Không phải lần này chúng ta chết chắc!"

Đám người nhao nhao tán đồng nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là sống sót sau tai nạn may mắn.

"Cũng may mắn bọn này cường giả không có so đo chúng ta đem ma tượng dẫn qua sự tình, nếu là bọn hắn truy cứu tới, muốn đối phó chúng ta."

"Chỉ sợ mọi người càng thêm không có chạy trốn chỗ trống."

Nghe nói như thế, bọn này mạo hiểm giả trên mặt hiện ra nghĩ mà sợ thần sắc.

Đám kia cường giả vừa mới biểu hiện ra kinh khủng chiến lực bị bọn hắn rõ ràng nhìn ở trong mắt.

Khắp nơi phái ra một người, liền nhẹ nhõm xử lý khủng bố như vậy ma tượng!

Nếu là bọn hắn muốn đối phó bọn này mạo hiểm giả, có thể nói là tiện tay liền có thể diệt chi.

May mắn... Bọn hắn không có truy cứu.

Lúc này, một kẻ mạo hiểm chỉ chỉ nơi xa, thấp giọng nói: "Các ngươi nhìn, đám kia cường giả có phải hay không chuẩn bị tiến vào cái kia màu đen trong phòng?"

Nghe nói như thế, bọn hắn cấp tốc quay đầu nhìn lại.

Có người nhỏ giọng đề nghị: "Các ngươi nói... Chúng ta muốn hay không cùng một chỗ cùng đi lên xem một chút?"

"Trong cái phòng kia có cái rương lớn, hơn nữa còn từ bộ kia ma tượng tự mình trông coi."

"Còn kém một điểm cuối cùng, chúng ta liền có thể cầm tới trong rương bảo vật..."

Nhưng mà, tiếng nói của hắn vừa rơi, một cái khác kẻ mạo hiểm lập tức phản bác: "Ngươi điên rồi phải không?"

"Không thấy bọn này cường giả thực lực khủng bố cỡ nào sao? Ngươi muốn tìm chết đừng mang ta lên!"

Bao quát những người khác cũng nhao nhao phụ họa nói: "Không sai, ta lại không muốn đi muốn chết!"

Nghe nói như thế, người mạo hiểm này trong mắt tham lam cũng dần dần biến mất.

Cuối cùng thở dài, triệt để từ bỏ cầm tới toà kia trong kiến trúc bảo vật ý nghĩ.

. . .

. . .

Giờ phút này, Tào Tinh một đoàn người khoảng cách toà kia màu đen kiến trúc càng ngày càng gần.

Đồng thời cũng thấy rõ ràng nó vẻ ngoài.

Nhà này kiến trúc thoạt nhìn như là cái tiêu chuẩn hình hộp chữ nhật.

Cao chừng mười mét, rộng khoảng ba mươi mét.

Toàn thân màu đen, xa xa nhìn qua giống như là cái nằm trên mặt đất hộp kim loại tử.

Mà tại kiến trúc phía dưới, còn có kia một cái bị phá tan cánh cổng kim loại.

Xuyên thấu qua cửa lớn, tựa hồ còn có thể nhìn thấy nội bộ phát ra có chút sáng ngời.

Sarah vô thanh vô tức xuất hiện, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, cần ta đi vào dò xét một chút sao?"

Làm lãnh địa bên trong mạnh nhất thích khách, nàng cũng có được mạnh nhất điều tra viên xưng hào.

Nhiều khi, tiến về một chút chỗ đặc thù lúc, đều là để Sarah đi đi đầu dò xét.

Tào Tinh sau khi nghe xong, ngẫm nghĩ một phen.

Sau đó trực tiếp lắc đầu nói: "Không cần, chúng ta trực tiếp đi vào."

Hắn hiện tại cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Đội ngũ thực lực cường đại cho hắn đầy đủ lực lượng.

Lại thêm cũng không có ở bên trong cảm ứng được cái gì khí tức nguy hiểm, cho nên cũng là trực tiếp mang theo một đoàn người tiến vào.

Đám người rất nhanh liền tới đến kiến trúc phía dưới toà kia cánh cổng kim loại trước.

Cửa lớn vuông vức, có chừng bảy tám mét.

Khi bọn hắn tuần tự xuyên qua kia phiến cánh cổng kim loại sau.

Phảng phất lập tức tiến vào một cái khác hoàn toàn khác biệt thế giới ở giữa.

Kiến trúc nội bộ cũng không hề tưởng tượng bên trong như vậy âm u, bên trong tản ra từng đợt màu lam u quang.

Màu đen vách tường nhìn cũng là dùng kim loại chế tạo, phía trên khắc hoạ lấy Cổ lão ma pháp phù văn, chính là những phù văn này đang phát tán ra ánh sáng.

Mà tại gian phòng nơi hẻo lánh, còn có một số cổ quái dụng cụ điện tử.

Dụng cụ mặt đồng hồ có chút tỏa sáng, tựa hồ còn tại vận chuyển.

Cả phòng, nhìn qua giống như là ma pháp cùng khoa huyễn hai loại phong cách tướng kết hợp với nhau.

"Cái văn minh này kiến trúc, có chút ý tứ..." Tào Tinh trong mắt xuất hiện cảm thấy hứng thú thần sắc.

Hắn nhìn lướt qua, liền cấp tốc hạ lệnh: "Tốt, đều đi bốn phía tìm kiếm hạ, nhìn xem có thứ gì đáng tiền."

"Đem có thể thu tập toàn bộ thu thập bắt đầu."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người nhao nhao bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Nơi này đại bộ phận đều là đi theo Tào Tinh đã lâu lão nhân, biết tính cách của hắn cùng ngày thường phong cách làm việc.

Bọn hắn cấp tốc triển khai lục soát.

Có tại nếm thử bóp trên mặt đất sàn nhà, còn có thì tại tỉ mỉ kiểm tra trên vách tường phù văn, nhìn xem có hay không có thể chỗ hạ thủ.

Thậm chí, bọn hắn ngay cả những cái kia phát sáng dụng cụ đều không có buông tha.

Bất quá những dụng cụ này được cài đặt trên mặt đất, nhìn cùng cái này kiến trúc là một cái chỉnh thể.

Gặp không cách nào dỡ bỏ, những này tồn tại cường đại liền nhao nhao lấy ra vũ khí, bỗng nhiên liền đập tới.

"Bành! Răng rắc!"

Theo từng đạo nổ vang tiếng vang lên.

Aurane thành chủ gần như là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem bọn hắn kia thổ phỉ giống như cử động.

Phải biết, Tào Tinh mang tới nhóm người này, nhưng thấp nhất đều là cấp 70 cường giả.

Bằng vào bọn hắn thực lực, cho dù là vì bận tâm mình tư thái cùng mặt mũi, cũng sẽ không làm chuyện như vậy.

Nhưng bọn hắn lại giống như là sớm thành thói quen một chút, động tác vô cùng thuần thục.

Bao quát Chinon ánh mắt cũng không ngừng tại Tào Tinh cùng bọn này cường giả trên thân đảo qua, trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái.

Đối với Tào Tinh tính cách, bọn hắn tựa hồ lại có không giống hiểu rõ.

Cùng lúc đó, Eliza đang đứng tại một đài phức tạp dụng cụ trước, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn!

Nàng muốn đưa tay đụng vào đài này dụng cụ, lại bị phía trên thả ra mãnh liệt dòng điện điện toàn thân run rẩy.

Mấy lần về sau, Eliza miệng cong lên, giống như là tức giận đồng dạng nói: "Ghê tởm quái đồ vật, lại dám điện Eliza đội trưởng!"

"Ta để băng băng tới đông lạnh ngươi!"

Dứt lời, nàng cấp tốc kêu một tiếng, "Băng băng."

Đầu kia Tiểu Băng tinh Ma Long giờ phút này chính vây quanh tòa kiến trúc này nội bộ, vừa đi vừa về phi hành.

Nghe được tiếng kêu về sau, liền vẫy lấy mình cánh, cấp tốc bay đến Eliza bên cạnh.

Tại minh bạch Eliza ý tứ về sau, băng băng cấp tốc mở ra miệng nhỏ, hít sâu một hơi.

Hút

Sau một khắc, nó bỗng nhiên phun ra một cỗ cực hàn long tức!

Soạt

Long tức trong nháy mắt đem trọn đài dụng cụ triệt để đông kết, băng sương cấp tốc lan tràn.

Dụng cụ nội bộ phát ra 'Tư tư' mãnh liệt dòng điện âm thanh, sau đó toát ra một trận khói đen, triệt để tuyên cáo báo hỏng.

Thấy cảnh này, Eliza lập tức vui vẻ nói: "Băng băng thật tuyệt!"

Sau đó, nàng liền ngồi xổm trên mặt đất một trận chơi đùa, đem dụng cụ trung năng hủy đi đồ vật toàn bộ phá hủy xuống tới.

Những người khác cũng là các hiển thần thông, không có buông tha nhà này kiến trúc mỗi một cái góc.

Thấy cảnh này, Tào Tinh trên mặt cũng mang theo nụ cười thản nhiên.

Lúc này, hắn chú ý tới dưới lòng bàn chân xuất hiện một khối ám lam sắc mảnh kim loại.

Ngồi xổm người xuống, đem mảnh vụn này nhặt lên.

【  thu hoạch được: Kỳ dị mảnh kim loại 】

...

"Mảnh kim loại... Có tác dụng gì?" Tào Tinh thấp giọng tự nói.

Sau đó mắt nhìn thuộc tính.

【  kỳ dị mảnh kim loại 】

【  phẩm chất: Không 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù 】

【  đạo cụ hiệu quả:100 khối kỳ dị mảnh kim loại nhưng hợp thành 1 khối 'Kỳ dị kim loại' . 】

【  kỳ dị kim loại: Azura văn minh vận dụng đỉnh tiêm luyện kim thuật, đem quặng sắt, tảng đá cùng sợi thực vật các loại cơ sở vật liệu chiết xuất, hợp thành ra đặc thù kim loại.

Kỳ dị kim loại có cực kỳ cường đại độ dẻo cùng ưu lương ma lực truyềntính, trải qua trắc thí, công hiệu quả là bí ngân 35 lần.

Là dùng tại chế tác cỡ lớn chiến tranh thiết bị, cùng ma tượng hạch tâm vật liệu. 】

...

"Khá lắm! Nguyên lai cái đồ chơi này liền là chế tác những cái kia ma tượng chủ yếu vật liệu sao?"

"Thế mà chỉ là từ sắt, tảng đá cùng sợi thực vật những này phổ thông đến không thể phổ thông hơn vật liệu hợp thành ra."

"Cái này Azura văn minh luyện kim thuật, thật sự là kinh khủng a!"

Tào Tinh thử một cái, có chút dùng sức nắm trong tay 【  kỳ dị mảnh kim loại 】.

Nhưng mà, bằng vào hắn cấp 100 Hàn Sương Cự Long Pháp Sư lực lượng, lại thêm các loại trạng thái tăng phúc, thế mà vẻn vẹn chỉ là để mảnh vụn này xuất hiện từng đạo khe hở.

Muốn đem nó triệt để bóp nát, thế mà còn muốn hắn đem hết toàn lực!

Bởi vậy có thể tưởng tượng, nếu như là một khối hoàn chỉnh 【  kỳ dị kim loại 】 hắn độ cứng đến cỡ nào vượt quá tưởng tượng!

Huống chi, những cái kia thân thể lớn bộ phận vật liệu đều là từ 【  kỳ dị kim loại 】 chế tạo thành ma tượng!

Lúc này, Tào Tinh cũng nhớ tới Đồng Sở Sở điều khiển Địa Long cơ giáp, cùng ma tượng đối chiến tràng cảnh.

Đợt thứ nhất giao phong xuống tới, Địa Long cơ giáp kim loại trên cánh tay thế mà xuất hiện đạo đạo vết rách.

Hiện tại xem ra, loại tình huống này hoàn toàn hợp lý.

Rốt cuộc ma tượng trên người vật liệu so Địa Long cơ giáp cao cấp nhiều lắm.

Lúc này, Tào Tinh trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cái tham lam ý nghĩ.

"Nếu như... Có thể đem cái này luyện kim thuật phá giải ra, đồng thời nắm giữ trong tay ta."

"Sau đó lượng lớn chế tạo ra mấy lần tại bí ngân cường độ kỳ dị kim loại."

"Đến lúc đó, không riêng gì đối lãnh địa của ta, đối với toàn bộ Tây đại lục, chính là đến toàn bộ thế giới tới nói, đều có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa!"

... ....