Chương 712: : Mở ra khóa lại bảo rương, truyền thuyết cấp tài liệu!  (1)

Chương 712: : Mở ra khóa lại bảo rương, truyền thuyết cấp tài liệu!  (1)

Trong lòng Tào Tinh không khỏi hiện ra một cái tham lam ý nghĩ, muốn đem loại này cường đại luyện kim thuật chưởng khống tại trong tay mình!

Phải biết, 【  bí ngân 】 tại rèn đúc nghiệp bên trong địa vị cơ hồ không cách nào rung chuyển.

Nó kia cường đại độ dẻo cùng ma lực truyền tính, mặc kệ là chế tác sử thi trang bị hoặc là cái khác đạo cụ, đều là thiết yếu vật liệu một trong.

Nhưng mà  bất kỳ cái gì vật liệu đều là có cực hạn.

Bao quát bí ngân cũng giống như thế.

Vì thỏa mãn một chút càng cao hơn trang bị rèn đúc nhu cầu.

Cho nên, những cái kia truyền kỳ thợ rèn nhóm liền thông qua tinh xảo kỹ thuật rèn xảo cùng kinh nghiệm phong phú, chế tạo ra tới 【  tăng cường bản bí ngân thỏi 】 loại này đặc thù vật liệu.

Tăng cường bản bí ngân thỏi có vượt qua phổ thông bí ngân mấy lần độ dẻo cùng ma lực truyền tính, là dùng đến chế tạo một chút truyền thuyết vũ khí, trang bị thiết yếu vật liệu một trong.

Mà Azura văn minh nghiên cứu ra 【  kỳ dị kim loại 】 hiệu quả cơ hồ đồng đẳng với 【  tăng cường bản bí ngân thỏi 】.

Có đồng dạng cường độ, cùng cực giai ma lực truyền tính.

Nhưng là, 【  tăng cường bản bí ngân thỏi 】 thế nhưng là sử thi phẩm chất vật liệu, cần từ chí ít hơn ngàn khối bí ngân cùng cái khác tài liệu quý hiếm, mới có thể chế tạo ra một khối.

So sánh dưới, 【  kỳ dị kim loại 】 nguyên vật liệu là cái gì?

Sắt, tảng đá, sợi thực vật cái này ba loại đơn giản đến không thể lại đơn giản vật liệu.

Nếu là có thể nắm giữ hạng kỹ thuật này, vậy mình cơ hồ tương đương với có thể sản xuất hàng loạt 【  tăng cường bản bí ngân thỏi 】!

Nghĩ tới đây, trong lòng Tào Tinh không khỏi cảm khái nói: "Trước đó thông qua một chút vật phẩm giới thiệu, liền đã biết cái này gọi là 'Azura' văn minh đối với luyện kim thuật mười điểm tinh thông."

"Đồng thời, bọn hắn còn có cực kỳ cường đại ma tượng chế tạo kỹ thuật."

"Nói một cách khác, cái văn minh này thật đem ma pháp cùng khoa học kỹ thuật lực lượng kết hợp lại cùng nhau, đồng bộ nghiên cứu."

"Đồng thời còn lấy được khá cường đại thành quả."

Điều này cũng làm cho hắn đối với toà này thất lạc Vương Thành càng thêm cảm thấy hứng thú bắt đầu.

Đang lúc Tào Tinh tự hỏi những này thời điểm, những thủ hạ của mình đã đem tòa kiến trúc này bên ngoài toàn bộ vơ vét một lần.

Bọn hắn nhao nhao đem chiến lợi phẩm của mình giao cho lãnh chúa trong tay.

【  thu hoạch được: Kỳ dị mảnh kim loại *17525 】

【  thu hoạch được: Kỳ dị kim loại *34 】

【  thu hoạch được: Tổn hại máy móc linh kiện *5 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp năng nguyên thủy tinh (đã sử dụng)*12 】

【  thu hoạch được... 】

...

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở về sau, Tào Tinh ba lô bên trong nhiều hơn một đống lớn thượng vàng hạ cám đồ vật.

Trong đó nhiều nhất, tự nhiên chính là những cái kia 【  kỳ dị kim loại 】 cùng mảnh vỡ.

Cộng lại không sai biệt lắm có gần hai trăm khối.

Tào Tinh hài lòng gật đầu nói: "Thu hoạch cũng không tệ lắm."

Rốt cuộc tại ngoại giới, một khối 【  tăng cường bản bí ngân thỏi 】 giá cả thế nhưng là có chút vượt quá tưởng tượng.

Hắn tương đương lấy không hơn hai trăm khối.

Sau đó, Tào Tinh ánh mắt bắt đầu tiếp tục tại bốn phía đảo qua.

Bọn hắn vị trí hiện tại, tương đương với tại tòa kiến trúc này đại sảnh ở giữa.

Mà ở đại sảnh chỗ sâu, còn có một cái cánh cổng kim loại, nhìn tựa hồ thông hướng một căn phòng khác.

Kia phiến cửa sắt tựa hồ bị từ nội bộ, dùng bạo lực phá tan.

Vặn vẹo khung cửa biên giới lộ ra một tia hào quang nhỏ yếu, phảng phất bên trong còn ẩn giấu đi thứ gì.

Thấy cảnh này, Tào Tinh lần nữa hạ lệnh: "Đi, chúng ta đi xem một chút."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao triển khai hành động.

Vẫn như cũ là Bronn một ngựa đi đầu, giơ đại thuẫn đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Những người khác đi theo sau hắn.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào kia phiến cửa lớn nội bộ.

Xuất hiện trước mặt một đầu đại khái dài bốn, năm mét kim loại lối đi.

Lối đi vách tường cùng trên đỉnh đầu, đồng dạng trải rộng rất nhiều ma pháp phù văn, tản ra ánh sáng màu lam sáng.

Đám người vừa đi, một bên hiếu kì nhìn chăm chú lên bốn phía những phù văn này.

Bọn chúng tựa hồ có loại nào đó quy luật.

Nhưng nghiên cứu một phen về sau, cũng không nghiên cứu ra cái như thế về sau.

Không bao lâu, bọn hắn liền xuyên qua đầu này kim loại lối đi.

Trước mặt, xuất hiện lần nữa một cái rộng lớn đại sảnh.

Nơi này so sánh với phía ngoài đại sảnh lộ ra càng thêm bừa bộn.

Trên mặt đất tán lạc các loại mảnh kim loại cùng một chút dụng cụ hài cốt, trên vách tường cũng có được từng cái va chạm tạo thành cái hố.

Thoạt nhìn như là cái nào đó quái vật khổng lồ thức tỉnh, ở bên trong mạnh mẽ đâm tới tạo thành cảnh tượng.

Tào Tinh quét một vòng, liền cấp tốc nói: "Chư vị, vẫn là dựa theo như cũ, vơ vét toà này đại sảnh mỗi một cái góc, đem tất cả có thể mang đi đồ vật mang đi."

"Mang không đi... Liền phá hủy mang đi."

Lời còn chưa dứt, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng giơ đồ đằng trụ, liền đánh tới hướng một đài nhìn như hoàn hảo dụng cụ.

Mặc dù Khaine · Bạo Vó chỉ là vừa mới gia nhập lãnh địa không lâu, nhưng hắn cũng rất nhanh liền lĩnh ngộ cái này lãnh địa xí nghiệp văn hóa.

Những người khác cũng lập tức hành động, gõ đất tấm, hủy đi thiết bị, động tác hết sức quen thuộc.

Bao quát thành thục ổn trọng Chinon cũng rất nhanh nắm giữ yếu lĩnh, đối vách tường gõ gõ đập đập, tựa hồ muốn đem phía trên phù văn lấy xuống.

Chỉ có Aurane thành chủ cùng Bạch Chỉ có chút xấu hổ đứng tại chỗ.

Rốt cuộc, bọn hắn cũng không thuộc về Tào Tinh lãnh địa người.

Làm ngoại nhân, bọn hắn mặc dù cũng nghĩ tham dự loại này 'Vơ vét' hành động bên trong, nhưng lại có chút xấu hổ.

Tào Tinh không biết bọn hắn ý nghĩ.

Chính hắn cũng tại tỉ mỉ tìm kiếm lấy đại sảnh mỗi một cái góc.

Đi tới đi tới, Tào Tinh bỗng nhiên chú ý tới, phía trước một mảnh mờ tối khu vực bên trong, tựa hồ có chút không giống đồ vật.

Chăm chú nhìn lại, rõ ràng là một cái đen kịt cỡ lớn rương kim loại!

Cái này rương kim loại độ cao chừng một mét, độ rộng cũng 1m5.

Bởi vì nơi nào ánh đèn rất tối, cho nên rất dễ dàng cũng làm người ta coi nhẹ quá khứ.

"A? Như thế lớn cái rương, bên trong sẽ chứa những thứ gì?"

Hắn lập tức hứng thú, bước nhanh đi đến cái rương bên cạnh.

Sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện khóa lại chiến lợi phẩm cái rương, cần đưa vào đối ứng mật mã tiến hành mở ra... 】

...

Tào Tinh sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Thế mà còn cần điền mật mã vào?"

Phải biết, đây chính là hắn tiến vào thế giới này đến nay, gặp phải cái thứ nhất khóa lại cái rương.

Trước đó mở ra những cái kia bảo rương, mặc dù nói đều có thể khóa lại.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn còn một cái đều không có đụng phải.

Tào Tinh nhìn chăm chú lên trước mắt rương kim loại, thấp giọng suy tư nói: "Như vậy... Mật mã muốn ở đâu đưa vào đâu?"

Sau một khắc, cái rương mặt ngoài hiện lên một đạo u quang.

Sau đó, phía trên hiện ra một con số giao diện.

"Nguyên lai là như thế đưa vào sao? Nhìn ngược lại là cùng chúng ta Lam Tinh mật mã khóa không sai biệt lắm."

Mặc dù biết làm sao đưa vào, nhưng bây giờ còn có cái vấn đề.

Đó chính là,  hắn căn bản cũng không biết cái rương này mật mã là cái gì.

Tào Tinh suy tư một chút không có kết quả về sau, liền đem cái khác đều gọi đi qua, cùng một chỗ suy nghĩ.

Nhưng mà, đám người nhìn chằm chằm cái rương lớn này phía trên con số, cũng không có đầu mối.

Lúc này, Tào Tinh trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái đặc thù ý nghĩ.

"Phải không... Để Sarah trực tiếp một đao đem cái này bảo rương chặt bạo thử một chút đâu?"

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn tại dã ngoại gặp phải những cái kia thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim bảo rương, đều là không cách nào cưỡng ép mở ra.

Dù là ngươi có phá hủy bảo rương lực lượng, đem nó cưỡng ép phá vỡ về sau, đồ vật bên trong cũng sẽ bởi vì pháp tắc bị hao tổn, biến mất tại vết nứt không gian ở giữa.

Tào Tinh không biết cái này chiến lợi phẩm cái rương có phải hay không đồng dạng cơ chế.

Nhưng bây giờ cũng không có biện pháp tốt hơn.

"Dù sao thử một chút cũng không có quan hệ, cùng lắm thì liền tổn thất một cái rương mà thôi."

Coi như bên trong thật có bảo vật gì, nhưng hắn lại không nhìn thấy.

Cho nên, coi như tổn thất cũng hoàn toàn không đau lòng.

Tào Tinh làm thủ thế.

Sau lưng Sarah lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Sau đó, nàng giơ lên Tử thần chi nhận.

Thanh này đoản đao tại tay của nàng bên trong tản mát ra một vòng hàn quang, phảng phất ngay cả không khí đều muốn bị mở ra!

Ngay tại nàng sắp một đao chém xuống thời điểm, sau lưng chiến tranh ma tượng bỗng nhiên phát ra máy móc hợp thành âm thanh.

"Chủ nhân... Những chiến lợi phẩm này bảo rương... Không cách nào cưỡng ép mở ra..."

Nghe nói như thế, Tào Tinh cấp tốc nói: "Sarah  vân vân."

Tên này truyền kỳ thích khách động tác dừng lại.

Tào Tinh quay đầu, nhìn phía sau ma tượng, tựa hồ cũng ý thức được cái gì..