Chương 712: : Mở ra khóa lại bảo rương, truyền thuyết cấp tài liệu! (2)

Chương 712: : Mở ra khóa lại bảo rương, truyền thuyết cấp tài liệu! (2)

Đài này ma tượng liền là từ nơi này đi ra ngoài, mà cái rương này cũng xuất hiện tại kiến trúc nội bộ.

Nói một cách khác, đài này ma tượng rất có thể liền là cái này chiến lợi phẩm cái rương người trông coi.

Tào Tinh hỏi: "Ma tượng ma tượng... Ngươi biết, cái này bảo rương mở thế nào sao?"

Ma tượng máy móc thanh âm vang lên: "Chủ nhân... Đưa vào đối ứng mật mã liền có thể mở ra..."

Tào Tinh im lặng lườm ma tượng một chút, nói: "Ta biết muốn điền mật mã vào, nhưng ta cũng là bởi vì không biết mật mã, cho nên mới hỏi ngươi."

Ma tượng con mắt lóe lên một cái, tiếp tục giải thích nói: "Mật mã... Ghi lại ở nội thất cùng ngoại thất hai gian phòng ở giữa bên trong những dụng cụ kia bên trên..."

"Chỉ cần dựa theo trình tự, kích hoạt những dụng cụ này chương trình, liền có thể đạt được chính xác mật mã..."

"Ta có thể nói cho chủ nhân... Dụng cụ kích hoạt trình tự..."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao ngoài ý muốn nhìn xem đài này ma tượng.

Tựa hồ không nghĩ tới nó còn có thể cung cấp cặn kẽ như vậy tin tức.

Cái này thì tương đương với, ngươi đang thi thời điểm trực tiếp nói cho ngươi giải đề công thức, trực tiếp rập khuôn liền tốt.

Tào Tinh trong mắt hiện ra một vòng kinh hỉ, tiếp tục hỏi: "Kia trình tự là cái gì?"

Ma tượng hai mắt lần nữa có chút lấp lóe, tựa hồ đang tiến hành suy nghĩ.

Một lát sau, nó trả lời: "Chủ nhân... Ta đã không cách nào vì ngươi cung cấp chính xác kích hoạt trình tự..."

"Nội thất cùng ngoại thất dụng cụ... Đã bị toàn bộ phá hủy..."

Giờ khắc này, đám người hơi sững sờ, sau đó cũng muốn cái này gốc rạ.

Vừa mới bọn hắn ở bên ngoài sưu tầm thời điểm, có thể nói là chân chính nhạn qua nhổ lông, đào sâu ba thước.

Cho nên thuận tiện đem những cái kia phát sáng đặc thù dụng cụ cùng một chỗ dỡ bỏ, thu được một chút 【  kỳ dị kim loại 】 cùng 【  năng nguyên thủy tinh 】.

Kết quả không nghĩ tới, những dụng cụ này thế mà liên quan đến mở ra bảo rương mật mã.

Tào Tinh trợn trắng mắt.

Bất đắc dĩ mà hỏi: "Ngươi không thể trực tiếp nói cho ta mật mã sao?"

Ma tượng sau khi nghe xong, hình bầu dục trên đầu, hai viên con mắt lóe ra một đỏ một lam hai đạo quang mang.

Máy móc thân thể phát ra 'Ken két' vận chuyển âm thanh, phảng phất tại tiến hành loại nào đó kịch liệt chương trình đối kháng.

"Ngay tại nếm thử... Đột phá mật mã bảo hộ hiệp nghị..."

"Hạch tâm chỉ lệnh xung đột... Không cách nào trực tiếp chuyển vận..."

Ma tượng giờ phút này lâm vào một loại quỷ dị kẹt ngừng trạng thái ở giữa.

Tựa hồ Tào Tinh chỉ lệnh, cùng ma tượng tầng dưới chót chỉ lệnh sinh ra xung đột.

"Tút... Tút..."

Theo từng đợt dồn dập tiếng cảnh báo vang lên, ma tượng thân thể thỉnh thoảng run rẩy, đồng thời mãnh liệt chấn động!

Eliza nhỏ giọng nói: "Sắt một sẽ không lại muốn tự bạo đi?"

Sắt một là nàng cho đài này ma tượng lấy danh tự, cũng là học xong Tào Tinh lấy tên phong cách.

Nghe nói như thế, những người khác cũng có chút khẩn trương.

Bất quá cũng may, vẻn vẹn quá khứ một lát đài này ma tượng liền lần nữa khôi phục bình thường.

Nó kia hai viên con mắt cũng lần nữa khôi phục thành hào quang màu xanh lam.

"Phá giải hoàn tất..."

"Chủ nhân, mật mã là 872424 5235522451 "

Nó cấp tốc báo ra cái mười sáu vị mật mã.

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng lần nữa hiện ra một vòng nụ cười.

Bởi vì cái này biểu lộ, hắn đối với ma tượng điều khiển quyền hạn, thậm chí vượt qua sáng tạo nó tồn tại —— Azura văn minh.

Cho nên trực tiếp đột phá tầng dưới chót phòng ngự chương trình, biết được cái rương mật mã.

Rốt cuộc, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đài này ma tượng nhưng thật ra là thông qua hệ thống lực lượng chuyển hóa tới.

Azura văn minh khoa học kỹ thuật lực lượng mạnh hơn, cũng không có khả năng hơn được hệ thống.

Cùng lúc đó, một bên Đồng Sở Sở khi nghe đến những chữ số này về sau, liền đã ngồi xổm ở cái rương bên cạnh, bắt đầu nhanh chóng đưa vào.

Theo vị cuối cùng mật mã đưa vào hoàn tất, cái rương phát ra 'Cùm cụp' một tiếng vang giòn.

Sau đó, nắp va li từ từ mở ra.

"Đại ca ca, mở ra!" Đồng Sở Sở ngạc nhiên hô.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiện ra một vòng ý cười.

"Làm không tệ, tiểu Sở Sở."

Hắn đi ra phía trước, mắt nhìn trong rương bộ đồ vật.

Liếc mắt liền thấy dưới đáy xuất hiện một đống lớn ám lam sắc kim loại.

Cái đồ chơi này liền là kỳ dị kim loại.

Nhìn số lượng cũng không ít, đoán chừng không thua chừng một trăm khối.

Mà ngoại trừ những này kỳ dị kim loại bên ngoài, còn có mười mấy viên bàn tay lớn nhỏ năng nguyên thủy tinh, cùng một chút đặc thù vật liệu.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, là một cái tạo hình kì lạ ống tròn hình dáng trang bị.

Đồng dạng kết hợp ma pháp cùng khoa học kỹ thuật lực lượng, kim loại mặt ngoài khắc đầy ma pháp phù văn.

Tào Tinh vung tay lên, đem những vật này thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Kỳ dị kim loại (kim)*112 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp năng nguyên thủy tinh *15 】

【  thu hoạch được: Đức Lý mực thép khối (cam)*32 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ tấm ván gỗ (cam)*35 】

【  thu hoạch được: Cổ đại binh khí · cự ly ngắn không gian truyền tống khí (kim)*1 】

...

Nhìn thấy cái rương đồ vật bên trong, Tào Tinh trong mắt dần dần xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng.

"A? Lại có hai loại sử thi phẩm chất vật liệu?"

Trong đó 【  Đức Lý mực thép khối 】 Tào Tinh trước đó liền gặp được, đây chính là chế tạo truyền thuyết vũ khí vật liệu!

Lúc ấy vì góp đủ rèn đúc cây kia truyền kỳ cự tê độc giác vật liệu, hắn tại trên thị trường hao tốn một chút đền bù mới lấy tới.

Về phần phía sau 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 Tào Tinh còn xưa nay chưa bao giờ gặp.

Mang theo thần sắc mong đợi, mắt nhìn hai thứ này tài liệu thuộc tính.

【  Đức Lý mực thép khối (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù vật liệu 】

【  đạo cụ giới thiệu: Từ thỏi sắt, thép khối, Hằng Kim thỏi, bí ngân gia công mà thành cường hóa bản kim loại, ẩn chứa siêu phàm độ cứng cùng gần như hoàn mỹ ma lực chứa đựng đặc tính. 】

【  đạo cụ hiệu quả: Có thể dùng tại chế tạo một chút cỡ lớn ma tượng hạch tâm bộ kiện, đẳng cấp cao cơ giáp, chính là đến truyền thuyết trang bị. 】

(chú thích: Rèn đúc 'Đức Lý mực thép khối' cần Truyền Kỳ cấp kỹ thuật rèn đúc. )

. . .

. . .

【  thượng cổ tấm ván gỗ (cam) 】

【  phẩm chất: Sử thi 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù vật liệu 】

【  đạo cụ hiệu quả 1:100 khối thượng cổ tấm ván gỗ, nhưng hợp thành 1 khối thượng cổ gỗ cứng (truyền thuyết) 】

【  thượng cổ gỗ cứng (truyền thuyết): Ẩn chứa cường đại linh lực gỗ cứng, độ cứng vượt quá tưởng tượng, là một chút truyền thuyết cấp bậc kiến trúc chủ yếu vật liệu một trong. 】

(chú thích: Lãnh chúa tòa thành tại lên tới nhất định đẳng cấp về sau, như muốn tiếp tục thăng cấp, cũng muốn dùng đến thượng cổ gỗ cứng. )

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể dùng tại một chút cao cấp sử thi kiến trúc kiến tạo, như là linh năng Pháp Sư tháp, Vô Úy kỵ sĩ điện đường, chiến sĩ anh dũng doanh địa các loại... 】

...

Xem hết hai thứ này sử thi tài liệu thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Không sai, cái này Đức Lý mực thép khối hiệu quả ngược lại là cùng trong dự đoán không sai biệt lắm."

"Tương đương với Hằng Kim thỏi siêu cấp cường hóa bản."

"Về phần cái này thượng cổ tấm ván gỗ, hiệu quả ngược lại là có chút ở ngoài dự liệu."

100 khối 【  thượng cổ tấm ván gỗ 】 có thể hợp thành một khối 【  thượng cổ gỗ cứng 】.

Mà loại này gỗ cứng vẫn là thăng cấp truyền thuyết kiến trúc thiết yếu vật liệu.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này chiến lợi phẩm trong rương mở ra đồ vật coi như không tệ.

Mà điều này cũng làm cho Tào Tinh đối toà này trong di tích những kiến trúc khác, sinh ra nồng đậm thăm dò dục vọng!

Rốt cuộc, tùy tiện đi vào một cái kiến trúc bên trong, liền thu được nhiều như vậy cao cấp vật liệu.

Hắn thấy, toà này di tích thì tương đương với một khối cao cấp tài liệu sản xuất địa!

Nếu như có thể lại thuận tiện thăm dò mấy cái kiến trúc, vậy liền thật chuyến đi này không tệ.

Mang theo thần sắc kích động, Tào Tinh mắt nhìn cuối cùng đồng dạng đạo cụ thuộc tính.

【  cổ đại binh khí · cự ly ngắn không gian truyền tống khí (kim) 】

【  đạo cụ loại hình: Đặc thù 】

【  ma năng dự trữ:1000/ 2000 】

【  đạo cụ hiệu quả: Tiêu hao 500 điểm ma năng, làm tự thân hướng về phía trước lập tức truyền tống 5~ 20 m (có thể điều chỉnh) thời gian cooldown:25 giây 】

(đạo cụ giới thiệu: Azura động lực học viện thành quả nghiên cứu một trong, bởi vì hắn phí tổn rẻ tiền, sử dụng thuận tiện, thâm thụ rất nhiều Azura người yêuthích. )

...

"Cỡ nhỏ truyền tống khí sao?" Tào Tinh thấp giọng suy nghĩ.

Thứ này tại một ít tình huống đặc biệt hạ, xác thực có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

Nhưng là Tào Tinh cũng có cái hiệu quả không sai biệt lắm đạo cụ, đó chính là lần trước tại Nữ Vu rừng rậm bên trong, cái kia lão vu bà tiễn hắn 【  Hắc Ám Thủy Tinh Cầu 】.

Viên này thủy tinh cầu có thể mở ra hai đạo ngắn khoảng cách truyền tống cửa, để bọn hắn tại lúc cần phải có thể nhanh chóng xuyên qua một chút kết giới hoặc là hiểm địa.

Bất quá về sau theo Tào Tinh thực lực nhanh chóng tăng lên.

Bọn hắn ngược lại là chưa bao giờ gặp cần sử dụng tình huống, cho nên viên này thủy tinh cầu cũng một mực để đó không dùng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hài lòng đem truyền tống khí thu vào ba lô bên trong.

"Không sai không sai, bảo rương bên trong quả nhiên có không ít đồ tốt."

Cùng lúc đó, những người khác cũng đã đem bên trong toà này đại sảnh vơ vét hoàn tất.

Bọn hắn nhao nhao đem chiến lợi phẩm của mình, toàn bộ giao cho Tào Tinh trong tay.

Theo lượng lớn vật liệu bị Tào Tinh thu nhập ba lô, nơi này thu hoạch cùng bên ngoài đại sảnh bên trong không sai biệt lắm.

Đồng dạng có hơn một vạn khối 【  kỳ dị mảnh kim loại 】 cùng mấy chục khối hoàn chỉnh 【  kỳ dị kim loại 】.

Lại thêm một chút năng nguyên thủy tinh.

Đến tận đây, nhà này trong kiến trúc tất cả mọi thứ, xem như toàn bộ bị hắn vơ vét không còn gì.

Tào Tinh phủi tay, hài lòng nói: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài, tiếp tục tìm kiếm những kiến trúc khác."

Dứt lời, hắn liền chuẩn bị mang theo đám người rời đi nơi này.

Mà đúng lúc này, một bên Aurane thành chủ đột nhiên hỏi: "Tào Tinh lãnh chúa, cách chúng ta tiến vào di tích đến bây giờ, trải qua bao lâu?"

Tào Tinh dừng bước, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Hắn trả lời: "Có chừng hơn hai giờ đi."

"Vậy bây giờ, cũng nhanh đến nửa đêm không giờ đi?" Aurane thành chủ hỏi.

Tào Tinh sau khi nghe xong, ngẩng đầu mắt nhìn đỉnh đầu biểu hiện thời gian.

【  trước mắt thời gian:23:13 điểm... 】

Chính như Aurane thành chủ nói, hiện tại xác thực nhanh đến 0 giờ tối.

Tào Tinh đem trước mắt thời gian nói cho hắn.

Aurane thành chủ sau khi nghe xong, tiếp tục nói: "Còn có hơn bốn mươi phút, nội thành mê vụ liền muốn bạo phát, bên trong mê vụ sắp bao phủ cả tòa di tích."

"Loại kia mê vụ ngươi biết, khá quỷ dị cùng kinh khủng, cho dù là truyền kỳ cường giả tiến vào về sau, cũng sẽ ở trong đó mê thất."

Dừng một chút, hắn hỏi dò: "Phải không... Chúng ta trước hết ở chỗ này tu chỉnh một phen, đợi ngày mai lại tiếp tục đi thăm dò?"

Tào Tinh tại trong lòng suy tư một phen, cũng cảm thấy Aurane thành chủ đề nghị này cực kỳ hợp lý.

So sánh với lần trước vụ tai, Tào Tinh thực lực xác thực nghênh đón to lớn tăng lên.

Nhưng hắn cũng không dám nói mình hoàn toàn chắc chắn, có thể đối phó toà kia sương mù bên trong sinh vật khủng bố!

Hắn gật đầu nói: "Được, kia ngay ở chỗ này tu chỉnh một cái đi."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao dừng bước.

Tào Tinh tiếp tục phân phó nói: "Bronn, ngươi đi đóng cửa lại."

Dựa theo kinh nghiệm của lần trước, tại Trầm Mai Vụ Tai bao phủ trong lúc đó, nhất định phải đóng chặt cửa cửa sổ, không thể phát ra rõ ràng thanh âm.

Nếu không dù cho ngươi đợi trong phòng, cũng có thể là gây nên trong sương mù những cái kia quỷ dị sinh vật chú ý.

Thậm chí xông vào trong phòng đưa ngươi kéo đi, có thể nói tương đương quỷ dị.

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Cái này to con cao giọng đáp lại, đồng thời mấy bước liền vọt tới cổng.

Rống

Theo hắn một tiếng gầm nhẹ, cả người trực tiếp tiến vào 【  bắt đầu cự nhân 】 hình thái, cái kia vốn là thân thể cường tráng bắt đầu đột nhiên bành trướng biến lớn!

Như là một cái thổi phồng khí cầu giống như, trong chớp mắt liền bành trướng đến mười mấy mét.

....