Chương 713: : Đống lửa tiệc tối, tại trong di tích vượt qua ban đêm. (1)

Chương 713: : Đống lửa tiệc tối, tại trong di tích vượt qua ban đêm. (1)

Bronn lần nữa tiến vào bắt đầu cự nhân hình thái, hình thể tăng vọt một mảng lớn!

Sau một khắc, cái kia giống như quạt hương bồ bàn tay lớn bắt lấy hai đạo cửa sắt, sau đó đột nhiên dùng sức!

"Ầm ầm..."

Theo tiếng vang nặng nề xuất hiện, hai phiến to lớn cửa sắt bị hắn kéo lấy, bắt đầu chậm rãi khép lại.

Không bao lâu, liền triệt để đóng lại.

Di tích bên trong tia sáng cũng trong nháy mắt trở tối xuống dưới.

Có chút lúng túng là, bởi vì bọn họ đem tòa kiến trúc này bên trong tất cả có thể hủy đi đồ vật toàn bộ phá hủy.

Bao quát cung cấp chiếu sáng những dụng cụ kia cũng toàn bộ dỡ bỏ, cho nên dẫn đến tòa kiến trúc này nội bộ bây giờ trở nên lờ mờ một mảnh.

Mặc dù thông qua trần nhà khu vực mấy cái vuông vức cửa sổ, còn có thể nhìn thấy một điểm ánh sáng nhạt, nhưng điểm ấy sáng ngời rõ ràng không đủ.

Đúng lúc này, Isabel trong tay pháp trượng nhẹ xử mặt đất.

Ông

Sau một khắc, sáng tỏ thánh quang từ nàng pháp trượng đỉnh bộc phát.

Trong một chớp mắt, liền đem trọn tòa kiến trúc nội bộ chiếu lên đèn đuốc sáng trưng.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười, không khỏi cảm thán nói: "Mang cái Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả ở bên người quả nhiên thuận tiện, tương đương với cái di động cỡ lớn bóng đèn."

Dừng một chút, hắn nhìn về phía trước mắt mọi người nói: "Tốt, mọi người ngay tại chỗ tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, đêm nay chúng ta muốn đợi ở chỗ này."

Đám người sau khi nghe xong, cũng là nhao nhao buông lỏng xuống, riêng phần mình tìm kiếm thoải mái dễ chịu nơi hẻo lánh.

Tào Tinh thì là từ ba lô bên trong lấy ra một chút vật liệu gỗ cùng than đá, bắt đầu nhóm lửa.

"Xùy... Xùy..."

Theo đốm lửa nhỏ bắn tung toé, chất đống vật liệu gỗ đống bị dần dần điểm đốt.

Quýt ngọn lửa màu đỏ dần dần bắt đầu cháy rừng rực, tản mát ra chập chờn quang ảnh.

May mắn tòa kiến trúc này cũng không phải là hoàn toàn phong bế, không khí có thể từ bên ngoài lưu thông tiến đến.

Không phải lửa đều sinh không nổi  đến.

"Đôm đốp... Đôm đốp..."

Vật liệu gỗ dần dần thiêu đốt, tản mát ra từng đợt ấm áp, cũng làm kiến trúc nội bộ nhiệt độ không ngừng đề cao.

Đám người đi theo hỏa nguyên, nhao nhao vây quanh đống lửa vây ở cùng nhau.

Bao quát Mãnh Mã Tượng Đại Bạch cùng Volibear chờ quái vật khổng lồ, cũng nằm trên mặt đất, dựa lưng vào đống lửa.

Tiểu Sở Sở cùng Eliza bọn người, thì là dựa vào cái này vài đầu cự thú, nằm tại bọn chúng kia nặng nề da lông ở giữa.

Đồng thời bọn họ còn mời Bạch Chỉ cùng một chỗ tới, nằm tại Volibear lông tóc bên trên.

Tuyết Địa Bạo Hùng lông tóc tương đương nặng nề cùng mềm mại, nằm ở phía trên tựa như là rơi vào đi đồng dạng, cả người cũng không khỏi đến buông lỏng xuống.

"Hô..." Bạch Chỉ nhẹ nhàng phun ra một ngụm hàn khí.

Bên cạnh Eliza nắm lấy cánh tay của nàng, hỏi: "Bạch Chỉ tỷ tỷ, cực kỳ dễ chịu đúng không?"

Bạch Chỉ nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại nói: "Đúng thế..."

"Hắc hắc hắc..." Eliza tiểu cô nương này thấp giọng nở nụ cười.

Sau đó liền tiếp theo cùng Bạch Chỉ trò chuyện lên thiên.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Tại không tiến hành thăm dò thời điểm, thời gian ngược lại là trôi qua rất nhanh.

Trong chớp mắt liền là 40 phút quá khứ.

Cũng chính là, nửa đêm 0 giờ  cả.

Mặc dù Tào Tinh bọn hắn ở vào kiến trúc nội bộ bên trong, cũng y nguyên có thể cảm giác được ngoại giới xuất hiện loại nào đó biến hóa.

Liền phảng phất, có lực lượng nào đó bỗng nhiên bạo phát đồng dạng!

Cả tòa di tích nhiệt độ bỗng nhiên bạo hàng!

Tào Tinh thần sắc hơi động, cấp tốc nói: "Chú ý..."

Đám người sau khi nghe xong, cũng trong nháy mắt lên tinh thần.

Mặc dù bọn hắn hiện tại là tại kiến trúc nội bộ, theo lý mà nói sẽ không nhận uy hiếp.

Nhưng ở loại này quỷ dị sương mù phía dưới, ai cũng không nói chắc được.

Liền tại bọn hắn cảnh giác thời điểm, cả tòa di tích phát sinh đặc thù nào đó biến hóa.

Từ toà kia khổng lồ nội thành bên trong, mê vụ bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn!

Như là sóng biển mãnh liệt cuốn tới, tại đây mảnh hoang vu đại địa bên trên lăn lộn, lao nhanh!

Đồng thời cấp tốc khuếch tán ra.

Vẻn vẹn quá khứ không tới 5 phút, liền đem cả tòa di tích bên ngoài triệt để bao phủ...

Cả tòa thất lạc trong vương thành vây cùng bên ngoài, đều đã bị vô tận mê vụ bao phủ.

Chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu sáng ngời trong mê vụ phát ra, như là đen kịt bầu trời đêm ngôi sao.

Những này sáng ngời, tự nhiên là kia từng cái cửa vào di tích chỗ mạo hiểm giả doanh địa.

Cũng có rất nhiều người giống như bọn họ, tại đây tòa di tích kiến trúc bên trong ẩn núp.

Lúc này...

Tào Tinh bọn người ngưng thần tĩnh khí, lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Lúc này, bọn hắn chợt nghe bên tai truyền đến lít nha lít nhít bò âm thanh.

"Tất tất... Tốt tốt..."

Những âm thanh này từ kiến trúc bốn phía vang lên, thậm chí ngay cả đỉnh đầu đều đang không ngừng truyền đến.

Như là vô số côn trùng tại đây tòa nhà kiến trúc bốn phía bò qua.

Loại cảm giác này, cùng bọn hắn lúc ấy gặp được Trầm Mai Vụ Tai lúc không có sai biệt.

Tào Tinh trong lòng thầm nghĩ nói: "Nhìn đến nơi này mê vụ, xác thực cùng Trầm Mai Vụ Tai có quan hệ..."

Nghĩ tới đây, ánh mắt không khỏi rơi vào trong đám người Eliza trên thân.

Lúc trước, tiểu cô nương này cũng là bởi vì vụ tai bộc phát, kém chút bị trong sương mù sinh vật mang đi.

Không biết ở chỗ này, nàng sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng gì?

Bất quá tại quan sát chỉ chốc lát đi sau hiện, tiểu cô nương này tựa hồ cũng không có cái gì đặc thù phản ứng, vẫn tại lôi kéo Bạch Chỉ nói một ít thì thầm.

Mà ngoại trừ những cái kia côn trùng thanh âm bên ngoài, đám người còn nghe được từng đợt tiếng khóc sụt sùi.

"Ô ô... Ô ô..."

Tiếng khóc này giống như là một đám nữ nhân phát ra tới, lộ ra âm hàn, quỷ dị...

Đám người biết, những âm thanh này là những cái kia trong sương mù oán linh phát ra tới.

Bất quá, cho dù là những này oán linh cũng tuần hoàn theo đồng dạng quy tắc.

Đó chính là,  bọn chúng không cách nào cưỡng ép xâm nhập những kiến trúc này bên trong, chỉ là trong mê vụ du đãng.

Tại cảnh giác một phen về sau, những âm thanh này từ từ đi xa, đến đằng sau hoàn toàn biến mất không thấy.

Tào Tinh nói: "Tốt, có thể buông lỏng, mọi người nên làm gì làm gì đi."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao buông vũ khí xuống.

Trên thực tế, bằng vào bọn hắn thực lực bây giờ, cũng không cần cẩn thận như vậy.

Nhưng Tào Tinh lo liệu lấy 'Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền' nguyên tắc, tại không biết rõ ràng trong sương mù loại kia sinh vật thực lực trước đó, vẫn là tận lực bảo trì điệu thấp.

Đương nhiên, nếu là đối phương chủ động khiêu khích, tựa như lúc trước trong sương mù sinh vật muốn mang đi Eliza đồng dạng.

Như vậy Tào Tinh sẽ không chút do dự mang theo toàn viên xuất kích, gặp một lần trong sương mù gia hỏa!

Mà lại so sánh với mấy tháng trước, bọn hắn thực lực đã xưa đâu bằng nay!

Không chỉ có có được ngạnh hãn Bán Thần chiến lực, Tào Tinh trong tay còn có được 【  Ô Trọc Chi Thần trái tim 】!

Cái đồ chơi này là có thể dùng để đối phó thần linh át chủ bài.

Đương nhiên, quả tim này chỉ có một lần sử dụng thời cơ, trừ phi chân chính gặp được không cách nào chiến thắng địch nhân, tốt nhất vẫn là không nên tùy tiện sử dụng.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên từ ba lô bên trong lấy ra một khối mấy ki lô gam truyền kỳ cự tê thịt, lại lấy ra một khối nặng mấy chục kg thịt lợn rừng.

Hắn lần trước thu được lượng lớn truyền kỳ cự tê thịt, thậm chí còn tại trên thị trường giao dịch một đợt.

Nhưng những này có thể gia tăng thuộc tính thịt thú vật, còn không có cho mình cùng cái khác lãnh địa thành viên dùng ăn đâu.

"Mọi người đêm nay ăn thịt nướng."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao đem ánh mắt đưa tới, trong mắt xuất hiện mấy xóa khát vọng cảm xúc.

Tào Tinh lấy ra hai cây trường thương, lại lấy ra mấy cây côn sắt, làm thành một cái giản dị vỉ nướng.

Đợi đến đống lửa minh hỏa dập tắt, để lên lượng lớn than đá.

Sau đó lại đem truyền kỳ cự tê thịt cùng thịt lợn rừng xuyên lên, đặt ở lửa than trên lật nướng.

Đồng thời lại từ ba lô bên trong lấy ra một bình hoàng kim mật, thỉnh thoảng liền cà trên một tầng.

Màu hổ phách chất mật nhỏ xuống tại lửa than bên trên, phát ra 'Tư tư' tiếng vang.

Không bao lâu, nồng đậm mùi thịt hỗn hợp có mật ong vị ngọt trong nháy mắt tràn ngập đến mở, tràn ngập toà này đại sảnh mỗi một cái góc.

"Ngửi ngửi... Ngửi ngửi..."

Eliza cái mũi tại không trung không ngừng co rút lấy, nỉ non nói: "Thơm quá hương vị, thật muốn ăn!"

Nàng lập tức liền từ bỏ cùng Bạch Chỉ tiếp tục nói chuyện phiếm, ngược lại tiến tới Tào Tinh bên người, mắt không chớp nhìn chằm chằm vỉ nướng

Bao quát những người khác cũng nhao nhao đem ánh mắt quăng tới.

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đừng có gấp, người người có phần."

Hắn lật qua lật lại thịt xiên, để mỗi một mặt đều bị nóng đều đều, "Bất quá nơi này có hai loại thịt thú vật, trong đó một loại tương đối trân quý, không có cách nào cho các ngươi xem như món chính dùng ăn."

"Mọi người liền hòa với thịt lợn rừng cùng một chỗ ăn đi."

Đám người gật đầu như gà con mổ thóc.

Đối với bọn hắn tới nói, mùi thơm của thức ăn đã đầy đủ hấp dẫn người!.