Chương 713: : Đống lửa tiệc tối, tại trong di tích vượt qua ban đêm. (2)

Chương 713: : Đống lửa tiệc tối, tại trong di tích vượt qua ban đêm. (2)

Là cái gì thịt bọn hắn cũng không quan tâm.

Đại khái sau mười mấy phút, một lớn một nhỏ hai khối thịt thú vật đều đã bị nướng chí kim màu vàng, chỉ là nhìn qua liền tràn đầy muốn ăn.

Tào Tinh bắt đầu lấy ra một thanh đoản đao, lại lấy ra một chút trang giấy  dựa theo mọi người phân lượng phân ra thịt nướng.

Làm bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  thịt thú vật phân phát đến mỗi người trong tay, tất cả mọi người nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Sau đó, Tào Tinh tuyên bố: "Tốt, bắt đầu hưởng dụng đi."

Đám người sau khi nghe xong, lập tức không kịp chờ đợi ăn như gió cuốn.

Eliza hai tay dâng khối thịt ăn như hổ đói, không bao lâu liền ăn đến hai cái quai hàm nâng lên.

Bronn trực tiếp nắm lên cả khối thịt nướng, phóng khoáng cắn xé tiếp theo khối lớn.

Liền ngay cả mới gia nhập nữ tế ti Farnaz cùng Byfu · Hắc Tâm bọn người, cũng ngăn cản không nổi thịt thú vật dụ hoặc, ăn như gió cuốn.

"Mặt đất mẫu thân ở trên..."

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng chuông đồng lớn trong ánh mắt lóe ra ánh sáng, bắt lấy thịt thú vật tráng kiện cánh tay cũng tại run nhè nhẹ.

"Khaine · Bạo Vó chưa hề nếm qua nếu như mỹ vị thịt nướng, nó để Ngưu Đầu Nhân cảm giác tràn đầy lực lượng, mỗi một chiếc đều giống như uống tiên tổ chúc phúc!"

Byfu · Hắc Tâm cảm thụ được trong cơ thể phun trào năng lượng, đồng dạng sợ hãi than nói: "Loại này thịt thú vật bên trong, ẩn chứa loại nào đó thần kỳ lực lượng, nó để cho ta trở nên càng mạnh..."

Đám người nhao nhao cảm thán truyền kỳ cự tê thịt thần kỳ!

Tào Tinh cười cười, lại từ ba lô bên trong lấy ra mấy khối thịt tươi, phân biệt đút cho trông mong chờ đợi Ma Long Băng Băng, Mãnh Mã Tượng Đại Bạch chờ sủng vật.

Theo mỹ vị đồ ăn vào trong bụng, không khí trong đại sảnh cũng biến thành càng thêm sinh động hẳn lên.

Bronn gia hỏa này thậm chí bắt đầu nhỏ giọng hừ lên ca đến.

"Nơi đó huyệt chỗ sâu Cổ Long bắt đầu thức tỉnh ~ long nhãn bên trong nhảy lên bị nguyền rủa ngôi sao ~ "

"Có cái đồ ngốc mang theo rỉ sét trường kiếm, chuôi kiếm quấn lấy muội muội biên cây lanh dây thừng ~ "

Trầm thấp tiếng ca phối hợp với giai điệu ở đại sảnh bên trong vang lên.

Tào Tinh vừa định để Bronn yên tĩnh một điểm, để tránh để trong sương mù sinh vật chú ý tới.

Aurane thành chủ nhìn ra ý nghĩ của hắn, nói: "Tào Tinh lãnh chúa không cần phải lo lắng, toà này trong di tích mê vụ cùng chân chính Trầm Mai Vụ Tai vẫn còn có chút khác biệt."

"Ở chỗ này, coi như chúng ta la to, nhưng chỉ cần không tiến vào trong sương mù đều vô sự."

Nghe nói như thế, Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Chinon.

Vị lão giả này cũng khẽ gật đầu, xác nhận Aurane cách nói của thành chủ.

Một bên Bronn sau khi nghe xong, lập tức giọng càng gia tăng một chút.

"Hắn nói 'Long huyết bất quá so rượu mạch bỏng một ít' giẫm lên khô lâu xếp thành cầu thang đẩy ra thanh đồng môn..."

"Thanh đồng môn hậu truyện đến lưu huỳnh thở dài, kim tệ dòng lũ bên trong mở ra mười hai con con mắt ~ "

Một bên hát, gia hỏa này còn cần tấm chắn tại dưới lòng bàn chân mặt đất nhẹ nhàng đánh, tấu vang lên một loại đơn giản giai điệu.

Cùng lúc đó, Byfu · Hắc Tâm tựa hồ cũng nghe qua cái này thủ cổ lão ca dao, hát theo.

"Ngu xuẩn phàm nhân, lưỡi kiếm của ngươi còn dính lấy vụn bánh mì, không bằng quỳ xuống làm ta thứ hai trăm linh ba cái vật sưu tập ~ "

"Nhưng đồ ngốc kiếm đột nhiên bắt đầu nảy mầm, cây lanh dây thừng bên trong phun ra muội muội loại hoa hồng ~ "

Byfu · Hắc Tâm tiếng ca so sánh với Bronn hùng hậu lại có lực xuyên thấu, lộ ra càng thêm trầm thấp lại có từ tính.

Đám người nhao nhao đi theo ngâm nga.

"Long tức tại trên mặt cánh hoa nhảy buồn cười múa, cốt long kinh ngạc lúc bị đồ ngốc đâm xuyên mắt trái ~ "

Theo giai điệu không ngừng dâng lên, không khí trong đại sảnh càng thêm hoạt lạc.

Tào Tinh thấy tình cảnh này, trên mặt cũng hiển hiện một vòng ý cười.

Không thể không nói, tại đây loại bị mê vụ bao phủ hoang nguyên bên trong, tránh trong phòng điểm đống lửa, ăn thịt nướng, lại ngâm nga bài hát, xác thực có một phong vị khác.

Thế là, hắn cũng từ ba lô bên trong lấy ra lớn một thùng 【  tinh nhưỡng rượu Rum 】 còn có mười mấy cái chén rượu.

Tào Tinh dùng sức mở ra nút gỗ, lập tức một cỗ hỗn hợp có hương thảo, tiêu đường cùng gỗ sồi khí tức mùi rượu khuếch tán ra đến.

"Đến, mọi người cùng nhau uống rượu ngon."

Dứt lời, đám người nhao nhao cao hứng lên trước, dùng chén rượu múc trong thùng rượu ngon.

"Mọi người cạn ly!"

Qua ba lần rượu, thịt đủ cơm no về sau, trên mặt mọi người đều mang thỏa mãn hồng nhuận.

Không biết là ai đề nghị: "Không bằng tới kể chuyện xưa a?"

Thế là tự nhiên mà vậy, trận này tiệc tối tiến vào vòng thứ hai.

Cũng chính là đêm khuya cố sự hội.

Vẫn là Bronn gia hỏa này trước tiên mở miệng, hắn giảng chính là mình ở trong mơ làm thuyền trưởng cố sự.

"Lúc ấy ta ngay tại trên biển tung bay, lập tức liền thấy kia chiếc tàu ma!"

"Buồm phá giống lão thái bà vải quấn chân, boong tàu bên trên bò đầy huy động rong biển!"

"..."

"Ta vọt thẳng tiến phòng thuyền trưởng, người thuyền trưởng kia còn muốn rút kiếm, ta một quyền đem cái kia tàu ma dài đánh nằm xuống!"

Bronn làm bộ một đấm vung ra ngoài, dẫn phát đám người cười vang.

Bronn kể xong về sau, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng cũng bắt đầu giảng thuật.

"Mặt đất mẫu thân ở trên, tiên sinh Bronn mạo hiểm cố sự xác thực cực kỳ đặc sắc."

"Ta liền cũng nói một chút, Ngưu Đầu Nhân bộ lạc bên trong lưu truyền một chút truyền thuyết cổ xưa..."

Khaine · Bạo Vó ngưu nhãn bên trong lóe ra hồi ức ánh sáng, thanh âm trầm thấp như là viễn cổ truyền đến.

Đám người lần nữa nghe được nhập thần.

Cứ như vậy, một đêm thời gian rất nhanh liền quá khứ.

Làm đống lửa hóa thành một đống đỏ sậm tro tàn, cỗ kia khí tức âm lãnh dần dần rút đi...

Sáu giờ sáng, làm hệ thống nhắc nhở vang lên.

Bao phủ toàn bộ di tích mê vụ như là thuỷ triều xuống đồng dạng cấp tốc tiêu tán, toàn bộ rút về tiến nội thành ở giữa.

Tào Tinh ngẩng đầu, thông qua đỉnh đầu cửa sổ, cũng nhìn thấy mông mông lung ánh sáng nhạt.

Aurane thành chủ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, chúng ta có thể tiếp tục xuất phát."

Tào Tinh khẽ gật đầu, đứng dậy hoạt động một chút thân thể.

Sau đó nói: "Chư vị, thu thập một chút, chuẩn bị đi ra."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao đứng dậy.

Bronn cái thứ nhất nhảy dựng lên, nhanh chân đi hướng kia hai phiến cánh cổng kim loại.

Sau đó bỗng nhiên dùng sức đẩy đi.

"Ầm ầm..."

Nặng nề cánh cổng kim loại bị hắn cấp tốc đẩy ra, xuất hiện trước mặt mờ tối ánh sáng.

Nói đến, Tào Tinh tại hôm qua liền cảm thấy có chút kỳ quái.

Mảnh này thất lạc Vương Thành rõ ràng là trong lòng đất, tại sao có thể có loại này hoàng hôn giống như tia sáng?

Hắn tỉ mỉ quan sát một phen.

Cuối cùng phát hiện, nguồn sáng tựa hồ đến từ thất lạc trong vương thành loại nào đó cao ngất kiến trúc, như là một viên sắp dập tắt mặt trời, là toàn bộ di tích cung cấp yếu ớt nguồn sáng.

"Nguồn sáng là từ trong thành thị phát ra tới, mà lại trời vừa tối sẽ còn đóng lại, ngày thứ hai tự động mở ra."

Tào Tinh trong lòng không khỏi toát ra một cái ý nghĩ: "Chẳng lẽ nói... Nội thành bên trong còn có người tại hoạt động?"

"Hay là nói, đây là Azura văn minh lưu lại loại nào đó cổ lão trang bị tại tự động vận chuyển?"

Ý nghĩ này để hắn càng thêm hiếu kì, thậm chí không kịp chờ đợi muốn đi vào thành bên trong thăm dò một phen.

Nhưng mà, hiện tại nội thành vẫn như cũ bị mê vụ bao phủ, còn chưa tới mở ra thời gian.

Tào Tinh cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn thu hồi ánh mắt, quay người nói với mọi người nói: "Chư vị, giữ vững tinh thần đến, chúng ta nhiệm vụ hôm nay, tiếp tục thăm dò ngoại thành."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người cùng kêu lên đáp lại.

Tào Tinh xoay người cưỡi lên Mãnh Mã Tượng Đại Bạch, mang theo mấy chục người đội ngũ, hướng về phía trước hoang nguyên xuất phát.

Trên đường đi, bọn hắn lách qua rất nhiều chỗ bị mê vụ bao phủ khu vực.

Tại tiến lên bảy tám cây số sau.

Một đạo hắc ảnh như là khói đen giống như ngưng tụ tại Tào Tinh bên cạnh.

Chính là truyền kỳ thích khách —— Sarah.

Nàng trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân, ta vừa mới đi phía trước dò xét một phen, phát hiện một chút dị dạng."

"Hôm qua, ta tiêu ký rất nhiều địa điểm đều đã bị nồng vụ chìm."

"Cũng có rất nhiều nơi, nguyên bản bị nồng vụ bao phủ, hôm nay ngược lại tiêu tán, lộ ra diện mạo như trước."

Tào Tinh sau khi nghe xong, trong mắt hiển hiện vẻ suy tư.

"Rất nhiều địa điểm bị nồng vụ bao phủ, địa phương mới hiển lộ ra."

"Ý tứ này là, chúng ta mỗi ngày có thể thăm dò khu vực, hoàn toàn là căn cứmê vụ tình huống mà quyết định."

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, "Khó trách bọn hắn nói, cho đến bây giờ, cả tòa di tích thăm dò phạm vi cũng mới không đến 3% "

"Tiếp tục như vậy, nếu như loại này nồng vụ không tiêu tán, chỉ sợ thật cả một đời đều không thể thăm dò xong toà này cổ di tích."

"Hay là, cái nào đó có được có thể không nhìn loại này mê vụ cường giả tiến vào, giết vào trong nội thành, đem mê vụ đầu nguồn thanh trừ..."

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía kia lấp kín cao ngất tường thành.

Lắc đầu, Tào Tinh mang theo đám người, tiếp tục lách qua những cái kia nồng vụ tiến lên.

Tại ghé qua đại khái năm sáu cây số sau.

Bạch Chỉ bỗng nhiên dừng bước.

Nàng chỉ vào bên trái một phiến khu vực, nói: "Tào Tinh, nơi đó lại xuất hiện một tòa kiến trúc."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao thuận nàng chỉ hướng khu vực nhìn lại.

Một tòa nhìn vuông vức, độ cao vượt qua hai mươi mét màu đen kiến trúc như ẩn như hiện.

Xa xa nhìn qua, giống như là cái hộp kim loại tử.

Azura văn minh lối kiến trúc vẫn như cũ như thế đặc biệt.

Aurane thành chủ cảm thán nói: "Tào Tinh lãnh chúa, vận khí của chúng ta thật tốt, mới đi một đoạn như vậy khoảng cách, lại phát hiện một tòa kiến trúc."

....