Chương 714 : cái thứ hai bảo rương, động binh cầu viện. (1)

Chương 714 : cái thứ hai bảo rương, động binh cầu viện. (1)

Phía trước hắn cũng đã nói, toà này di tích ngoại thành khu địa vực bao la, nếu muốn tìm đến một tòa kiến trúc là kiện tương đối khó khăn sự tình.

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Hắn cũng không biết, đây là không là bởi vì chính mình cao may mắn giá trị ảnh hưởng.

Nhưng nói tóm lại, kết quả cũng không tệ lắm.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Dứt lời, Tào Tinh liền dẫn đám người tới gần tòa kiến trúc này.

"Ầm ầm..."

Nặng nề cánh cổng kim loại lần nữa bị Bronn đẩy ra.

Đám người tuần tự tiến vào kiến trúc nội bộ.

Nơi này tràng cảnh cùng trên một tòa kiến trúc không sai biệt lắm, đều là khắc hoạ lên ma pháp phù văn vách tường kim loại cùng kim loại sàn nhà.

Lại thêm nơi hẻo lánh bên trong từng đài phát sáng dụng cụ.

Khác biệt chính là, trong đại sảnh khu vực, còn đứng sừng sững lấy một đạo cao năm sáu mét, toàn thân Ám Lam sắc thân ảnh.

Nó kim loại thân thể tại ánh sáng nhạt hạ hiện ra lạnh lẽo lam quang, hình bầu dục thân thể tràn đầy nặng nề cảm giác.

Bất quá so sánh với phía trước bị Đồng Sở Sở chuyển hóa thành phe bạn đơn vị, 【AUX-1 hình 】 mượt mà ngoại hình, đài này ma tượng nhìn qua càng có xâm lược cảm giác!

Hai tay của nó cùng loại với hai con to lớn câu trảo, có thể trong lúc chiến đấu tùy thời khóa lại địch nhân.

Đồng thời mỗi một cái câu trảo ở trung tâm, đều trang bị một cái họng pháo.

Đặc thù nhất, là hai chân của nó khu vực, nơi đó đồng dạng làm thành hai cây cùng loại kim loại họng pháo đồng dạng trang bị.

Tào Tinh ánh mắt rơi vào đài này quái dị tạo hình ma tượng trên thân, lập tức hiện ra một cái giao diện thuộc tính.

【  ma tượng:BAT- 9929 hình 】

【  đẳng cấp: cấp 70 】

【  bền bỉ giá trị:3300000/3300000 】

【  lực công kích:31325~31325 】

【  hộ giáp:2250~2250 】

【  kỹ năng: Năng lượng cột sáng, thiết quyền xung kích, trọng lực áp chế, chữa trị hiệp nghị 】

【  kỹ năng đặc thù: Tự hủy 】

. . .

. . .

So với 【AUX-1 hình 】 ma tượng, đài này 【BAT- 9929 hình 】 ma tượng đẳng cấp cao hơn, thuộc tính cũng càng mạnh.

Nặng nề vỏ kim loại nổi lên hiện từng đầu vết rách, nhìn cũng trải qua không ít lần chiến đấu.

Đồng dạng, mỗi một đài ma tượng đều trang bị tự hủy kỹ năng.

Chỉ cần HP hàng tới trình độ nhất định, liền sẽ khởi động tự hủy chương trình.

Tào Tinh vẫn là như cũ, phất phất tay nói: "Tiểu Sở Sở, đi thôi."

"Được rồi, đại ca ca!"

Đồng Sở Sở thanh thúy đáp lại, trong mắt cũng xuất hiện vẻ hưng phấn.

Sau một khắc, nàng liền thao túng Địa Long cơ giáp, tiện thể mê muội giống:AUX-1 hình, cùng một chỗ hướng về đài này ma tượng tới gần.

Ông

Ở vào trạng thái ngủ đông ma tượng lập tức cảm ứng được cái gì, toàn thân năng lượng mạch lạc sáng lên màu đỏ ánh sáng.

Nó trong nháy mắt khóa chặt ngay tại tới gần Đồng Sở Sở, phát ra đồng dạng máy móc hợp thành âm thanh.

"Kiểm trắc đến... Người xâm nhập... Xâm nhập..."

"Ngay tại khởi động phản kích chương trình..."

Đài này ma tượng lấy cực kỳ quỷ dị tư thái từ mặt đất bắn lên.

Ngực năng lượng hạch tâm tản mát ra một cây ánh sáng màu lam trụ, tại Đồng Sở Sở cùng một cái khác đài ma tượng trên thân đảo qua.

Làm căn này màu lam cột sáng quét hình đến ma tượng 【AUX-1 hình 】 thời điểm, tựa hồ phát động loại nào đó phân biệt chương trình.

"Ma tượng... Thủ hộ giả..." Máy móc hợp thành âm thanh truyền đến.

Đài này ma tượng tựa hồ cảm thấy hết sức kỳ quái, nhưng nó lập tức liền phân biệt ra không thích hợp.

"Không đúng... Là địch nhân..."

Giờ khắc này, đài này ma tượng trên người năng lượng mạch lạc bắt đầu ở đỏ lam hai màu ở giữa không ngừng lấp lóe, phảng phất mình hạch tâm chương trình ngay tại nhận kịch liệt xung đột.

Mà nghe nói như thế, Đồng Sở Sở bên cạnh bộ kia ma tượng 【AUX-1 hình 】 thân thể chấn động.

Bất quá nó rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, đồng dạng phát ra máy móc hợp thành vừa nói nói: "Ta không phải... Thủ hộ giả..."

"Ta có... Chủ nhân mới..."

Nhưng mà, câu nói này cũng làm cho trước mắt đài này ma tượng xác nhận cái gì.

"Ngươi là phản đồ... Nhất định phải tiến hành... Thanh trừ..."

Sau một khắc, toàn thân của nó năng lượng mạch lạc đều chuyển thành màu đỏ, hai tay giơ lên cao cao, tiến vào công kích hình thức.

Sau đó, đài này ma tượng chủ động lao đến.

"Oanh... Ầm ầm..."

Sắt thép hai chân cấp tốc bước ra, đem toà này kim loại kiến trúc dẫm đến không ngừng chấn động.

Khoảng cách của song phương cũng đang không ngừng tới gần.

Bộ kia ma tượng cũng không có hướng về Địa Long cơ giáp phóng đi, mà là xông về ma tượng AUX-1 hình.

So sánh với Đồng Sở Sở, nó tựa hồ càng muốn trước tiên đem phản đồ thanh trừ hết.

Nhưng mà, ngay tại song phương sắp chạm mặt thời điểm.

Đồng Sở Sở điều khiển ma tượng cùng Địa Long cơ giáp, đồng thời phát động công kích.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Hai viên năng lượng pháo đồng thời bộc phát, đồng thời toàn bộ đánh vào bộ kia ma tượng trên thân.

【- 619254! 】

【-53234 】

. . .

Hai cái tổn thương con số bay lên, ma tượng bị đánh cho rút lui mấy bước, bền bỉ giá trị cũng theo đó hạ xuống một mảng lớn.

Đồng Sở Sở thừa thắng xông lên, tiếp tục điều khiển Địa Long cơ giáp cùng ma tượng, đối với địch nhân tiến hành điên cuồng công kích.

"Bành! Ầm ầm!"

Năng lượng pháo kích cùng kim loại liên cưa không ngừng đánh vào trên người đối phương, để nó độ bền giống như nước chảy trút xuống.

Hai cái đối mặt xuống tới, đài này có thể cho không ít mạo hiểm giả tiểu đội mang đến cơn ác mộng ma tượng, độ bền cũng đã về không.

"Khung máy bị hao tổn... Ngay tại tiến vào tự hủy chương trình..."

Ma tượng nằm trên mặt đất, năng lượng hạch tâm hồng quang không ngừng lấp lóe.

Một cỗ tựa là hủy diệt ba động từ trên người nó lan ra, như là một đài sắp nổ tung lò luyện!

Đám người thần sắc ngưng lại.

Bọn hắn biết, đài này ma tượng muốn đi vào tự bạo.

Mà đúng lúc này, Đồng Sở Sở trong tay bắn ra màu lam giới lực.

Lòng bàn tay của nàng bắn ra chói mắt hồ quang điện, sau đó đối trên đất ma tượng hạch tâm, trong nháy mắt nhấn tới.

"Ong ong ——!"

Giờ khắc này, đài này ma tượng thân thể bắt đầu điên cuồng rung động.

Nó cùng 【AUX-1 hình 】 ma tượng đồng dạng, trong cơ thể phòng ngự chương trình đang điên cuồng chống cự giới lực ăn mòn.

Bất quá cực kỳ hiển nhiên, loại này giãy dụa cũng chỉ là phí công.

Vẻn vẹn quá khứ không đến năm giây, đài này ma tượng trên người hủy diệt ba động im bặt mà dừng.

Trên người nó hồng quang giống như thủy triều rút đi, hào quang màu xanh lam bắt đầu hiển hiện.

Sau đó, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở sử dụng 【  máy móc chi phối 】 thành công chuyển đổi đặc thù cơ giới sinh vật 【  ma tượng:BAT 9929 hình 】 lãnh địa nhân khẩu +5]

. . .

. . .

"Không sai, lại thêm cái cấp 70 ma tượng."

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười: "Tiến vào cái này di tích không đến hai ngày, liền đã thu hoạch hai đài ma tượng + một cái bình, lại thêm cái khác một chút thượng vàng hạ cám vật liệu."

"Lần này thu hoạch vẫn còn không sai."

Đối với thu hoạch của chuyến này, Tào Tinh hết sức hài lòng.

Sau đó, hắn quay đầu hạ lệnh: "Tốt  dựa theo quy củ cũ, đem tòa kiến trúc này bên trong có thể sưu tập đồ vật toàn bộ sưu tập tới."

Đúng

Đám người cùng kêu lên đáp, sau đó nhao nhao bắt đầu hành động.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn về phía trước mắt ma tượng, hỏi: "Nói cho ta, cái này trong di tích, chiến lợi phẩm cái rương vị trí."

Dựa theo trước đó kinh nghiệm đến xem, mỗi một tòa không có bị những mạo hiểm giả kia bước vào qua kiến trúc bên trong, trên cơ bản đều sẽ có giấu một cái chiến lợi phẩm bảo rương.

Nhưng mà Tào Tinh ở chung quanh vây quanh một vòng, cũng không có phát hiện nơi nào có cái rương thân ảnh.

Cùng lúc đó, đài này ma tượng ngực ánh sáng sáng lên, sau đó chậm rãi trả lời: "Bẩm chủ nhân... Chiến lợi phẩm cái rương giấu ở kiến trúc lòng đất..."

"Cần quyền hạn mới có thể mở ra..."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Vậy còn chờ gì? Cho ta đem cái rương lấy tới!"

Ma tượng dừng lại một lát, sau đó trả lời: "Đúng... Chủ nhân..."

Sau một khắc, theo nó đáp lại, mặt đất đột nhiên truyền đến chấn động nhè nhẹ.

"Ầm ầm..."

Cùng lúc đó, trong đại sảnh màu đen sàn nhà chậm rãi dời, lộ ra một cái ẩn tàng hốc tối.

Một cái toàn thân đen kịt, cao chừng chừng một mét rương kim loại tùy theo dâng lên.

Rương thể nổi lên hiện ra một chuỗi nhấp nhô con số.

Cực kỳ hiển nhiên, cái rương này cùng cái trước đồng dạng, đồng dạng cần điền mật mã vào mới có thể mở ra.

Tào Tinh trực tiếp hỏi: "Mật mã đâu?"

Nghe được vấn đề này, ma tượng hạch tâm bắt đầu chuyển động, sau đó trả lời: "Ngươi cần khởi động dụng cụ  dựa theo thuận..."

Lời còn chưa dứt, liền bị Tào Tinh trực tiếp đánh gãy: "Ta không công phu đi khởi động cái gì dụng cụ, ngươi trực tiếp nói cho ta mật mã là bao nhiêu."

Ma tượng ngắn ngủi trầm mặc một lát sau, trên người năng lượng mạch lạc lần nữa phát ra quang mang mãnh liệt.

"Ngay tại điều động tầng dưới chót chương trình... Nếm thử phá giải mật mã..."



Đang đợi mười mấy giây sau, ma tượng trên người năng lượng ba động dần dần lắng lại.

"Phá giải thành công... Đã thu hoạch mật mã..."

Nó một lần nữa chuyển hướng Tào Tinh, máy móc giữa hai mắt lam quang lấp lóe..