Chương 714 : cái thứ hai bảo rương, động binh cầu viện. (2)

Chương 714 : cái thứ hai bảo rương, động binh cầu viện. (2)

"Chủ nhân... Mật mã là 8832124 "

Đài này ma tượng đồng dạng báo ra một cái mười sáu chữ số mật mã.

Một bên Đồng Sở Sở đã sớm tại chiến lợi phẩm cái rương bên cạnh chờ đợi.

Khi nghe đến mật mã về sau, nàng kia mảnh khảnh ngón tay tại mật mã trên bàn bay múa, trong chớp mắt liền đưa vào hoàn tất.

"Lạch cạch..."

Chiến lợi phẩm nắp va li chậm rãi mở ra.

"Mở ra, đại ca ca." Nàng quay đầu, hưng phấn nói.

Tào Tinh gật đầu cười, "Thật tuyệt, tiểu Sở Sở."

Hắn bước nhanh đi qua, theo thường lệ đem cái rương đồ vật bên trong thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Kỳ dị kim loại *174 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp năng nguyên thủy tinh *7 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ tấm ván gỗ (cam)*45 】

【  thu hoạch được: Đức Lý mực thép khối (cam)*32 】

...

So sánh với lần trước mở ra chiến lợi phẩm trong rương, có một kiện đặc thù cổ đại binh khí.

Cái rương này bên trong chỉ có một ít vật liệu.

Bất quá tại về số lượng lại so sánh với một cái rương muốn nhiều rất nhiều.

Nói tóm lại, thu hoạch đồng dạng coi như có thể.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, ánh mắt lần nữa nhìn bốn phía.

Nhìn xem có cái gì bỏ sót địa phương.

Mấy phút đồng hồ sau.

Những người khác cũng đã đem trọn tòa kiến trúc mỗi một góc đều tìm tòi một lần.

Bọn hắn nhao nhao đem chiến lợi phẩm của mình giao cho Tào Tinh.

【  thu hoạch được: Kỳ dị mảnh kim loại *21524 】

【  thu hoạch được: Kỳ dị kim loại *56 】

【  thu hoạch được: Tổn hại máy móc hạch tâm 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp năng nguyên thủy tinh *14 】

...

Thu hoạch đồng dạng tương đối khá.

Tào Tinh phủi tay, tại tỉ mỉ xác nhận một lần chung quanh, không có cái gì bỏ sót sau.

Liền hạ lệnh: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài tiếp tục thăm dò."

Dứt lời, hắn liền xoay người nhảy tới Đại Bạch trên lưng.

Dẫn một đoàn người từ kiến trúc bên trong đi ra.

Chỉ bất quá so sánh với đám người tiến vào thời điểm, trong đội ngũ lại thêm một đài cao lớn ma tượng.

Đài này mới gia nhập 【BAT- 9929 hình 】 so cái khác ma tượng còn phải cao hơn nửa người, nặng nề kim loại thân thể tại tiến lên lúc phát ra có tiết tấu chấn động.

"Thùng thùng... Thùng thùng..."

Trong đội ngũ năm sáu cái quái vật khổng lồ, cất bước lúc phát ra tiếng bước chân nặng nề.

Cứ như vậy, bọn hắn lại tại vùng này mênh mông trong đại địa, đi tới mấy chục cây số.

Phá toái di tích tại trong sương mù dày đặc như ẩn như hiện, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy cây đứt gãy cột đá lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy.

Thời gian nhoáng một cái, liền là ba canh giờ đã qua.

Nhưng mà, Tào Tinh vận khí tốt tựa hồ cũng không quá linh nghiệm.

Đằng sau cái này ba giờ, bọn hắn không chỉ có không có gặp được cái gì kiến trúc, thậm chí ngay cả bình cũng không đụng phải một cái.

Bốn phía chỉ có vô tận hoang dã cùng càng ngày càng nhiều sương mù.

"Chuyện ra sao, thật sự cái gì đều không đụng tới?" Tào Tinh một mặt cổ quái nói.

Aurane thành chủ thấy hình, vội vàng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, đây cũng là bình thường tình huống."

"Khu di tích này diện tích thực sự quá lớn."

"Rất nhiều mạo hiểm đoàn ở chỗ này thăm dò một tháng, đều không nhất định có thể gặp được một tòa hoàn chỉnh kiến trúc."

"Chớ nói chi là giống ngài dạng này, ngắn ngủi hai ngày liền thu hoạch như thế phong phú..."

Aurane thành chủ trong giọng nói, lộ ra mãnh liệt cực kỳ hâm mộ.

Lúc này, hắn chuyện chuyển một cái, thấp giọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, lần này sau khi rời khỏi đây, không biết ngài có ý nghĩ hay không, đem trên tay ma tượng bán ra một đài?"

Hắn nhìn xem Đồng Sở Sở bên người hai đài ma tượng, trong mắt mang theo vài phần chờ mong: "Nếu như ngài nguyện ý bán ra lời nói, ta nghĩ quốc vương bệ hạ nhất định sẽ nguyện ý ra cái giá cao thu mua."

"Thậm chí lấy ra trân quý thần lực mảnh vỡ, cùng với khác vương quốc bảo vật cùng ngươi tiến hành giao dịch!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh cũng dần dần con mắt lóe sáng lên.

Đối với hắn mà nói, hiện tại đúng là mình cần đại lượng tư nguyên giai đoạn.

Mặc kệ là Crans, vẫn là các loại vật liệu, đều cần một cái con số trên trời.

Đương nhiên, ở trong đó thiếu nhất, chính là thần lực mảnh vỡ.

Rốt cuộc... Liễu Mộ Tuyết cùng Isabel cũng đã gần đến cấp 150.

Chỉ cần 【  thần lực mảnh vỡ 】 đầy đủ, đến lúc đó liền có thể làm cho các nàng thử nghiệm xung kích Bán Thần cảnh giới.

Trên thực tế, Tào Tinh trong tay còn có mấy khỏa 【  Tiên Huyết chi hạch 】 có thể làm cho mình dưới trướng những này truyền kỳ rất nhanh xung kích đến cấp 150.

Nhưng bởi vì Tiên Huyết chi hạch tại max cấp sau sử dụng, sẽ ngoài định mức gia tăng thuộc tính.

Lại thêm trong tay hắn 【  thần lực mảnh vỡ 】 số lượng cũng không đủ, cho nên liền chuẩn bị trước chờ đến bọn họ lên tới cấp 150 lại nói.

Mặc dù không biết Băng Tinh quốc vương trong tay có bao nhiêu thần lực mảnh vỡ.

Nhưng nếu như có thể sử dụng ma tượng đổi thần lực mảnh vỡ, như vậy Tào Tinh cũng là rất tình nguyện.

Thậm chí hắn còn có thể làm nhiều mấy đài ma tượng ra ngoài.

Đến lúc đó, không trống trơn cùng Băng Tinh quốc vương giao dịch.

Hắn còn có thể cùng U Lan nữ vương, Hôi Vụ quốc vương chờ tiến hành giao dịch.

Những thế lực này, chắc hẳn đều sẽ đối với mấy cái này ma tượng cảm thấy hứng thú.

Điều kiện tiên quyết là, hắn ma tượng số lượng đủ nhiều.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trả lời: "Rồi nói sau."

"Ta đến bây giờ còn không xác định, loại này ma tượng có thể hay không chuyển giao cho ngoại trừ ta ra người đâu."

Aurane thành chủ thức thời nhẹ gật đầu, cũng không hỏi tới nữa.

Sau đó, đám người liền tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Tại đi hai ba cây số về sau, Sarah tựa hồ phát hiện loại nào đó dị thường, trong nháy mắt tiến vào cảnh giác trạng thái.

Bao quát trên trận những cường giả khác cũng cảm ứng được cái gì.

Ánh mắt nhao nhao nhìn về phía cùng một phiến khu vực.

Tại một mảnh nồng vụ khu vực, dần dần xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Trên người bọn họ giáp da nhìn đã tổn hại, sắc mặt cũng lộ ra mỏi mệt không chịu nổi.

Mấy người kia, Tào Tinh có chút quen thuộc.

Chính là trước đó tại kia mảnh mạo hiểm giả trong doanh địa gặp phải kia mấy tên lính đánh thuê.

Bọn hắn trước đó còn muốn mời Tào Tinh cùng đi thăm dò di tích, nhưng là bị cự tuyệt

Cái này mấy tên lính đánh thuê cũng chú ý tới Tào Tinh một đoàn người.

Tựa hồ phát hiện cái gì ngạc nhiên sự tình, lập tức bước nhanh tới gần.

Trung niên nhân kia một mặt tươi cười chào đón: "Mấy vị đại nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Bất quá, nụ cười của hắn tựa hồ có vẻ hơi cứng ngắc, ngón tay cũng tại rất nhỏ run rẩy, giọt giọt Tiên Huyết chảy ra.

Tào Tinh nhíu mày, hỏi: "Ngươi đang theo dõi chúng ta?"

Trong giọng nói của hắn, mang theo một chút không vui.

Sarah núp trong bóng tối, đã đem những cái này người mạo hiểm toàn bộ khóa chặt.

Chỉ cần Tào Tinh ra lệnh một tiếng, tại không phẩy mấy giây bên trong, đám người này sẽ biến thành thi thể lạnh băng.

Trên trận bọn này mạo hiểm giả đồng dạng cảm thấy, một cỗ như độc xà sát ý quấn quanh lấy cổ của bọn hắn.

Bọn hắn sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, trên trán cũng toát ra mồ hôi, lộ ra mười điểm khẩn trương!

"Hiểu lầm! Đại nhân, đó là cái hiểu lầm!"

Trung niên nhân vội vàng khoát tay, thanh âm cũng thay đổi điều: "Chúng ta liền là to gan, cũng không dám theo dõi ngài a!"

Hắn ngữ khí thật nhanh giải thích nói: "Chúng ta chỉ là vừa tốt ở phụ cận đây thăm dò, sau đó nghe được mặt đất truyền đến động tĩnh, liền chuẩn bị tới xem một chút."

"Kết quả không nghĩ tới vâng đại nhân ngài đội ngũ."

"Cho nên chúng ta liền hướng về, tới cùng đại nhân lên tiếng kêu gọi..."

Tào Tinh quan sát đến những người này bộ dáng.

Đối mặt hắn ánh mắt, những lính đánh thuê này đều sẽ theo bản năng cúi đầu xuống, căn bản không dám cùng hắn đối mặt

Bầu không khí lập tức lâm vào cực độ tình trạng khẩn trương bên trong.

Đám kia lính đánh thuê sợ Tào Tinh một cái không cao hứng, trực tiếp phái người đem bọn hắn toàn bộ diệt đi!

Rốt cuộc nơi này là di tích nội bộ, chết đều sẽ không có người quản.

Tào Tinh tại quan sát chỉ chốc lát về sau, liền thu hồi ánh mắt.

Tình huống thật cũng không phải là người trung niên này nói như vậy, nhưng hắn cũng không có truy đến cùng xuống dưới.

"Chào hỏi đã đánh qua, các ngươi hiện tại có thể đi."

Hắn khoát tay áo, trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Mà lúc này, trung niên nhân kia trong mắt hiển hiện giãy dụa thần sắc.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền làm hạ quyết định.

Trên mặt của hắn lần nữa gạt ra một vòng nịnh nọt nụ cười: "Đại nhân, không biết ta trước đó cùng ngài nói qua, đoàn trưởng chúng ta ngay tại trong di tích thăm dò một chỗ cỡ lớn kiến trúc sự tình, ngài còn nhớ rõ sao?"

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Nhớ kỹ, làm sao?"

"Toà kia kiến trúc, kỳ thật liền ở phụcận đây..."

Trung niên nhân hạ giọng nói: "Đoàn trưởng chúng ta đã ở bên trong."

"Không biết... Đại nhân có hứng thú hay không đi thăm dò một phen?"

"Nếu như ngài muốn, ta có thể cho đại nhân dẫn đường..."

Lời nói này, để Bạch Chỉ cùng Aurane thành chủ đám người ánh mắt, toàn bộ khóa chặt tại người trung niên này trên thân.

Bởi vì trước đó Tào Tinh liền nói cho bọn hắn, người này mời có vấn đề, nói không chừng cái chỗ kia ẩn chứa một ít nguy hiểm, hoặc là dứt khoát là loại nào đó cạm bẫy!

Kết quả hiện tại, hắn lại đưa ra đồng dạng yêu cầu, cái này cũng xác nhận Tào Tinh phỏng đoán.

Bị nhiều cường giả như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, trung niên nhân phía sau lưng đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Hắn ráng chống đỡ lấy nụ cười, liền ngay cả bắp chân cũng có một chút phát run.

Đang trầm mặc một lát sau, Tào Tinh nhếch miệng lên một vòng nụ cười.

"Ta không hứng thú gì, chính các ngươi thăm dò đi."

Dứt lời, hắn liền nhẹ nhàng vỗ vỗ Đại Bạch phía sau lưng.

Mãnh Mã Tượng cái mũi hất lên, liền dẫn Tào Tinh rời đi.

Lúc này, trung niên nhân kia tựa hồ còn không hết hi vọng.

Hắn vội vàng tiến lên hai bước, thanh âm bên trong mang theo vài phần vội vàng: "Đại nhân... Ngài thật không cân nhắc, cùng đoàn trưởng chúng ta cùng đi thăm dò toà kia di tích sao? Nơi đó thế nhưng là..."

....