Chương 715: : Truyền kỳ di vật manh mối, anh hùng ma tượng! (1)

Chương 715: : Truyền kỳ di vật manh mối, anh hùng ma tượng! (1)

Tào Tinh khoát tay áo, trực tiếp đánh gãy: "Ta nói không hứng thú."

"Ngươi nếu là lại dây dưa không ngừng, cần phải hiểu rõ hậu quả."

Thanh âm của hắn dần dần trở nên lạnh, kia mấy kẻ mạo hiểm lần nữa cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn!

Mà đúng lúc này, tên trung niên nhân này đột nhiên 'Bịch' một tiếng quỳ rạp xuống đất, cái trán từng tầng cúi tại di tích băng lãnh trên mặt đất.

"Đại nhân! Cầu ngươi cứu lấy chúng ta đoàn trưởng đi!"

Trong giọng nói của hắn mang theo khao khát.

Tào Tinh không có phản ứng hắn, mang theo đám người tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Sau lưng trung niên nhân quỳ trên mặt đất, dùng sức đập lấy đầu.

"Đại nhân! Van cầu ngài! Cứu lấy chúng ta đoàn trưởng!"

"Ngài là duy nhất có hi vọng người cứu nàng!"

Trung niên nhân trong giọng nói lộ ra cầu khẩn, trên trán cũng xuất hiện tơ máu.

Cái khác lính đánh thuê cũng nhao nhao quỳ xuống.

Tào Tinh bước chân không có chút nào dừng lại, bao quát đám người cũng không quay đầu lại.

Chỉ có Eliza nhịn không được hiếu kì, lặng lẽ từ Băng Sương Đà Lộc phía sau thò đầu ra, nhìn bọn này mạo hiểm giả một chút.

Lúc này, trung niên nhân kia đột nhiên gào thét lên: "Đại nhân!"

"Van cầu ngài! Đoàn trưởng chúng ta bị vây ở cái kia cỡ lớn kiến trúc bên trong, bên trong có rất nhiều anh hùng cấp ma tượng đưa nàng đánh thành trọng thương!"

"Chỉ cần ngài có thể cứu chúng ta đoàn trưởng, chúng ta nguyện ý cả một đời cho ngài làm trâu làm ngựa!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trong nháy mắt dừng bước.

Hắn điều khiển Mãnh Mã Tượng, chậm rãi xoay người hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Trung niên nhân nhìn thấy Tào Tinh đột nhiên dừng lại, cảm thấy có chút thất thần.

Hắn nơm nớp lo sợ trả lời: "Ta nói... Ngài có thể cứu chúng ta đoàn trưởng, chúng ta cả một đời cho ngài làm trâu làm ngựa!"

"Trên một câu." Tào Tinh thản nhiên nói.

"Đoàn... Đoàn trưởng bị vây ở trong kiến trúc, bên trong có rất nhiều anh hùng cấp ma tượng?" Trung niên nhân lắp ba lắp bắp hỏi trả lời.

Nghe nói như thế, Tào Tinh khóe miệng xuất hiện một vòng nụ cười.

Hắn tiếp tục hỏi: "Ở trong đó, cụ thể có bao nhiêu đài anh hùng cấp ma tượng?"

"Lớn... Đại khái... Có bốn năm đài?"

Trung niên nhân nuốt ngụm nước bọt, nói bổ sung: "Mà lại đều là chưa từng thấy qua loại hình, so ngài bên người cái này mấy đài ma tượng, còn muốn lớn hơn vài vòng."

Tào Tinh nheo mắt lại: "Ngoại trừ cái này mấy đài ma tượng, còn có cái gì sao?"

"Còn... Còn có một cái màu đen rương lớn... Ở bên trong tựa hồ còn có một cái đen bình..."

Nói xong, hắn vội vàng nói bổ sung: "Đây đều là đoàn trưởng nói cho ta biết!"

Mà nghe nói như thế, Tào Tinh tâm tư lập tức hoạt lạc.

Phải biết, hắn hiện tại đang lo đi nơi nào làm ra lượng lớn ma tượng, sau đó mang đi ra bên ngoài đâu.

Mà người trung niên này nói tới địa phương, bên trong lại có bốn năm đài ma tượng.

Vẫn là cường đại anh hùng cấp!

Lại thêm hắn nói tới màu đen rương lớn cùng một cái đen bình...

Cái này nhưng đều là Tào Tinh tiến vào di tích sau tìm kiếm mấy thứ đồ.

Cực kỳ hiển nhiên, kia đồ vật bên trong để hắn cảm thấy mười điểm động tâm!

Tào Tinh đột nhiên nở nụ cười, "Cực kỳ tốt, mang ta qua xem một chút đi."

Trung niên nhân sửng sốt một lát, một mặt đờ đẫn nhìn về phía Tào Tinh, tựa hồ còn cho là mình nghe lầm.

"Ngài... Ngài nói cái gì?" Hắn hỏi dò.

Tào Tinh im lặng nói: "Ta nói, dẫn đường."

Nghe nói như thế, trung niên nhân trên mặt ngốc trệ biến mất, ngược lại hiện ra vẻ mừng như điên!

Nguyên bản hắn đều đã không ôm bất cứ hi vọng nào, thậm chí liền không thèm đếm xỉa tâm thái, kiên trì giống Tào Tinh bọn người xin giúp đỡ.

Hắn thậm chí nghĩ tới, mình có thể sẽ bởi vì dây dưa không ngừng mà bị bọn này cường giả tiện tay chụp chết.

Kết quả... Vị này thần bí cường giả thế mà đáp ứng...

Hắn cấp tốc đứng dậy, ngay cả trên đầu gối bùn đất đều không đập xuống, trực tiếp xoay người đối cái khác mấy tên đồng bạn nói.

"Nhanh! Mau dẫn cái này mấy tên đại nhân quá khứ!"

"Đoàn trưởng được cứu rồi!"

Cái này mấy tên đồng bạn sau khi nghe xong, trong mắt cũng hiện lên một tia ánh sáng hi vọng, lập tức đi bắt đầu chuyển động!

Bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía trước chạy đi.

Nhìn chăm chú lên đám người này thân ảnh, Tào Tinh lần nữa vỗ vỗ Đại Bạch phía sau lưng, "Đuổi theo."

"Bò....ò......"

Mãnh Mã Tượng thấp giọng đáp lại, đồng dạng mở ra bốn vó chạy hết tốc lực bắt đầu.

Mà sau lưng hắn, đám kia các lĩnh dân cũng biết, Tào Tinh đây là để mắt tới toà kia kiến trúc trung ma giống cùng cái khác chiến lợi phẩm.

Trên mặt mọi người hiện ra một vòng lý giải nụ cười, đồng dạng tăng nhanh tốc độ.

Tại tiến lên mấy cây số về sau, bọn hắn xuyên qua một mảnh mê vụ khu.

Sau một khắc, trước mặt mọi người xuất hiện một tòa cực kỳ to lớn kiến trúc.

Tòa kiến trúc này hiện lên hình nửa vòng tròn hình dạng, như là một cái to lớn bát, móc ngược ở trên mặt đất.

Đường kính vượt qua hai ba cây số.

Mà tại đây cái 'Bát' chủ thể bên trên, còn vẽ lấy một cái ký hiệu đặc thù.

Tào Tinh mang theo đám người, dần dần hướng toà kia kì lạ kiến trúc tới gần.

Một hai phút về sau, bọn hắn liền đã tới mục tiêu phụ cận.

Đám người đứng tại toà này màu đen kiến trúc trước mặt, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, như là nhìn qua một cái to lớn kim loại đen viên cầu.

Chỉ bất quá cái này kim loại đen viên cầu chỉ có một nửa lộ ở bên ngoài.

Nhưng chỉ là cái này một nửa, bán kính cũng chừng hơn một ngàn mét.

Đứng tại trước mặt nó, ra vẻ mình là như thế nhỏ bé.

"Thật là lớn cầu..." Đồng Sở Sở nhỏ giọng kinh hô.

Đám người cũng kinh ngạc tại tòa kiến trúc này kì lạ cùng khổng lồ.

Tào Tinh tại quan sát một phen về sau, ánh mắt khóa chặt kiến trúc dưới đáy hai phiến cánh cổng kim loại bên trên.

Cửa lớn rộng năm sáu mét, độ cao vượt qua mười mét.

Cực kỳ hiển nhiên, nơi này chính là kiến trúc lối vào.

Lúc này, Tào Tinh mở miệng hỏi: "Các ngươi đoàn trưởng, ngay tại tòa kiến trúc này bên trong sao?"

Trung niên nhân vội vàng trả lời: "Đúng vậy, vị đại nhân này!"

"Trong này không gian rất lớn, bên trong ngoại trừ một tòa rộng lớn đại sảnh, còn có rất nhiều ẩn tàng phòng tối."

"Những cái kia ma tượng, ngay tại phía ngoài trong đại sảnh."

"Đoàn trưởng chúng ta bởi vì tại cùng những cái kia ma tượng giao chiến lúc bị thương, mang theo những người khác trốn vào một tòa trong phòng tối, đã nhanh mười ngày..."

Nói đến đây, trong ánh mắt của hắn lộ ra mãnh liệt lo lắng.

Tào Tinh gật gật đầu, sau đó nói: "Đi vào đi."

Trung niên nhân kia mặt lộ vẻ thần sắc khó khăn, "Đại nhân... Cửa lớn phong bế, chúng ta không có cách nào mở ra..."

Tào Tinh sững sờ: "Không có cách nào mở ra cửa lớn? Vậy các ngươi là làm sao biết mình đoàn trưởng bị nhốt ở bên trong?"

Nghe được vấn đề này, trung niên nhân cấp tốc giải thích nói: "Đại nhân, trong tay chúng ta có một loại cỡ nhỏ thông tin thiết bị, liền là thông qua loại thiết bị này cùng đoàn trưởng liên hệ..."

Dứt lời, trong tay hắn xuất hiện một cái hình tròn kim loại trang bị.

Thứ này cùng Tào Tinh bình thường sử dụng 【  cự ly ngắn thông tin trang bị 】 không sai biệt lắm, nhưng là thể tích phải lớn rất nhiều.

Tào Tinh nhìn lướt qua, cũng biết bọn hắn xác thực không có mở ra cửa lớn thủ đoạn.

Thế là, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hai đài ma tượng, "Có biện pháp mở ra cửa lớn sao?"

Hai đài ma tượng trên người hạch tâm bắt đầu chuyển động, tựa hồ tại tính toán lấy cái gì.

Sau đó, bọn chúng đồng thời trả lời: "Chủ nhân... Nên kiến trúc là cấp A kiến trúc, chúng ta quyền hạn không đủ, không cách nào cưỡng ép phá giải cửa lớn..."

Tào Tinh sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía phía trước cái này hai phiến cửa lớn

Trong lòng suy nghĩ nói: "Nhìn đến, chỉ có thể dùng man lực phá vỡ sao?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trực tiếp hạ lệnh: "Khaine, đi mở cửa."

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng tại trải qua các loại tăng phúc về sau, lại thêm 【  trâu phù văn 】 gia trì, lực lượng trực tiếp đạt đến một cái khủng bố trình độ!

Thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả lực lượng, cũng không sánh nổi hắn.

Để hắn đi làm loại sự tình này ngược lại là lại cực kỳ thích hợp.

Nghe được mệnh lệnh, một bên Ngưu Đầu Nhân tù trưởng cấp tốc trả lời: "Rất tình nguyện vì ngài cống hiến sức lực, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, hắn một cái nhấc lên cây kia to lớn đồ đằng trụ, trên người cơ bắp như là từng đầu Man Long, tại dưới làn da không ngừng nhúc nhích, bành trướng!

Vốn là khoa trương hình thể, giờ phút này càng trở nên như là một cái ma quỷ cơ bắp người!

Sau một khắc, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng làn da bắt đầu phát ra huyết hồng sắc, một cỗ tựa là hủy diệt khí tức, từ thân thể của hắn bên trong lan ra.

Rống

Theo trầm thấp tiếng rống vang lên, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng một thân khí thế trong nháy mắt bộc phát!

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Khaine · Bạo Vó sử dụng thống soái cấp kỹ năng 【  Man Hoang tiên tổ chi lực 】 lực lượng gia tăng 100% tốc độ công kích gia tăng 100% hộ giáp giảm xuống 60% hiệu quả tiếp tục 60 giây, thụ thiên phú 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tăng thêm, nên hiệu quả đã biến thành vĩnh cửu tồn tại ]

....