Chương 715: : Truyền kỳ di vật manh mối, anh hùng ma tượng! (2)

Chương 715: : Truyền kỳ di vật manh mối, anh hùng ma tượng! (2)

Vốn là lực lượng kinh khủng Khaine · Bạo Vó, tại mở ra kỹ năng 【  Man Hoang tiên tổ chi lực 】 về sau, lần nữa bạo tăng gấp đôi!

Chỉ là tản ra uy thế, đều để chung quanh những mạo hiểm giả kia cảm nhận được một cỗ ngạt thở giống như cảm giác áp bách!

Thậm chí liền hô hấp cũng không khỏi đến chậm lại bắt đầu.

"Thở hổn hển ——!"

Khaine · Bạo Vó trâu trong mũi phun ra một đạo khí tức nóng bỏng, cánh tay tráng kiện cơ bắp trong nháy mắt căng cứng, như là từng cục rễ cây.

Hắn một tay nhấc lên đồ đằng trụ, mang theo vạn quân chi lực, bỗng nhiên hướng về phía trước cánh cổng kim loại đập tới!

"Ầm ầm ——! ! !"

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang.

Ngay tại bên cạnh Tào Tinh bọn người, chỉ cảm thấy lỗ tai nhận lấy một trận đả kích cường liệt, thân hình cũng đi theo lắc lư hai lần.

Ngay cả Tào Tinh bọn người như thế, những cái kia thực lực nhỏ yếu bọn lính đánh thuê càng không cần phải nói.

Bọn hắn giờ phút này giống như là nhận lấy loại nào đó tinh thần công kích đồng dạng, thẳng tắp đứng tại chỗ.

Sau một khắc, hai mắt cùng trong lỗ mũi, đều rịn ra ân đỏ Tiên Huyết, lộ ra phá lệ doạ người!

Đồ Đằng cùng cánh cổng kim loại va chạm lúc, nhấc lên một trận kinh khủng sóng xung kích, khuếch tán ra ba bốn cây số xa!

Trước mắt toà này to lớn kiến trúc cũng theo đó một trận kịch liệt lay động.

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng một kích toàn lực, tạo thành uy thế có thể nói là khá kinh người.

Cùng lúc đó, làm va chạm dư ba dần dần tiêu tán.

Đám kia bọn lính đánh thuê hít sâu một hơi, bỗng nhiên hoàn hồn trở lại!

Bọn hắn cấp tốc lau trên mặt Tiên Huyết, dán đầy mặt đều là một mảnh huyết sắc, lộ ra chật vật không chịu nổi.

"Chư thần ở trên... Tốt... Lực lượng thật kinh khủng..." Một tên lính đánh thuê ngữ khí run rẩy nói.

Trung niên nhân kia càng là rung động đến tột đỉnh!

Mặc dù hắn ở phía trước liền đã biết, trước mắt đám người này thực lực tương đương cường đại.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, càng là sâu sắc cảm nhận được bọn hắn kinh khủng!

Loại lực lượng này, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Trung niên trong lòng không khỏi hiện ra một cái cổ quái ý niệm.

Đó chính là... Mình tên kia anh hùng cấp bậc đoàn trưởng, có thể hay không tiếp nhận cái này to con một kích toàn lực?

Cùng lúc đó, Tào Tinh bọn người nhìn về phía trước.

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng trước mặt, toà kia cánh cổng kim loại bị nện ra một cái to lớn lõm!

Bất quá có chút tiếc nuối là, một kích này cũng không có đem cửa lớn đập ra.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này hai phiến cửa lớn cứng rắn, chỉ sợ không phải Truyền Kỳ cấp cường giả không cách nào phá mở.

Cũng khó trách đoàn trưởng của bọn họ sẽ bị nhốt ở bên trong.

Giờ phút này, Khaine · Bạo Vó nhìn xem lõm cửa lớn, trong mắt hiện ra một vòng uể oải.

"Mặt đất mẫu thân ở trên... Ta nhận được lãnh chúa đại nhân nhiều như vậy chúc phúc cùng trợ giúp về sau, thế mà ngay cả một cái cửa lớn đều mở không ra..."

"Là lực lượng của ta quá yếu..."

Đám người nhìn qua ánh mắt của hắn, lập tức một mặt cổ quái.

Rõ ràng hắn lực lượng đã kinh khủng như vậy, thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp bậc Bronn cũng không bằng hắn, vẫn còn đang nói mình quá yếu...

Loại cảm giác này, tựa như là một cái cự nhân bởi vì không cách nào di chuyển một ngọn núi mà hoài nghi khí lực của mình.

Tào Tinh cười an ủi: "Không cần tự trách, Khaine, ngươi lực lượng đã đầy đủ cường đại."

"Hiện tại chỉ cần một lần nữa, nhất định có thể thành công."

Nghe được lãnh chúa cổ vũ, Khaine · Bạo Vó ánh mắt một lần nữa dấy lên đấu chí.

Hắn trịnh trọng nói: "Lãnh chúa đại nhân nói đúng, ta tuyệt sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Sau một khắc, hắn hít sâu một hơi, hai tay nắm chặt đồ đằng trụ, bắp thịt toàn thân trong nháy mắt căng cứng!

Một cỗ khí tức kinh khủng phát ra, như là một tòa sắp núi lửa bộc phát!

"Vì lãnh chúa đại nhân vinh quang!"

Khaine · Bạo Vó gầm nhẹ một tiếng, cả người như là một đầu phát cuồng man ngưu, bỗng nhiên phóng tới cánh cổng kim loại!

To lớn đồ đằng trụ, lần nữa hung hăng đập xuống!

"Ầm ầm ——!"

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, nặng nề cánh cổng kim loại rốt cục không chịu nổi cỗ này lực lượng kinh khủng, theo tiếng mà nát.

Vô số mảnh kim loại vẩy ra!

"Đánh... Mở ra..." Kia mấy tên lính đánh thuê một mặt ngạc nhiên nói.

Sau đó, bọn hắn trước tiên mở to hai mắt nhìn, hướng về kiến trúc nội bộ nhìn lại.

Làm dư âm nổ mạnh dần dần tiêu tán, bọn hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng kiến trúc nội bộ tràng cảnh.

Cùng phía trước gặp phải kia vài toà kiến trúc đồng dạng, phía trước xuất hiện một tòa đường kính vượt qua một cây số, diện tích mười điểm rộng lớn đại sảnh.

Chung quanh là khắc lục ma pháp phù văn vách tường, dưới lòng bàn chân màu đen kim loại viên gạch.

Từng đài cỡ lớn dụng cụ phân biệt bày ra ở đại sảnh các ngõ ngách.

Ở đại sảnh đối diện, còn có thể nhìn thấy từng đầu đường đi sâu thăm thẳm, phảng phất thông hướng không biết khu vực.

Mà trong đại sảnh, bốn đài hình thể vượt qua 10 m, toàn thân hiện ra ám lam sắc kim loại màu sắc ma tượng, chính dọc theo thuận kim đồng hồ phương hướng, có thứ tự đi tới.

"Ấp úng... Ấp úng..."

Bọn chúng mỗi lần tiến lên một khoảng cách, liền sẽ hơi dừng lại một lát.

Thoạt nhìn như là đang vẽ vòng đồng dạng, động tác máy móc lại tràn đầy lực lượng cảm giác.

Đúng lúc này, cái này bốn đài ma tượng tựa hồ cảm ứng được Tào Tinh bọn người xâm nhập, lập tức bước chân dừng lại.

Bọn chúng đồng thời xoay người, trên đầu hai viên con mắt trong nháy mắt khóa chặt tại trên người bọn họ.

Ngực năng lượng hạch tâm từ lam quang chuyển biến làm hồng quang.

Máy móc mà băng lãnh thanh âm vang lên.

"Phát hiện... Người xâm nhập..."

"Thành lũy cửa lớn đã bị bị xấu... Khởi động cấp một cảnh báo..."

Sau một khắc, cả tòa kiến trúc nội bộ ma pháp phù văn cùng những dụng cụ kia, đồng thời bộc phát ra mãnh liệt hồng quang.

"Biu —— biu ——!"

Còi báo động chói tai không ngừng vang lên.

"Thành lũy cảnh báo đã mở ra..."

"Bắt đầu chấp hành... Thanh trừ chỉ lệnh..."

Một cỗ lực lượng vô hình khóa chặt Tào Tinh bọn người, phảng phất lập tức liền muốn gặp trí mạng công kích!

Sau một khắc, trước mắt cái này bốn đài ma tượng đồng thời từ biến mất tại chỗ.

Làm chí ít anh hùng cấp bậc ma tượng, tốc độ của bọn nó nhanh đến kinh người.

Những cái kia bậc bốn bậc năm mạo hiểm giả, thậm chí căn bản là không có cách bằng vào mắt thường bắt giữ.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền vượt qua mấy trăm mét khoảng cách, sắp tới trước mặt mọi người.

Kinh khủng cảm giác áp bách đập vào mặt!

Nhưng mà, Tào Tinh bọn người nhìn qua cái này mấy đài ma tượng, sắc mặt không có chút nào ba động.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong đó một đài ma tượng trên thân, một cái hệ thống bảng hiển hiện.

【  cường hóa hình ma tượng:KR-421 hình 】

【  đẳng cấp: cấp 90 】

【  bền bỉ giá trị: 2860 vạn / 2860 vạn 】

【  hộ giáp:6800~6800(vật lý / ma pháp kháng tính đồng bộ) 】

【  lực công kích:42562~42562(bổ sung 15% hộ giáp xuyên thấu) 】

【  hạch tâm năng nguyên: Thành lũy lò động lực (mỗi giây hồi phục 01% bền bỉ giá trị) 】

【  năng lượng dự trữ:? ? ? /? ? ? 】

【  kỹ năng: Áo Thuật quá tải, tướng vị phù văn hàng rào, chôn vùi mưa đạn, chiến thuật tiên đoán hạch tâm, trọng lực phù văn lĩnh vực 】

【  tất sát kỹ: Chung yên · phù văn chôn vùi (tiêu hao tự thân 20% bền bỉ giá trị cùng 10 vạn điểm năng lượng, phát động phạm vi cực lớn hủy diệt tính đả kích!

Giai đoạn thứ nhất: Phóng thích 12 đài Áo Thuật phù du pháo (mỗi đài Áo Thuật phù du pháo nhưng phóng xuất ra lực công kích *350% Áo Thuật xạ tuyến, tiếp tục 5 giây)

Giai đoạn thứ hai: Dẫn phát trọng lực phù văn bộc phát (đối chung quanh 2000 mét bên trong tất cả địch nhân, tạo thành ma tượng lớn nhất độ bền 100% chân thực tổn thương)

Sau khi sử dụng tiến vào 【  quá tải tê liệt 】 trạng thái (toàn thuộc tính giảm xuống 40% tiếp tục 3 phút đồng hồ) 】

【  kỹ năng đặc thù: Tự hủy hiệp nghị (nên ma tượng đã chở khách 'Áo mét cà cấp' tự hủy hiệp nghị, tương đương tương đương với cấp 100 pháp sư phóng thích cấm chú, đối bán kính 15 cây số bên trong tất cả mục tiêu, tạo thành (lực công kích *10000%) hủy diệt tổn thương) 】

(chú thích:KR-421 hình là Azura văn minh động lực học viện mấy đời viện sĩ, phối hợp một tên Tinh Giới Ma đạo sư lực lượng, hao phí năm 156 thời gian nghiên cứu ra cường đại chiến đấu ma tượng, có được cực kỳ cường đại hệ thống trí năng hệ thống cùng phù văn hệ thống. )

...

Xem hết đài này ma tượng thật dài giới thiệu, Tào Tinh trong lòng hiển hiện vẻ chấn động.

"Khá lắm! Không hổ là cấp 90 ma tượng!"

"Cái này một thân kỹ năng thêm kia kinh khủng thuộc tính, đãhoàn toàn có thể nghiền ép đồng cấp những thủ lĩnh khác, thậm chí có thể so với thống soái!"

Nghe tựa hồ chẳng ra sao cả.

Nhưng phải biết là, tại ngoại giới một tên cấp 90 anh hùng, cho dù ở toàn bộ vương quốc đều là mười điểm hiếm thấy.

Băng Tinh vương quốc tồn tại gần một ngàn năm, dưới tay anh hùng cấp cường giả, cũng không cao hơn năm cái.

Giống U Lan vương quốc loại này quốc độ cổ xưa có thể muốn nhiều một chút, nhưng cũng tuyệt đối không cao hơn 20 cái.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, một cái anh hùng cấp cường giả đến cỡ nào hi hữu, muốn đột phá đến cảnh giới này có khó khăn dường nào.

Mà cái văn minh này, thế mà thông qua dung hợp khoa học kỹ thuật cùng ma pháp lực lượng, đã sáng tạo ra loại cấp bậc này ma tượng!

Có thể nói là vượt qua tưởng tượng!

Mà giờ khắc này Tào Tinh trong mắt, lại hiển hiện vẻ mừng rỡ: "Cực kỳ tốt! Nơi này khoảng chừng bốn đài anh hùng cấp ma tượng, mà lại thuộc tính nhìn đều không sai biệt lắm!"

"Nếu là có thể toàn bộ chuyển hóa thành thủ hạ của ta, tương đương với lập tức nhiều bốn anh hùng cấp đơn vị!"

"Thậm chí lấy ra đi bán, cũng có thể bán đi vượt xa đại sư cấp ma tượng giá cao!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nhìn về phía cái này mấy đài ma tượng trong ánh mắt, cũng xuất hiện một vòng thần sắc tham lam.

... ....