Chương 716: : Tự bạo! Áp chế ma tượng! (1)

Chương 716: : Tự bạo! Áp chế ma tượng! (1)

Tào Tinh nhìn về phía cái này mấy đài ma tượng trong ánh mắt, cũng xuất hiện một vòng thần sắc tham lam.

Thậm chí đều không cần hắn hạ lệnh.

Một bên Bronn đã triển khai hành động.

Hắn thân thể nhanh chóng lớn mạnh, cơ bắp như là thổi lên giống như bành trướng, trong chớp mắt đã đột phá đến cao mười mét.

Trong tay 【  Triệu Thủy Chi Thuẫn 】 cũng theo đó trở nên như là cửa thành thật lớn!

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên đem tấm chắn đánh tới hướng mặt đất, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh!

"Tới đây cho ta đi!"

Theo Bronn rống to một tiếng, bốn đài ma tượng trong nháy mắt không tự chủ được hướng về hắn vọt tới!

Bao quát bọn chúng trong tay họng pháo, cũng toàn bộ cải biến phương hướng.

Bốn khỏa năng lượng pháo đạn mang theo tựa là hủy diệt ba động, mang theo uy thế kinh khủng đánh tới!

"Oanh —— ầm ầm ——! !"

Theo vài tiếng tiếng vang, một khu vực như vậy lập tức bị khủng bố bạo tạc bao trùm!

Chỉ là tản ra năng lượng ba động, cũng đủ để đem những lính đánh thuê kia trong nháy mắt chôn vùi!

Nhưng mà, làm ánh lửa dần dần tiêu tán.

Một thân ảnh lù lù bất động đứng tại chỗ.

Bốn đạo công kích, vẻn vẹn chỉ là đem Bronn trên người ba tầng thánh thuẫn oanh phá.

Cuối cùng một đạo công kích đánh ở trên người hắn, cũng vẻn vẹn chỉ là tạo thành ra mặt hai vạn tổn thương...

Cái này con số, thậm chí còn không hắn mỗi giây hồi phục lượng máu nhiều...

Mà lại, Bronn còn không có mở ra 【  thủ hộ chúa tể lĩnh vực 】 cùng 【  Băng Xuyên Chi Khu 】 hình thái.

Mở ra hai cái này kỹ năng hắn, mới tính là chân chính hoàn toàn thể.

Rốt cuộc, toàn lực ứng phó hình thái hạ Bronn, thế nhưng là có thể ngạnh kháng bán thần cấp công kích!

Cái này bốn đài ma tượng mặc dù đồng dạng hỏa lực cường đại, nhưng so sánh Bronn phòng ngự tới nói, thì tương đương với là tại gãi ngứa ngứa.

"Ong ong!"

Ma tượng ngực hạch tâm trang bị điên cuồng chuyển động, tựa hồ cũng cảm nhận được trước mắt cái này to con uy hiếp.

Băng lãnh máy móc tiếng vang lên: "Kiểm trắc đến... Mục tiêu quá cường đại..."

"Ngay tại tiến vào quá tải hình thức..."

Ông

Sau một khắc, bốn đài ma tượng trên người khớp nối đồng thời phun ra một cỗ cao áp hơi nước, toàn thân phù văn từ màu lam chuyển thành chướng mắt màu đỏ!

Một cỗ tựa là hủy diệt ba động giống như là thủy triều càn quét ra, bao trùm cả tòa đại sảnh!

Nhưng mà, không đợi bọn chúng tiến hành bước kế tiếp động tác.

Bên cạnh Sarah, Zavilin, Isabel, Malenina chờ bốn tên truyền kỳ cường giả đã đồng thời động thủ.

"Lôi đình · Thiên Phạt!"

Zavilin pháp trượng đỉnh bắn ra chói mắt lôi quang, một đạo thô to như thùng nước thiểm điện như là trường tiên hung hăng quất vào một đài ma tượng trên thân!

Tứ ngược dòng điện tại trong thân thể của nó điên cuồng chạy trốn, điện đài này ma tượng thân thể run không ngừng.

Ba

【-3192554! 】

Một cái to lớn tổn thương con số xuất hiện, đầu này ma tượng độ bền trong nháy mắt hạ xuống một đoạn, tự thân cũng tiến vào 【  tê liệt 】 trạng thái.

Ngay sau đó chính là Isabel thánh quang công kích.

Một cây kim sắc trường mâu từ đỉnh đầu nàng bắn ra, mang theo cường đại tịnh hóa cùng xuyên thấu chi lực, trực tiếp đem thứ hai đài ma tượng lồng ngực xuyên qua!

"Phốc phốc!"

【-2652463! 】

Lại một cái to lớn tổn thương con số xuất hiện.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là hai vị truyền kỳ pháp sư công kích khúc nhạc dạo mà thôi!

Sau một khắc, Zavilin cùng Isabel, từng đạo pháp thuật điên cuồng rơi xuống.

Lôi Điểu!

Sấm sét khúc!

Hồ quang điện · mắt xích thiểm điện!

Thánh quang cầu!

Thánh quang dây chuyền!

...

"Bành! Bành bành bành ——!"

Lôi thuộc tính cùng Quang thuộc tính ma pháp tại hai đài đầu ma tượng trên đỉnh tứ ngược, gần ba ngàn vạn bền bỉ giá trị cũng tại như là nước chảy bạo hàng!

Ma tượng bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ, máy móc âm thanh đứt quãng truyền đến: "Kiểm trắc đến... Địch nhân là truyền kỳ... Áo Thuật pháp sư..."

"Địch nhân quá cường đại... Ngay tại mở ra..."

Còn chưa chờ bọn chúng giọng nói kết thúc.

Mặt khác hai tôn cận chiến truyền kỳ: Malenina cùng Sarah đã tới gần!

Bá

Đốt hỏa diễm thiêu đốt Ẩm Huyết kiếm trong nháy mắt chém xuống, kiếm phong những nơi đi qua phảng phất ngay cả không gian đều bị chém ra!

Tản ra khí tức tử vong Tử thần chi nhận vẽ qua, tia sáng bị hoàn toàn thôn phệ!

Khanh

Xoẹt

【-2596243! 】

【-5923522! 】

Ban ân giải thoát!

Cái này hai tên cận chiến truyền kỳ, một cái có được 【  Nữ Võ Thần chi nộ 】 loại này truyền thuyết cấp bậc bộc phát trạng thái kỹ năng.

Một cái có được truyền thuyết vũ khí + ban ân giải thoát + thích khách trái tim!

Tại hình thái chiến đấu hạ, thương thế của các nàng  hại hoàn toàn không kém gì kia hai tên truyền kỳ pháp sư.

Bốn đài anh hùng cấp ma tượng vừa đối mặt xuống tới, bền bỉ giá trị liền toàn bộ bạo hạ xuống một ngàn vạn trở xuống, thậm chí ngay cả động tác công kích đều không thể bày ra.

Bên cạnh, kia mấy tên lính đánh thuê thấy cảnh này, đã hoàn toàn lâm vào trạng thái đờ đẫn bên trong...

Cái kia có thể tuỳ tiện diệt đi một cái vạn người Kỵ Sĩ Đoàn, thậm chí làm cho đoàn trưởng của bọn hắn chỉ có thể trốn vào trong mật thất cầu viện kinh khủng ma tượng.

Tại đây mấy tên cường giả trước mặt, thế mà như là tiểu hài tử đồ chơi đồng dạng không có chút nào sức chống cự.

"Gia... Chư thần ở trên... Ta nhìn thấy cái gì! ?"

"Bốn đài anh hùng cấp bậc ma tượng... Thế mà bị đánh cho thê thảm như thế!"

"Mấy vị này cường giả... Đến cùng là thực lực gì?" Trung niên nhân kia lẩm bẩm nói, ánh mắt bên trong mang theo mãnh liệt rung động!

Bao quát cái khác lính đánh thuê, cũng một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn phía trước tình huống chiến đấu.

Trước mắt một màn này, đã hoàn toàn đánh sâu vào cái này mấy tên lính đánh thuê thần kinh.

Mà tại rung động qua đi, trong lòng bọn họ không khỏi hiện ra một cái ý nghĩ.

Đó chính là —— nhóm này cường giả cường đại như thế.

Cái này chẳng phải là nói, đoàn trưởng của bọn họ lần này được cứu rồi? !

Nghĩ tới đây, mấy tên lính đánh thuê trong mắt xuất hiện vẻ mừng như điên!

Cùng lúc đó.

Chiến đấu bắt đầu không đến ba giây đồng hồ, bốn đài ma tượng bền bỉ giá trị đều đã hạ xuống 500 vạn trở xuống, mắt thấy liền muốn triệt để báo hỏng.

Thấy cảnh này, Tào Tinh cấp tốc nói: "Đều dừng tay, không muốn cùng một chỗ đánh giết, trước một đài một đài đến."

Hắn cũng không có quên, mình mục tiêu lớn nhất, liền đem cái này bốn đài anh hùng cấp ma tượng chuyển hóa thành mình đơn vị.

Nhưng là cần dựa vào Đồng Sở Sở 【  máy móc chi phối 】 kỹ năng.

Kỹ năng này có năm phút đồng hồ thời gian cooldown.

Nếu như toàn bộ cùng lúc làm sạch lời nói, bốn đài ma tượng liền sẽ cùng một chỗ tiến vào tự bạo trạng thái.

Đến lúc đó, Đồng Sở Sở nhiều nhất chỉ có thể chuyển hóa một đài.

Bốn tên truyền kỳ cường giả sau khi nghe xong, trong nháy mắt ngừng động tác công kích.

Chỉ để lại Bronn, như là lấp kín vách tường sắt thép ngạnh hãn ma tượng công kích.

Tào Tinh quan sát đến trên trận tình hình chiến đấu, ánh mắt dần dần để mắt tới trong đó một đài ma tượng.

Sau đó, hắn pháp trượng vừa nhấc.

Mênh mông hàn băng nguyên tố trong nháy mắt bị hắn điều động.

Cơ hồ là trong nháy mắt, một cây chiều dài vượt qua một mét to lớn băng trùy hiện lên ở bên người của hắn!

Kỹ năng này chỉ là phổ thông 【  Băng Trùy thuật 】 nhưng mà trải qua 【  Đại Vu yêu sương hồn pháp bào 】 phía trên truyền thuyết đặc hiệu gia trì, đã biến thành 【  cường hóa bản Băng Trùy thuật 】.

Uy lực tăng lên trên diện rộng!

Sau một khắc, theo hắn pháp trượng vung lên.

Căn này băng trùy mang theo kinh khủng lực xuyên thấu, trong nháy mắt mệnh bên trong bộ kia ma tượng.

"Phốc phốc!"

【-723421! 】

Tại trải qua một hệ liệt trạng thái tăng thêm, cùng sương hồn pháp bào 100% kỹ năng tổn thương tăng thêm.

Để cái này tiểu kỹ năng đều có thể tạo thành hơn bảy mươi vạn tổn thương.

Mà lại... Kỹ năng này vẫn là không làm lạnh, phóng thích thời gian lại ngắn.

Một giây đồng hồ hắn có thể ném ra ba đến bốn căn Băng Trùy thuật.

Nói một cách khác, chỉ dựa vào kỹ năng này, chỉ cần tinh thần lực đầy đủ tình huống dưới, Tào Tinh DPS đã đạt đến hơn ba trăm vạn!

Thậm chí sắp tiếp cận Truyền Kỳ Cảnh giới!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Theo từng cây băng trùy rơi xuống, đầu này ma tượng bền bỉ giá trị cấp tốc hạ xuống.

Trong chớp mắt liền trực tiếp về không.

"Ấp úng... Ấp úng..."

Đài này anh hùng ma tượng một cái lảo đảo, về sau lùi lại mấy bước.

Trong miệng lần nữa phát ra máy móc hợp thành âm thanh: "Khung máy bị hao tổn... Ngay tại khởi động Áo Thuật tự hủy hiệp nghị..."

Ông

Theo nó ngực năng lượng hạch trong lòng, bộc phát ra chói mắt hồng sắc quang trụ!

Tựa là hủy diệt ba động không ngừng bộc phát, trong không khí tràn ngập làm người hít thở không thông năng lượng khí tức.

Đồng thời theo nó tiến vào tự hủy trạng thái, cả tòa kiến trúc trên vách tường ma pháp phù văn, đều lộ ra ngay chói mắt hồng quang!

Phảng phất cả tòa kiến trúc đều tại tương ứng ma tượng tự hủy chương trình.

Tất cả mọi người cảm thấy một cỗ làm người sợ hãi cảm giác áp bách, phảng phất bóng ma tử vong ngay tại tới gần.

Rốt cuộc, anh hùng cấp ma tượng tự bạo, nhưng khác biệt tại những đại sư kia cấp ma tượng..