Chương 716: : Tự bạo! Áp chế ma tượng! (2)

Chương 716: : Tự bạo! Áp chế ma tượng! (2)

Đây chính là trọn vẹn 100 lần không khác biệt tổn thương!

Một khi bộc phát, đủ để đem chung quanh hết thảy san thành bình địa.

Giờ khắc này, cơ hồ không cần Tào Tinh chỉ huy, một đạo thân ảnh kiều tiểu cũng đã xông tới.

Đồng Sở Sở một cái bay vọt, linh hoạt nhảy tới đài này cự hình ma tượng trên thân.

Tại nàng một đôi tay nhỏ ở giữa, quấn quanh lấy lượng lớn màu lam hồ quang điện.

Sau đó, Đồng Sở Sở hai tay dán ma tượng thân thể, trong nháy mắt đè xuống!

Sau một khắc, lượng lớn giới lực điên cuồng tràn vào thân thể của nó, bắt đầu xâm lấn hạch tâm của nó chương trình.

Đài này ma tượng ngực hồng quang bỗng nhiên lắng lại, run rẩy thân thể cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Đồng Sở Sở 【  máy móc chi phối 】 ngay tại phát huy hiệu quả.

Tiếp qua không lâu, liền có thể hoàn toàn thay đổi đài này ma tượng hạch tâm chương trình, để nó hiệu trung với Tào Tinh.

Thấy cảnh này, trên mặt mọi người cũng không khỏi đến hiện ra một vòng nhẹ nhõm ý cười.

Mà đúng lúc này, đài này ma tượng thân thể lần nữa bắt đầu run rẩy kịch liệt.

"Phòng ngự thành công, xâm lấn kết thúc..."

"Mở ra tự bạo..."

Giờ khắc này, từ đài này ma tượng trên thân bộc phát ra so trước đó càng quang mang mãnh liệt!

Năng lượng hạch tâm trong nháy mắt sụp đổ trở về trong ngực, bao quát toàn thân hào quang màu đỏ cũng toàn bộ hướng về cùng một nơi hội tụ!

Tựa là hủy diệt ba động lần nữa bộc phát!

"Ta sát! Thế mà quên cái này gốc rạ!" Tào Tinh thầm mắng một câu.

Hắn nhớ lại, 【  máy móc chi phối 】 kỹ năng này là có xác suất thành công.

Mà lại cái này tỉ lệ vẫn là căn cứ Cơ Giới sư 【  máy móc tinh thông 】 kỹ năng đẳng cấp đến quyết định.

Đồng Sở Sở hiện tại chỉ là 【  cao cấp máy móc tinh thông 】 cho nên chỉ có 50% tỉ lệ thành công.

Phía trước liên tục hai lần sử dụng ra, đều thành công đem ma tượng chuyển hóa.

Mà lại lần này, nàng chuyển hóa vẫn là một đài đẳng cấp vượt qua nàng cấp 20 ma tượng!

Xác suất thành công càng là sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống!

Mà chuyển đổi thất bại hậu quả, chính là đài này ma tượng sẽ lập tức mở ra tự bạo!

Trong chớp mắt, Tào Tinh cấp tốc hạ lệnh: "Tiểu Sở Sở, triệt thoái phía sau."

"Bronn, bảo hộ mấy tên kia, còn có mặt khác ba đài ma tượng!"

Bốn đài ma tượng tụ tập cùng một chỗ, còn có một cái khác trí mạng nguy hại.

Đó chính là làm đài thứ nhất ma tượng tự bạo về sau, sẽ đối chung quanh đơn vị tạo thành không khác biệt tổn thương.

Mà bạo tạc sinh ra năng lượng sóng xung kích, sẽ để cho cái khác ma tượng bền bỉ giá trị về không, từ đó dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Từng đài ma tượng sẽ liên tiếp tự bạo!

Cứ như vậy, Tào Tinh không chỉ có không cách nào chuyển đổi bất luận cái gì một đài ma tượng, nói không chừng đội ngũ sẽ còn nhận thương không nhẹ!

Bronn bên kia tại nhận được mệnh lệnh về sau, liền trong nháy mắt tiến vào trăm thước cự nhân hình thái, đồng thời mở ra 【  Băng Xuyên Chi Khu 】!

To lớn tấm chắn một cái quét ngang, trực tiếp đem ba đài ma tượng nắm vào phía sau hắn.

Một bên khác, Tào Tinh pháp trượng vừa nhấc, trong không khí lượng lớn hàn băng nguyên tố bị hắn điều động.

"Rầm rầm..."

Từng bức tường băng trống rỗng dâng lên, đem bộ kia sắp tự bạo ma tượng đoàn đoàn bao vây.

Mượn nhờ tường băng trở ngại, có thể tiến một bước giảm bớt tự bạo sau lực trùng kích.

Nói đến chậm chạp, nhưng kỳ thật tòng ma giống mở ra tự hủy hiệp nghị, đến Tào Tinh bên này phóng xuất ra tường băng, cộng lại hai giây cũng chưa tới.

Cùng lúc đó, đài này ma tượng tự bạo đã tiến vào cuối cùng giai đoạn!

Trên người nó tất cả năng lượng, tựa hồ đều tập trung vào một điểm.

Cũng chính là ngực năng lượng hạch trung tâm!

Sau đó, trong nháy mắt dẫn bạo!

Theo một đạo chói mắt ánh sáng trắng sáng lên, tầm mắt mọi người đều bị tước đoạt.

"Ầm ầm ——!"

Nương theo lấy một đạo trước nay chưa từng có tiếng vang!

Bạo tạc sinh ra sóng xung kích giống như là biển gầm mãnh liệt mà đến, từng bức tường băng trong nháy mắt vỡ nát!

Sau đó, cỗ này sóng xung kích trực tiếp càn quét cả tòa kiến trúc, đem trên trận tất cả mọi người bao trùm.

"Cạch! Răng rắc!"

Theo từng đợt tiếng vỡ vụn truyền đến, trên thân mọi người thánh thuẫn cũng tại từng tầng từng tầng vỡ vụn.

Chung quanh những cái kia to lớn dụng cụ, trong nháy mắt liền bị toàn bộ phá hủy.

Bronn giơ trăm mét cao cự thuẫn, như là lấp kín bất hủ vách tường đem kinh khủng sóng xung kích ngăn trở.

Những người khác cũng nương tựa theo thánh thuẫn phù hộ, ngạnh kháng loại này kinh khủng bạo tạc!

Tất cả mọi người như là gió bão bên trong hồ điệp, bị đánh đến không ngừng lùi lại.

...

Ba giây về sau, cỗ kia kinh khủng sóng xung kích rốt cục lắng lại.

Làm kinh thiên bạo tạc động tĩnh biến mất, chói mắt ánh sáng trắng dần dần rút đi.

Đám người cấp tốc mở to mắt, nhìn về phía trước.

Tại trước mặt bọn hắn đại điện bên trong, xuất hiện một cái đường kính đạt tới mấy chục mét  biên giới hiện ra hoàn mỹ hình tròn hố to!

Đáy hố chiều sâu đạt tới bảy tám mét, trần trụi kim loại mặt ngoài bày biện ra dung nham giống như màu đỏ thắm.

Cả tòa đại sảnh vách tường hiện đầy lít nha lít nhít vết rách, tất cả dụng cụ đã hoàn toàn khí hoá.

Bởi vậy có thể thấy được, sóng này bạo tạc sau uy lực kinh khủng.

Tào Tinh đang khôi phục ánh mắt về sau, cấp tốc nhìn lướt qua bốn phía.

Tại xác nhận tất cả nhân viên đều hoàn hảo không tổn hại đứng tại chỗ về sau, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Không thể không nói, thánh thuẫn kỹ năng này là thật dùng tốt.

Khủng bố như vậy tự bạo hạ, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là xê dịch mấy lần thân vị, trên thân một điểm thương thế đều không có.

Tào Tinh nhìn về phía một bên tên kia cầm trong tay cự thuẫn trăm mét cự nhân, hỏi: "Bronn, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Nghe nói như thế, Bronn dần dần đem tấm chắn dời, lộ ra phía sau mấy thân ảnh.

Ngoại trừ kia ba đài ngay tại công kích hắn ma tượng bên ngoài, còn có trốn ở nơi hẻo lánh mấy tên lính đánh thuê.

Kia mấy tên lính đánh thuê mang trên mặt chưa tỉnh hồn thần sắc, một mặt ngốc trệ nhìn xem cảnh tượng trước mắt!

Vừa mới, bọn hắn thật cảm giác được, mình phải lập tức chết đi.

Tại loại này kinh khủng tự bạo hạ, bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi, mình còn có cái gì sống sót khả năng tới!

Chạy trốn càng là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Sóng này tự bạo đường kính đạt đến ba cây số, bằng vào tốc độ của bọn hắn, căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn thoát đi xa như vậy phạm vi.

Nhưng không nghĩ tới chính là, trong đội ngũ cái này to con đột nhiên thân thể tăng vọt, biến thành một tôn trăm mét cao cự nhân.

Đồng thời hoàn toàn chặn cỗ này tự bạo năng lượng xung kích.

"Lãnh chúa đại nhân, Bronn bên này hoàn toàn không vấn đề!"

"Kia mấy đài ma tượng còn tại cho ta gãi ngứa ngứa đâu!" Bronn một mặt nhẹ nhõm trả lời.

Hắn 'Trào phúng' kỹ năng có thể tiếp tục 80 giây, hiện tại chiến đấu thời gian thêm lên đến còn không đến 20 giây, cho nên cái khác ma tượng chỉ có thể bị ép tiếp tục công kích.

Tào Tinh sau khi nghe xong, trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Tốt, ngươi tiếp tục kéo lấy, đem cái này mấy đài ma tượng bức đến trong một cái góc đi, sau đó chờ tiểu Sở Sở kỹ năng khôi phục."

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Bronn trong nháy mắt giải trừ 【  Băng Xuyên Chi Khu 】 hình thái, khôi phục năng lực hành động.

Sau đó hắn trực tiếp đem tấm chắn xoay chuyển, ngăn tại còn lại ba đài ma tượng trước mặt.

Uống

Theo hét lớn một tiếng, Bronn kia tráng kiện hai chân cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, sau đó đột nhiên dùng sức!

"Ầm ầm..."

Như là một cái to lớn nhân hình máy ủi đất, hắn bắt đầu đẩy ba đài ma tượng không ngừng tiến lên.

Tùy ý ma tượng không ngừng phản kháng, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, vẫn không có mảy may chỗ trống để né tránh.

Bọn chúng chỉ có thể bị từng bước một đẩy lên trong khắp ngõ ngách, sau đó bị cái này to con dùng to lớn tấm chắn hạn chế tại chật hẹp phạm vi hoạt động bên trong.

"Bành! Ầm ầm ——!"

Ba đài ma tượng không ngừng phát ra năng lượng pháo, oanh kích Bronn.

Nhưng mà những công kích này lại vẻn vẹn chỉ là tại thân thể của hắn trên lưu hạ một chút sương mù.

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh nói: "Isabel, Farnaz, các ngươi phụ trách cho Bronn hồi phục HP."

Farnaz mặc dù là ôn dịch Tế Tự, nhưng nàng có cái kỹ năng —— ôn dịch mạch xung, đồng dạng có thể cho phe bạn đơn vị hồi phục HP.

Mặc dù không bằng Isabel năng lực khôi phục cường đại, nhưng cũng tương đối khá.

Cái này một đen một trắng hai tên nữ tế ti khẽ gật đầu, sau đó vừa nhấc tay cầm pháp trượng, đi tới Bronn sau lưng.

Tào Tinh tiếp tục hạ lệnh: "Những người khác, thừa dịp thời gian này, điđem chung quanh đều lục soát một chút, đem có thể sưu tập đồ vật toàn bộ sưu tập tới."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người cùng kêu lên đáp lại, sau đó tứ tán ly khai.

Bọn hắn ở đại sảnh các ngõ ngách bắt đầu thảm thức lục soát.

Chỉ có kia mấy tên lính đánh thuê chính một mặt mờ mịt đứng tại chỗ.

Một bên khác, Bronn giơ đại thuẫn đem ba đài ma tượng bức tại một cái góc, không cho bọn chúng ra cơ hội.

"Ong ong... Ông..."

"Ngay tại khởi động mưa đạn công kích..."

"Ngay tại bắt đầu dùng phù văn lĩnh vực..."

Bọn chúng không ngừng phát ra từng cái kinh khủng xung kích, muốn đột phá Bronn phong tỏa.

Thậm chí, bọn chúng còn muốn bay lên, từ không trung phá vây.

Nhưng mà, Bronn khi tiến vào 【  bốn tay cự nhân 】 hình thái về sau, trên bờ vai mọc ra hai cây to lớn cánh tay, cầm trong tay hai thanh hàn băng đại kiếm, đối cái này mấy đài bay ở giữa không trung ma tượng điên cuồng chém vào.

"Bá —— bá bá bá ——!"

Mấy cái liền đem bọn chúng một lần nữa chặt xuống dưới.

Cứ như vậy, ba đài ma tượng chỉ có thể biệt khuất bị vây ở tại chỗ.

Liên tiếp mấy phút trôi qua, đều không làm gì được cái này to con.

Nếu không phải ma tượng không có tình cảm, bọn chúng giờ khắc này đoán chừng đã cảm nhận được cái gì là tuyệt vọng.

Đúng lúc này, Đồng Sở Sở thanh âm thanh thúy kia tại vang lên bên tai: "Đại ca ca, máy móc chi phối thời gian cooldown tốt."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, ngươi hiện chờ ở bên cạnh đợi."

"Bronn, thả một đài ma tượng ra."

"Không có vấn đề! Lãnh chúa đại nhân!"

Cái này to con trực tiếp đem tấm chắn nhấc lên, sau đó có chút một cái nghiêng người.

Tiện tay đẩy, liền đem nó bên trong một đài ma tượng chia lìa ra.

Bộ kia ma tượng thật vất vả từ cái kia chật chội nơi hẻo lánh bên trong đào thoát, còn không đợi nó làm ra động tác công kích.

Mấy cây to lớn băng trùy đã đánh tới.

"Hưu —— vù vù ——!"

"Phốc thử!"

【-842432! 】

【-871956! 】

【-892522! 】

....