Chương 717: : Ẩn tàng mật thất, giải cứu sắt tường vi đoàn trưởng. (1)

Chương 717: : Ẩn tàng mật thất, giải cứu sắt tường vi đoàn trưởng. (1)

Liên tục mấy cái tổn thương con số về sau, đài này ma tượng bền bỉ giá trị tuyên cáo về không.

"Ong ong..." Ma tượng năng nguyên hạch tâm không ngừng chuyển động, băng lãnh máy móc âm thanh truyền đến: "Ngay tại khởi động... Tự hủy hiệp nghị..."

Sau một khắc, toàn thân của nó phù văn từ lam biến đỏ!

Cả tòa kiến trúc vách tường cùng trần nhà bên trên, cũng xuất hiện chói mắt hồng quang!

Đây là ma tượng sắp tự bạo dấu hiệu.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Sớm đã chờ đợi thật lâu Đồng Sở Sở, trong nháy mắt một cái bay vọt, liền nhảy tới đài này ma tượng trên thân.

Quấn quanh lấy màu lam giới lực hai tay, hướng xuống nhấn một cái!

Chấn động ma tượng thân thể dần dần bình tĩnh lại.

Bất quá, có kinh nghiệm của lần trước, Tào Tinh lần này nhưng không có chủ quan.

Hắn đã xách trước phóng xuất ra lượng lớn tường băng, đem đài này ma tượng đoàn đoàn bao vây.

"Rầm rầm..."

Chí ít mấy chục chắn tường băng tập trung ở cùng một chỗ, tán phát thấu xương hàn ý hóa thành thực chất, tại ma tượng kim loại trên thân thể bao trùm một tầng thật dày băng tinh.

Cùng lúc đó, theo Đồng Sở Sở giới lực bắt đầu xâm lấn ma tượng hạch tâm chương trình.

Nó cùng cái khác ma tượng đồng dạng, bắt đầu kịch liệt giãy giụa.

"Ong ong... Ong ong..."

"Phân biệt đến hạch tâm chương trình gặp không biết lực lượng xâm nhập... Đang tiến hành phòng ngự..."

Ma tượng trên người phù văn không ngừng biến hóa nhan sắc, lại tần suất càng lúc càng nhanh.

Bao quát giẫm tại phía trên nó Đồng Sở Sở, hai tay cũng đang dùng lực án lấy ma tượng thân thể, không ngừng đưa vào giới lực.

Liền ngay cả bên cạnh đám người, giờ phút này cũng có chút khẩn trương.

Kia mấy tên lính đánh thuê càng là theo bản năng hướng Bronn bên kia xê dịch, trong mắt mang theo thần sắc sợ hãi.

Sợ Đồng Sở Sở năng lực lần nữa chuyển đổi thất bại, đài này ma tượng trong nháy mắt tự bạo.

Bọn hắn nhưng không có năng lực, tại đây loại kinh khủng tự bạo bên trong sống sót.

Mọi người ở đây lo lắng bất an trong khi chờ đợi.

Đài này ma tượng run rẩy thân thể bỗng nhiên bình tĩnh lại.

Nó chỗ ngực điên cuồng chuyển động năng nguyên hạch tâm đình chỉ, trên người phù văn toàn bộ chuyển biến làm an toàn màu lam.

Máy móc hợp thành tiếng vang lên: "Phòng ngự thất bại... Nội bộ chương trình đã bị xuyên tạc..."

Sau một khắc, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở sử dụng 【  máy móc chi phối 】 thành công chuyển hóa 【  cường hóa hình ma tượng:KR-244 hình 】 lãnh địa nhân khẩu +10]

...

Giờ khắc này, đám kia lính đánh thuê từ đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười nói: "Cực kỳ tốt, cái thứ hai xong rồi!"

"Lần này di tích chuyến đi, ích lợi ngược lại là tương đối lớn!"

Rốt cuộc, loại này anh hùng cấp ma tượng sức chiến đấu vẫn là tương đối cường đại.

Sở dĩ tại Bronn trước mặt biểu hiện được không có lực phản kháng chút nào, hay là bởi vì cái này to con quá biến thái.

Nếu như có thể làm nhiều mấy đài, phối hợp Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 vậy thì tương đương với nhiều mấy cái có thể 24 giờ công việc, mà lại không sợ giá lạnh trung thành thủ vệ!

Sau đó, Tào Tinh liền tiếp theo dựa theo trước mặt tiết tấu, bắt chước làm theo.

Trước chờ đợi năm phút đồng hồ, làm 【  máy móc chi phối 】 kỹ năng thời gian cooldown về không về sau, liền để Bronn thả một đài ma tượng ra.

Sau đó lại đến một đợt pháp thuật bộc phát, để đài này ma tượng độ bền về không.

Một bên Đồng Sở Sở thấy thế, lập tức nhảy lên.

Không biết có phải hay không bởi vì có phía trước án lệ thành công.

Cái này thứ ba đài ma tượng chuyển hóa đồng dạng cực kỳ thuận lợi.

Theo Đồng Sở Sở giới lực điên cuồng xâm nhập.

Vài giây đồng hồ về sau, ngay tại giãy dụa ma tượng đình chỉ run rẩy.

Ngực năng lượng hạch tâm cũng từ lúc đầu hồng quang biến thành lam quang.

Cùng lúc đó, nhắc nhở xuất hiện.

[ ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở sử dụng 【  máy móc chi phối 】 thành công chuyển hóa 【  cường hóa hình ma tượng:KR-288 hình 】 lãnh địa nhân khẩu +10]

...

"Không sai, thứ hai đài." Tào Tinh hài lòng gật đầu.

Lúc này, hắn nhớ tới Aurane thành chủ lời nói.

Đó chính là,  Băng Tinh quốc vương thậm chí sẽ nguyện ý dùng 【  thần lực mảnh vỡ 】 loại này trân quý tư nguyên, đem đổi lấy anh hùng cấp bậc ma tượng.

Tào Tinh nghĩ thầm: "Cái này hai đài anh hùng cấp bậc ma tượng, nếu như bán, một đài bán cái 100 viên thần lực mảnh vỡ, cũng không quá phận a?"

100 viên thần lực mảnh vỡ liền là 1000 điểm thần lực giá trị.

Mà dựa theo Tích Dịch nhân tộc trưởng trước đó nói, đột phá Bán Thần điều kiện một trong: Kích hoạt thần tính, cần hai ngàn đến ba ngàn điểm thần lực giá trị.

Nói một cách khác, Tào Tinh cái này hai đài ma tượng giá trị, không sai biệt lắm có thể để một tên truyền kỳ kích hoạt thần tính!

Cùng lúc đó, trên trận còn thừa lại cuối cùng một đài ma tượng.

Cái này càng thêm đơn giản.

Năm phút đồng hồ thời gian vừa đến, Đồng Sở Sở thời gian cooldown hoàn tất.

Tào Tinh trực tiếp một đợt 【  cường hóa bản Băng Trùy thuật 】 đã đánh qua, đem ma tượng độ bền về không.

Đồng Sở Sở thuần thục nhảy đến ma tượng trên thân, sau đó sử dụng giới lực xâm lấn hạch tâm của nó trình độ.

"Ong ong..."

Tại một phen kịch liệt giãy dụa về sau, đài này ma tượng máy móc tiếng vang lên.

"Phòng ngự thất bại... Nội bộ chương trình đã bị xuyên tạc..."

Đến tận đây, liên tiếp ba đài anh hùng cấp ma tượng, toàn bộ chuyển hóa thành công!

Thấy cảnh này, Tào Tinh càng thêm vui mừng.

Rốt cuộc với hắn mà nói, những này ma tượng không chỉ là chiến lực mạnh mẽ, vẫn là một đống lớn di động thần lực mảnh vỡ.

"Xử lý xinh đẹp, tiểu Sở Sở!" Hắn tán thưởng nói.

Đồng Sở Sở chính giẫm tại cuối cùng một đài ma tượng trên bờ vai, trên mặt cũng hiện ra ngây thơ nụ cười.

Đối với có thể đến giúp Tào Tinh, nàng cũng rất vui vẻ.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn xem kia ba đài ngồi dưới đất ma tượng, hạ lệnh: "Ba người các ngươi, đều tới."

"Ong ong..."

Ba đài ma tượng ngực năng nguyên hạch tâm bắt đầu chuyển động, trên người phù văn cũng một lần nữa sáng lên.

Bọn chúng đồng thời chuyển qua đầu, nhìn về phía Tào Tinh bên này.

"Đúng... Chủ nhân... Chúng ta lập tức tới..."

Mấy đài ma tượng giang hai cánh tay, chống lên thân thể, từ dưới đất bò dậy.

Sau đó động tác trôi chảy đi vào Tào Tinh bên người.

Tào Tinh nhìn lướt qua ba đài ma tượng thuộc tính

Phát hiện bọn chúng độ bền đều đã đến rất thấp trình độ.

Bất quá, đầu ma tượng trên không ngừng hiển hiện từng cái +32800,+32800 hồi phục con số, bền bỉ giá trị cũng đang không ngừng khôi phục.

Bọn chúng chở khách 【  thành lũy lò động lực 】 hạch tâm tựa hồ khá cường đại!

Chỉ cần còn có năng nguyên, liền có thể mỗi giây cho những này ma tượng hồi phục 01% HP.

Nói một cách khác, vẻn vẹn chỉ cần mười mấy phút, bọn chúng liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Loại này khôi phục hiệu suất, thậm chí đều nhanh so sánh Tào Tinh 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì, Tào Tinh lãnh địa bên trong mấy cái có được tiếp tục trị liệu kỹ năng tồn tại, cũng còn không đột phá đến truyền kỳ.

Tỉ như Andrew, tỉ như chính Tào Tinh.

Một khi bọn hắn đột phá đến truyền kỳ, tại toàn thuộc tính bạo tăng tình huống dưới, những này trị liệu trị số cũng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Cùng lúc đó, ma tượng kia máy móc thanh âm đánh gãy Tào Tinh suy nghĩ.

"Chủ nhân... Xin ngài phân phó..."

Tào Tinh ngẩng đầu, quét mắt cung kính đứng ở trước mặt mình ba đài ma tượng.

Vượt qua mười mét thân cao, tăng thêm kia trôi chảy đường cong, cùng ám lam sắc kim loại thân thể.

Cái này ba đài quái vật khổng lồ chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt!

Tào Tinh hài lòng gật đầu, nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi gọi là sắt ba, sắt bốn, Thiết Ngũ."

"Đều nhớ kỹ sao?"

Nghe nói như thế, ba đài ma tượng nhao nhao xoay qua chỗ khác đầu, liếc nhau một cái.

Bọn chúng đồng thời trả lời: "Chủ nhân... Chúng ta nhớ kỹ..."

Lúc này, gọi là sắt bốn ma tượng chuyển qua đầu nói: "Chủ nhân... Chúng ta cực kỳ thích cái tên này..."

"Tạ ơn... Ngài ban tên..."

Tào Tinh sau khi nghe xong, lập tức vui lên.

Cái này mấy đài anh hùng cấp ma tượng trí năng, rõ ràng so trước đó hai đài đại sư cấp ma tượng phải cao hơn nhiều.

Tào Tinh gật đầu nói: "Cực kỳ tốt, các ngươi trước tiên ở một bên khôi phục đi."

"Đúng... Chủ nhân..." Ba đài ma tượng cung kính triệt thoái phía sau.

Cùng lúc đó, những người khác lúc này cũng đã lục soát xong cả tòa đại điện.

Bọn hắn nhao nhao đi vào Tào Tinh bên người, đem mình vơ vét đến chiến lợi phẩm giao cho hắn.

【  thu hoạch được: Kỳ dị mảnh kim loại *31953 】

【  thu hoạch được: Kỳ dị kim loại (kim)*254 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp ma năng thủy tinh *8 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp ma năng thủy tinh *32 】

【  thu hoạch được: Đức Lý mực thép khối *137 】

【  thu hoạch được... 】

...

Làm liên tiếp hệ thống nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh ba lô bên trong lần nữa nhiều hơn lượng lớn vật liệu.

Chỉ là kỳ dị mảnh kim loại số lượng liền đạt tới hơn ba vạn, có thể hợp thành hơn ba trăm khối kỳ dị kim loại!

Hắn hài lòng nói: "Không hổ là cỡ lớn kiến trúc, bên trong vật liệu số lượng, cũng so những kiến trúc khác muốn nhiều.".