Chương 717: : Ẩn tàng mật thất, giải cứu sắt tường vi đoàn trưởng. (2)

Chương 717: : Ẩn tàng mật thất, giải cứu sắt tường vi đoàn trưởng. (2)

Tào Tinh vỗ vỗ lưng bao, ánh mắt tiếp tục tại tòa kiến trúc này bốn phía đảo qua.

Đúng lúc này, kia mấy tên lính đánh thuê thận trọng đi tới.

Bọn hắn nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Ngay cả khủng bố như vậy ma tượng đều bị cái này thế giới khác lãnh chúa thu phục, chuyện này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Trung niên nhân kia lấy dũng khí, hầu kết trên dưới bỗng nhúc nhích qua một cái, hỏi dò: "Cái kia... Vị đại nhân này..."

"Cái này mấy đài ma tượng đã giải quyết, có hay không có thể đi cứu viện chúng ta đoàn trưởng?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh hơi sững sờ, sau đó cũng nhớ tới cái này gốc rạ.

Lần này tiến đến, ngoại trừ chuyển hóa cái này mấy đài ma tượng bên ngoài, còn có một cái nhiệm vụ chi nhánh, đó chính là cứu viện sắt tường vi đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng.

Bất quá hắn cũng không phải đơn thuần ra ngoài lòng tốt.

Mà là bởi vì trung niên nhân nói qua, tòa kiến trúc này bên trong có cái đen bình, còn có thể ẩn giấu đi một kiện di vật.

Cứu viện đoàn trưởng của bọn họ, cũng chỉ là thuận tiện sự tình.

Tào Tinh không có trả lời vấn đề của hắn, mà là hỏi ngược lại: "Trước ngươi nói cái kia đen bình ở đâu? Còn có, nơi này thật sự có một kiện di vật?"

Trung niên nhân vội vàng trả lời: "Đại nhân, đen bình tình báo chính xác trăm phần trăm, đồng thời ngay tại đoàn trưởng chỗ trong mật thất."

"Về phần món kia di vật... Đoàn trưởng chúng ta nói là khả năng tồn tại..."

"Nàng nói mình tại một cái rương lớn trước mặt, cảm nhận được một cỗ thần lực ba động, cho nên phỏng đoán ở trong đó khả năng có di vật tồn tại..."

Nói đến đây, trung niên nhân thanh âm dần dần thấp xuống, bất an xoa xoa hai tay.

Mà Tào Tinh khi nghe đến 'Rương lớn' thời điểm, trong mắt đã nổi lên một tia sáng.

Dựa theo trước mặt kinh nghiệm, trong mỗi tòa nhà đều có một cái chiến lợi phẩm bảo rương, nơi này hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Kết hợp trung niên nhân cung cấp tin tức cùng kinh nghiệm của hắn phán đoán, đối phương nói khả năng lớn là thật.

Thế là, Tào Tinh gật đầu nói: "Dẫn đường đi."

Nghe nói như thế, trung niên nhân lập tức ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng!

"Đại nhân! Mời đi theo ta!"

Dứt lời, hắn nhanh chóng xoay người, mang theo cái khác mấy tên lính đánh thuê dẫn đầu hướng về phía trước đi đến.

Tào Tinh nhìn về phía bên người đám người, nói: "Chúng ta đuổi theo."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao đi theo cái này mấy tên lính đánh thuê sau lưng.

Bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua toà này rộng lớn đại sảnh, sau đó tiến vào bên cạnh một đầu tương đối bí mật lối đi bên trong.

Tòa kiến trúc này vẻ ngoài nhìn qua là cái hình tròn, nhưng mà bên trong bố cục lại có động thiên khác.

Ngoại trừ cửa vào chỗ kia rộng lớn đại sảnh bên ngoài, nội bộ còn phân bố rất nhiều đầu rắc rối phức tạp lối đi.

Đám người đi theo trung niên nhân, dọc theo một đầu tĩnh mịch hành lang tiến lên.

Một đường rẽ trái lượn phải, tại tiến lên không sai biệt lắm mấy phút đồng hồ sau, đám người đã tới cuối thông đạo.

Trung niên nhân quay đầu cấp tốc nói: "Đại nhân, đến."

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần mừng rỡ cùng vội vàng.

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao nhìn về phía trước.

Một cái nặng nề cánh cổng kim loại thình lình đứng sừng sững ở cuối thông đạo.

Bề ngoài trên bóng loáng như rửa, toàn thân ám lam sắc kim loại màu sắc, đại biểu cái này cánh cửa lớn cũng là dùng 【  kỳ dị kim loại 】 chế tạo.

Mà lại, cái này cánh cửa lớn độ dày khá kinh người, thậm chí so với bọn hắn trước đó ở bên ngoài phá vỡ thành lũy cửa lớn còn muốn khoa trương.

Nói cách khác, ít nhất phải Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng mới có thể cưỡng ép phá vỡ!

Tào Tinh đánh giá một phen, hỏi: "Các ngươi đoàn trưởng ngay tại trong này?"

Trung niên nhân liền vội vàng gật đầu: "Đúng vậy đại nhân."

"Liên hệ hạ nàng đi, để nàng đem cửa mở ra." Tào Tinh nói.

"Được rồi, ta cái này liên hệ đoàn trưởng!"

Trung niên nhân vội vàng từ trong ngực móc ra cái kia màu đen kim loại viên cầu.

Hắn dùng sức đè xuống hình cầu phía trên một cái lõm đi xuống nút bấm.

"Tư tư... Tư tư..."

Theo thô ráp dòng điện tiếng vang lên, trung niên nhân đối kim loại viên cầu hô: "Đoàn trưởng... Ngươi còn tốt chứ?"

Nhưng mà, thông tin bên trong chỉ có một mảnh trầm mặc.

"Đoàn trưởng?" Trung niên nhân lần nữa hô.

"..."

Đối diện vẫn là một mảnh trầm mặc.

Trung niên nhân có chút không cam tâm, lại liên tiếp kêu vài tiếng, vẫn là không có thu được bất kỳ đáp lại.

Liền ngay cả đạo này nặng nề cánh cổng kim loại phía sau, cũng là tĩnh mịch một mảnh, không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì.

Giờ khắc này, sắt tường vi đoàn lính đánh thuê các đoàn viên hai mặt nhìn nhau, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, một cỗ dự cảm bất tường tại trong lòng mọi người lan tràn.

Tào Tinh nhìn xem tình hình trước mắt, như có điều suy nghĩ hỏi: "Ngươi nói là, các ngươi đoàn trưởng tại trốn vào trong này thời điểm, liền đã bản thân bị trọng thương?"

"Đúng... Đúng thế..." Trung niên nhân thanh âm phát run.

Tào Tinh sau khi nghe xong, nói thẳng: "Nhiều ngày như vậy đi qua, dù cho nàng là anh hùng cấp cường giả, tại không có đạt được trị liệu tình huống dưới, đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít."

Nghe nói như thế, toàn bộ sắt tường vi đoàn lính đánh thuê các thành viên mặt xám như tro.

Mặc dù Tào Tinh nói cực kỳ trực tiếp, nhưng đây đúng là rất có thể sự tình.

Rốt cuộc anh hùng cấp cũng không phải đại biểu vô địch, bọn hắn cũng là sẽ chết.

Nhưng mà, trung niên nhân nhìn một chút cánh cổng kim loại, lại nhìn một chút trong tay viên cầu, tựa hồ có chút không cam tâm.

Hắn cắn răng một cái, cấp tốc vọt tới kia cánh cửa lớn trước, dùng sức vuốt cửa kim loại tấm.

Một bên đập một bên dùng hết lực khí toàn thân hô to: "Đoàn trưởng! Đoàn trưởng! Ngươi ở đâu?"

"Đoàn trưởng! Ngài có thể nghe được sao?"

Thanh âm của hắn càng lúc càng lớn, tại trống trải hành lang bên trong quanh quẩn.

Mà ở kêu sau một lúc, vẫn là không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Dần dần, trung niên nhân động tác chậm lại.

Cuối cùng vô lực rủ xuống hai tay, cả người giống như là bị rút đi tất cả khí lực, trở nên ngơ ngơ ngác ngác.

Vừa nghĩ tới cánh cổng kim loại phía sau tình trạng, những lính đánh thuê kia liền cảm giác được ngực một khó chịu liên tục.

Đối với sắt tường vi đoàn lính đánh thuê tới nói, đoàn trưởng nếu như chết rồi, như vậy bọn hắn cái dong binh đoàn này cũng không có tồn tại tất yếu.

Mà đúng lúc này, vang lên bên tai mọi người một đạo hư nhược giọng nữ.

"Kiệt... Mét?"

Đạo thanh âm này cực kỳ yếu ớt, phảng phất cách bọn họ mười điểm xa xôi.

Lại thêm nặng nề cánh cổng kim loại cách trở, cơ hồ yếu ớt đến nghe không rõ.

Nhưng mà, trên trận cái này một đám cường giả thính lực sao mà nhạy cảm, vẫn như cũ rõ ràng bắt được đạo này hư nhược thanh âm.

Một nháy mắt, sắt tường vi đoàn lính đánh thuê cái này mấy tên lính đánh thuê trên mặt vẻ lo lắng biến mất, ngược lại hiện ra vẻ mừng như điên!

Trung niên nhân cấp tốc xoay người, dán cánh cổng kim loại hô lớn: "Là ta, đoàn trưởng! Ta là Jayme!"

Trong âm thanh của hắn mang theo khó mà che giấu kích động, bả vai cũng đang kịch liệt run rẩy!

Khi nghe đến trung niên nhân đáp lại về sau, phía sau cửa thanh âm tựa hồ hơi rõ ràng một chút.

Mang theo một tia nghi hoặc cùng lo lắng: "Jayme... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ngay sau đó, bên trong âm thanh kia tựa hồ ý thức được cái gì, ngữ khí trong nháy mắt trở nên dồn dập!

"Jayme, nơi này quá nguy hiểm, bên ngoài có mấy đài cường đại ma tượng, các ngươi đi mau!"

Mà nghe nói như thế, tên trung niên nhân này cấp tốc giải thích nói: "Đoàn trưởng, ngài không cần lo lắng cho bọn ta an nguy."

"Chúng ta gặp mấy vị cường giả, đồng thời thỉnh cầu bọn họ chạy tới cứu ngài, hiện tại bọn này cường giả đã giải quyết phía ngoài ma tượng, chúng ta đã an toàn."

Dừng một chút, ngữ khí của hắn hấp tấp nói: "Đoàn trưởng, ngươi mau mở cửa ra, chúng ta cái này tiến đến cứu ngài."

"Giải quyết... Ma tượng?"

Phía sau cửa thanh âm tựa hồ lộ ra mười điểm khó mà tin tưởng, trong giọng nói tràn đầy chấn kinh.

"Làm sao có thể... Đây chính là bốn đài anh hùng cấp ma tượng..."

"Trừ phi xuất động Truyền Kỳ cấp cường giả, không phải căn bản là không đối phó được loại địch nhân này."

Trung niên nhân Jayme nói: "Là thật, đoàn trưởng."

"Không riêng gì ta, còn có mai khoa, Riley bọn hắn đều tại!"

Sau lưng mấy tên đoàn lính đánh thuê cũng nhao nhao đụng lên đi, kích động hô lớn: "Đoàn trưởng, ta là Riley, chúng ta tới cứu ngươi!"

"Đoàn trưởng... Chịu đựng!"

Nghe được cái này mấy tên lính đánh thuê thanh âm, phía sau cửa tồn tại tựa hồ cảm thấy mười điểm kinh ngạc.

"Các ngươi... Thật..."

Nhưng mà,câu này lời còn chưa nói hết, thanh âm im bặt mà dừng.

Bên trong sắt tường vi đoàn trưởng tựa hồ lại hôn mê đi.

"Đoàn trưởng! Đoàn trưởng!" Bọn này bọn lính đánh thuê lo lắng vuốt cánh cổng kim loại, thanh âm bên trong mang theo một tia nghẹn ngào.

Trung niên nhân quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Tào Tinh, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc: "Đại nhân, cầu ngài cứu lấy chúng ta đoàn trưởng..."

Tào Tinh hơi lườm bọn hắn.

Nhìn ra được, bọn này lính đánh thuê đối với mình đoàn trưởng xác thực trung thành tuyệt đối.

Mặc dù bọn hắn chỉ có ba bốn giai thực lực, nhưng cũng là tại nghĩ hết tất cả biện pháp tiến hành cứu viện.

Những người này phẩm tính vẫn còn không sai.

Tào Tinh tùy ý nói: "Các ngươi tránh ra đi, ta trước tiên đem cửa lớn mở ra."

Trung niên nhân nghe nói như thế, trên mặt lập tức xuất hiện hi vọng chi sắc.

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!"

Dứt lời, hắn cấp tốc mang theo cái khác mấy tên lính đánh thuê lui sang một bên.

Cùng lúc đó, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng bỗng nhiên nhấc lên đồ đằng trụ, trong lỗ mũi phun ra một luồng hơi nóng, tựa hồ đã vận sức chờ phát động.

Trung niên nhân kia lập tức ý thức được cái gì, vội vàng nói: "Đại nhân! Cái kia... Đoàn trưởng chúng ta khả năng còn tại phía sau cửa..."

"Ngài phá cửa phương thức, có thể hay không nhẹ nhàng một chút?"

Nói đến đây, ánh mắt không tự chủ được liếc nhìn tên này Ngưu Đầu Nhân tù trưởng.

Tận mắt chứng kiến qua cái này một vị cái kia có thể xưng bạo lực phá cửa phương thức, có thể nói là khắc sâu ấn tượng.

Hắn sợ Khaine · Bạo Vó tại cưỡng ép phá tan cửa lớn lúc, tính cả hắn đoàn trưởng cùng một chỗ đụng nát.

Tào Tinh nhìn ra sự lo lắng của hắn, mang trên mặt một vòng nụ cười: "Yên tâm, ta có cái khác mở cửa phương thức."

...

(PS: Nhân vật chính truyền kỳ di vật muốn tới rồi~ là một cái chất biến tăng lên a ~).