Chương 718: : Vận khí bạo tăng, Băng thuộc tính truyền kỳ di vật! (1)

Chương 718: : Vận khí bạo tăng, Băng thuộc tính truyền kỳ di vật! (1)

Tào Tinh nói: "Yên tâm, ta có cái khác mở cửa phương thức."

Trung niên nhân sau khi nghe xong, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Một bên Ngưu Đầu Nhân tù trưởng cũng đem trong tay đồ đằng trụ buông xuống.

Tào Tinh mang trên mặt ý cười, ánh mắt nhìn về phía một bên ba đài ma tượng, hỏi: "Các ngươi có hay không quyền hạn đem cánh cửa lớn này mở ra?"

Ba đài ma tượng chuyển qua đầu, máy móc thức trả lời: "Ngay tại kiểm tra kiến trúc quyền hạn. . ."

"Ong ong. . ."

Ma tượng máy móc hạch tâm phát ra vù vù âm thanh, tựa hồ tại vận chuyển loại nào đó chương trình.

Một lát sau, máy móc âm thanh vang lên lần nữa.

"Kiểm tra thành công cấp A kiến trúc quyền hạn chưa thu hồi, có mở ra điều kiện. . ."

Dứt lời, ba đài ma tượng đồng thời hồi phục: "Chủ nhân. . . Có thể điều khiển cái này cánh cửa lớn. . ."

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh gật đầu nói: "Vậy liền giúp ta đem cửa lớn mở ra đi."

"Không có vấn đề, chủ nhân. . ."

Ma tượng máy móc âm bình ổn hồi phục, trong mắt lam quang có chút lấp lóe.

"Ngay tại điều động tư nguyên phòng quyền hạn. . . Mở ra quyền hạn nghiệm chứng. . ."

"Quyền hạn nghiệm chứng thông qua. . . Ngay tại khởi động cửa lớn chương trình. . ."

Theo một trận trầm thấp máy móc vận chuyển âm thanh, nặng nề cánh cổng kim loại chậm rãi di động.

"Cùm cụp. . . Cùm cụp. . ."

Bánh răng cắn vào thanh âm không ngừng quanh quẩn, trong khe cửa dần dần lộ ra một tia sáng.

"Ầm ầm. . ."

Theo chấn động càng thêm mãnh liệt, cái này phiến cánh cổng kim loại mở ra phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

Làm cửa lớn hoàn toàn mở ra sau.

Đám người dẫn đầu nhìn thấy một tên đầu đầy tóc đỏ nữ nhân đổ vào phía sau cửa trên mặt đất.

Nàng mặc trên người nhuốm máu màu trắng chiến giáp, bên cạnh đặt ngang một thanh lưỡi rộng đại kiếm.

Mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng lồng ngực còn tại có chút chập trùng.

"Đoàn trưởng! ! !"

Cái này mấy tên Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê đoàn viên lập tức một tiếng kinh hô.

Khi nhìn đến đạo thân ảnh kia về sau, bọn hắn lập tức sử dụng ra tốc độ nhanh nhất, vọt tới nữ tử này bên người.

Bọn hắn vừa định ra tay, đem trên mặt đất nữ tử này đỡ dậy, chợt ý thức được cái gì.

Mấy tên lính đánh thuê động tác nhao nhao dừng tại giữ không trung bên trong, đồng thời cũng có chút xấu hổ đứng tại chỗ.

Cùng lúc đó, đám người cũng lần lượt tiến vào kiến trúc nội bộ.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Thế nào? Các ngươi không cứu mình đoàn trưởng?"

Tên kia gọi là Jayme trung niên nhân thần sắc xấu hổ, có chút ngượng ngùng nói: "Dựa theo chúng ta Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê quy củ, tất cả khác phái không được cùng đoàn trưởng tiến hành tiếp xúc. . ."

"Nếu không sẽ trục xuất Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê. . ."

Dừng một chút, hắn nói lần nữa: "Cái kia. . . Có thể hay không phiền toái đại nhân, để ngài bên người nữ tính đi đem đoàn trưởng chúng ta nâng đỡ?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiện ra vẻ cổ quái.

Ánh mắt lại rơi vào phía dưới nữ nhân trên người.

Giờ phút này, nàng mặc dù nằm nghiêng, nhưng y nguyên có thể nhìn ra nàng kia tỉ mỉ động phách đường cong cùng tuyệt mỹ dung nhan.

Sóng mũi cao hạ là như hoa hồng giống như kiều nộn cánh môi, thon dài lông mi tại trên gương mặt nhìn về phía nhàn nhạt âm ảnh.

Kia linh lung tinh tế thân thể bao khỏa tại thiếp thân ngân sắc giáp nhẹ bên trong, càng lộ vẻ đường cong uyển chuyển.

Mặc dù còn không nhìn thấy toàn cảnh, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra, đây tuyệt đối là cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân.

Thậm chí, có thể tại hắn lãnh địa bên trong một đám mỹ nhân bên trong, vững vàng đứng vào năm vị trí đầu.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên minh bạch, trung niên nhân vì cái gì nói, trước đó thậm chí có Truyền Kỳ cấp cường giả truy cầu đoàn trưởng của bọn họ.

Bằng vào nữ nhân này tư sắc, cùng thực lực của nàng cùng khí chất, quả thật có thể để loại này cường giả vì đó khom lưng.

Tào Tinh lắc đầu, nhìn về phía một bên thánh quang hiền giả nói: "Đi thôi, cho nữ nhân này trị liệu một chút."

Isabel khẽ khom người: "Thánh quang sẽ tuân theo ngài ý chỉ. . ."

Dứt lời, nàng chậm rãi đi vào nữ nhân này bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống thân thể.

Nàng đem trong tay pháp trượng đặt ở bên cạnh trên mặt đất, sau đó nhẹ nhàng nâng lên đầu của nàng, đem nó gối lên hai chân của mình phía trên.

Ngay sau đó, Isabel lại đưa tay phải ra ngón trỏ, đầu ngón tay tản mát ra ấm áp kim sắc thánh quang.

Nàng đem ngón trỏ nhẹ nhàng đặt tại nữ nhân trên ngực.

Chỉ một thoáng, kim sắc thánh quang như là nước chảy, nhanh chóng tại nữ nhân toàn thân khuếch tán.

Trên đỉnh đầu nàng cũng xuất hiện từng cái hồi phục con số.

+56423

+56423

+56423

. . .

Theo HP không ngừng khôi phục, nữ nhân này khí tức trên thân cũng dần dần có chút ba động.

Tào Tinh nhìn về phía những người khác, hạ lệnh: "Tốt, chúng ta tiếp tục đi vơ vét nơi này mỗi một cái góc."

"Đem có thể mang đi đồ vật toàn bộ mang đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Đám người lần nữa chia ra hành động, tại đây tòa trống trải tư nguyên phòng bên trong tìm kiếm.

. . .

. . .

Vài giây đồng hồ về sau, tính mạng của nữ nhân này giá trị hồi phục đến 20 vạn trở lên.

Thánh quang chi lực tại trong cơ thể nàng lưu chuyển, chữa trị thương thế của nàng.

Giờ khắc này, thân thể của nàng có yếu ớt động tĩnh.

Ngón tay thon dài nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ muốn bắt lấy cái gì.

Một lát sau, nữ nhân chậm rãi mở mắt.

Nồng đậm lông mi như là cây quạt giống như nhấc lên, lộ ra một đôi như giống như phỉ thúy thanh tịnh con ngươi.

Nàng lần đầu tiên, nhìn thấy chính là Isabel.

Vị này thánh quang hiền giả kia uy nghiêm, mỹ lệ khuôn mặt hiện ra ở trước mặt nàng.

Kim sắc thánh quang ở sau lưng nàng hình thành vầng sáng nhàn nhạt, tựa như thần linh giáng lâm.

"Nữ. . . Thần. . ." Giọng của nữ nhân suy yếu mà khàn khàn, trong mắt mang theo hoảng hốt thần sắc.

Isabel trên mặt hiển hiện nhu hòa thần sắc, nàng nói khẽ: "Ngươi đã tỉnh."

Nữ nhân lúc này tựa hồ lấy lại tinh thần, nàng cũng ý thức được mình bây giờ tình trạng.

Ừm

Nhẹ nhàng đáp ứng  về sau, liền từ Isabel trong ngực thoát ly, sau đó chậm rãi từ dưới đất chống lên thân thể.

Làm nàng đứng người lên về sau, trên mặt biểu lộ cũng theo đó trở nên uy nghiêm.

Làm Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, trên người nàng thời khắc tản ra một cỗ thượng vị giả khí chất.

Ánh mắt bén nhọn tại bốn phía đảo qua.

Nàng đầu tiên là nhìn mình kia mấy tên đoàn viên.

Xác nhận bọn hắn đều bình yên vô sự về sau, lại nhìn về phía ngay tại cách đó không xa Tào Tinh bọn người.

Liên tưởng đến trung niên nhân Jayme cuối cùng nói với nàng, tựa hồ minh bạch cái gì.

Nàng quay đầu, đối trước mắt Isabel có chút khom người, một tay xoa ngực, đi một cái tiêu chuẩn lính đánh thuê lễ.

"Tại hạ là Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng: Taliya · Thiết Tường Vi, đa tạ vị nữ sĩ này ân cứu mạng."

Isabel mang trên mặt nụ cười thản nhiên, nàng chậm rãi lắc đầu: "Không phải ta cứu được ngươi, là ta lãnh chúa đại nhân cứu được ngươi."

Nàng chỉ hướng nơi xa: "Vị kia, chính là chúng ta lãnh chúa đại nhân."

Nghe nói như thế, tên này gọi là Taliya nữ đoàn trưởng, ánh mắt cấp tốc thuận nàng chỉ hướng địa phương nhìn lại.

Liếc mắt liền thấy được, tên kia cầm trong tay pháp trượng, mặc trên người sương pháp bào màu trắng, ánh mắt nhìn chung quanh tuổi trẻ pháp sư.

Taliya kia sắc bén ánh mắt, trong nháy mắt khóa chặt tại Tào Tinh trên thân, tựa hồ đang dò xét thực lực của hắn.

Cảm nhận được phía sau ánh mắt, Tào Tinh xoay người bình tĩnh nhìn lại, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười như có như không.

Giờ khắc này, Taliya trong mắt dần dần hiện ra thần sắc cổ quái.

Bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được, tên kia người trẻ tuổi mặc dù rất mạnh, nhưng cùng trước mắt vị này thánh quang hiền giả còn có không ít chênh lệch.

Tại trên người Isabel, nàng cảm nhận được một cỗ lực lượng quen thuộc ba động.

Đó chính là nàng một mực khát vọng lực lượng —— truyền kỳ!

Nhưng mà, cường đại như vậy thánh quang hiền giả, lại tôn xưng người trẻ tuổi này là lãnh chúa đại nhân, cái này khiến nàng cảm thấy có chút khó tin.

Mà khi Taliya ánh mắt, nhìn thấy tên kia người trẻ tuổi bên cạnh yên tĩnh đứng thẳng mấy đài cao lớn ma tượng lúc, lập tức con ngươi co rụt lại!

Thân thể của nàng trong nháy mắt căng thẳng lên, như là phát hiện nguy hiểm báo săn!

Khanh

Theo một trận vù vù.

Sau một khắc, trên mặt đất cái kia thanh rộng ba bốn mươi centimet, chiều dài đạt tới một mét năm cự kiếm trong nháy mắt bay đến tay của nàng bên trong.

Nàng nắm chặt chuôi kiếm, đồng thời làm ra tư thế chiến đấu, mái tóc màu đỏ theo gió phất phới!

Thấy tình cảnh này, trung niên nhân kia liền vội vàng tiến lên nói: "Đoàn trưởng. . . Ngài không cần khẩn trương, kia mấy đài ma tượng đã bị tên này thần bí lãnh chúa thu phục!"

"Hiện tại, những cái kia ma tượng đều nghe theo Tào Tinh lãnh chúa mệnh lệnh, bọn chúng sẽ không công kích chúng ta."

"Thu phục. . . Ma tượng?"

Taliya lẩm bẩm nói, cầm kiếm tay cũng tại có chút phát run: "Cái này sao có thể?"

Trung niên nhân dùng sức gật đầu nói: "Chúng ta ngay từ đầu cũng không tin tưởng loại sự tình này, nhưng đây là chúng ta tận mắt nhìn thấy."

Bao quát cái khác mấy tên đoàn viên cũng trở về lại nói: "Đoàn trưởng, Jayme đội trưởng nói không sai, cái này mấy đài ma tượng liền là bị vị này thần bí lãnh chúa thu phục.".