Chương 718: : Vận khí bạo tăng, Băng thuộc tính truyền kỳ di vật! (2)

Chương 718: : Vận khí bạo tăng, Băng thuộc tính truyền kỳ di vật! (2)

Nghe nói như thế, Taliya cũng rốt cục đem đại kiếm trong tay rủ xuống, nhưng trong mắt vẻ khiếp sợ vẫn chưa rút đi.

Mặc dù vẫn là cảm thấy mười điểm khó mà tin tưởng, nhưng nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thật này.

Không phải, căn bản là không có cách giải thích, bên ngoài kia mấy đài ma tượng vì sao lại ở chỗ này, hơn nữa còn không đúng bọn hắn phát động công kích.

Lúc này, nàng cũng đồng dạng ý thức được trước mắt tên này thần bí lãnh chúa, thu phục ma tượng tầm quan trọng!

"Khó có thể tưởng tượng! Di tích mở ra nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nghe nói có ai có thể thu phục nơi này ma tượng."

"Hơn nữa còn là anh hùng cấp bậc ma tượng!"

"Chuyện này nếu là truyền đi, nhất định có thể gây nên chung quanh mấy cái vương quốc oanh động!"

"Vị lãnh chúa này danh tự, cũng sẽ tại các đại vương quốc bên trong rộng khắp lưu truyền."

Taliya thanh âm bên trong mang theo đè nén kích động, trong mắt cũng lóe ra thần sắc kích động.

Lúc này, một bên Aurane thành chủ khẽ cười nói: "Tào Tinh lãnh chúa không cần loại sự tình này dấu vết, đã từ lâu thanh danh vang xa."

"Rốt cuộc, hắn nhưng là vị nào dẫn đầu tứ đại vương quốc truyền kỳ, kết thúc Tiên Huyết Quân Đoàn tồn tại."

"Bên ngoài bây giờ người ngâm thơ rong nhóm, đều đang đồn tụng tên của hắn đâu."

Nghe nói như thế, Taliya cặp kia mỹ lệ con mắt lần nữa trừng lớn.

"Cái...cái gì?"

Môi của nàng rất nhỏ phát run, một mặt không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Hắn chính là, vị kia Tào Tinh lãnh chúa?"

Làm một tên anh hùng cấp cường giả, Taliya cũng biết một chút bí ẩn sự tình.

Đồng thời cũng biết, tại trận kia Tiên Huyết chi loạn bên trong làm ra lớn nhất cống hiến, đồng thời một lần ngăn cơn sóng dữ tồn tại.

Là một tên thế giới khác lãnh chúa.

Đồng thời cũng biết, tên này lãnh chúa gọi là Tào Tinh.

Nàng vốn cho rằng, loại này nhân vật truyền kỳ đời này cũng sẽ không cùng nàng có cái gì gặp nhau.

Kết quả hiện tại, Tào Tinh bản nhân lại xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Giờ khắc này, Taliya tựa hồ rốt cuộc để ý giải hết thảy trước mắt.

"Thì ra là thế. . ."

"Nếu như là cái này một vị lời nói, có thể thu phục ma tượng cũng không có kinh thế như vậy hãi tục. . ."

"Rốt cuộc ngay cả Tiên Huyết chi loạn đều bị hắn tự tay kết thúc, nhân vật như vậy làm xảy ra chuyện gì dấu vết đều không kỳ quái."

Aurane thành chủ cũng rất tán thành nhẹ gật đầu.

Thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, đối với Tào Tinh thần bí cùng cường đại, trong lòng hắn cũng có một cái toàn nhận thức mới.

Mà liền tại bọn hắn cảm khái Tào Tinh thần bí cùng cường đại lúc.

Vị kia lại giống như là phát hiện cái gì bảo tàng đồng dạng, ngạc nhiên hô: "Ha ha, nguyên lai tại đây!"

"Đều tới, ta tìm tới nơi này chiến lợi phẩm bảo rương!"

Nghe nói như thế, rất nhiều người nhao nhao ngừng động tác trong tay, sau đó xúm lại quá khứ.

Bao quát Isabel, cũng mang theo Taliya cùng Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê các đoàn viên, hướng về Tào Tinh bên kia tới gần.

Chờ bọn hắn đến gần qua đi, phát hiện Tào Tinh chính kích động đứng tại một cái màu đen rương lớn trước mặt.

Cái rương này xa so với bọn hắn trước đó gặp phải càng lớn, độ cao vượt qua hai mét, độ rộng cũng đủ 1m5.

Chỉ từ cái rương vẻ ngoài liền có thể tưởng tượng đến, bên trong nhất định chứa không ít bảo bối.

Lúc này, Taliya ho nhẹ một tiếng, lên trước nói: "Cái rương này. . . Ta trước đó đã nếm thử qua, cần đối ứng mật mã mới có thể mở ra."

Tào Tinh quay đầu, ánh mắt rơi vào người nói chuyện trên thân.

Lập tức thấy được một trương tinh xảo đến cơ hồ không chân thực dung nhan.

Trắng men da thịt, màu đỏ thẫm mái tóc như là từng đoá từng đoá tường vi khoác lên đầu vai, còn có cặp kia giống như phỉ thúy thanh tịnh đôi mắt.

So sánh với nàng kia hoàn mỹ dung mạo, trên người trang phục lại có vẻ càng thêm khí khái hào hùng.

Ngân sắc chiến giáp đưa nàng dáng người chăm chú bao khỏa, nhưng lại y nguyên có thể nhìn ra nàng kia ngạo nhân quy mô cùng thon thả eo tuyến.

Toàn thân cao thấp, cơ hồ mỗi một cái bộ vị đều đẹp đến mức vừa đúng.

Tào Tinh trong lòng thầm thở dài nói: "Quả nhiên là một cái mỹ nhân tuyệt thế."

Đối mặt Tào Tinh kia ngay thẳng ánh mắt, từ trước đến nay lấy lạnh lùng cùng quả quyết lấy xưng Thiết Tường Vi, bỗng nhiên có chút ngượng ngùng quay mặt qua chỗ khác.

Bất quá liên tưởng đến thân phận của mình, nàng lại rất mau đem ánh mắt dời trở về, kiên định cùng Tào Tinh đối mặt.

Tào Tinh cười cười, sau đó nhìn về phía bên cạnh ma tượng: "Không sao, bọn chúng sẽ nói cho ta mật mã."

Nghe nói như thế, Taliya trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Nàng không hiểu nhìn về phía kia mấy đài đứng yên máy móc tạo vật, hoàn toàn không rõ những này băng lãnh cỗ máy chiến tranh muốn thế nào cung cấp mở rương mật mã.

Lúc này, Tào Tinh nói: "Thiết Tam, Thiết Tứ, Thiết Ngũ, nói cho ta cái rương mật mã."

Ba đài anh hùng cấp ma tượng lần nữa phát ra máy móc vù vù âm thanh, bọn chúng trên người phù văn mạch lạc sáng lên hào quang màu xanh lam.

"Ngay tại đột phá tầng dưới chót cơ chế. . . Thu hoạch chiến lợi phẩm bảo rương mật mã. . ."

"Phát động thành lũy cảnh báo. . . Ngay tại nếm thử lẩn tránh. . ."

"Biu —— biu ——!"

Còi báo động chói tai lại lần nữa vang lên, quanh quẩn tại đây cái trống trải trong gian phòng.

Chung quanh trên vách tường, những ma pháp kia phù văn cũng đang không ngừng sáng lên màu đỏ ánh sáng.

Nhưng mà, đám người không hề bị lay động, y nguyên bình tĩnh nhìn chăm chú lên ba đài ma tượng  chờ đợi lấy kết quả.

Isabel yên lặng chống lên một đạo thánh quang bình chướng, ngăn cách còi báo động chói tai.

Một lát sau, tên kia gọi là Thiết Tứ ma tượng phát ra 'Giọt' một tiếng.

Sau đó chuyển hướng Tào Tinh, nói: "Lẩn tránh thành công. . . Cảnh báo đã giải trừ. . ."

Tiếng cảnh báo im bặt mà dừng, gian phòng một lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Ma tượng Thiết Ngũ gấp nói tiếp: "Mật mã đã phá giải, mật mã là 88421952 "

. . .

. . .

Làm một cái trọn vẹn 24 chữ số mật mã báo ra, Đồng Sở Sở sớm đã giẫm tại trên cái rương mặt chờ đợi, đồng thời phi tốc đem chuỗi chữ số này đưa vào.

Làm cái cuối cùng con số đưa vào thành công.

Theo "Lạch cạch!" Một tiếng vang giòn, nặng nề nắp va li chậm rãi mở ra.

Chỉ một thoáng! Một cỗ mãnh liệt hàn khí từ rương trong cơ thể tuôn ra, hình thành mắt trần có thể thấy màu trắng sóng khí.

Cỗ hàn khí kia trong nháy mắt để cả phòng nhiệt độ giảm xuống mười mấy độ, kim loại mặt đất cùng trên vách tường cấp tốc ngưng kết ra một tầng miếng băng mỏng.

Tất cả mọi người cảm giác được lạnh lẽo thấu xương không ngừng đánh tới, không tự chủ rùng mình một cái, thở ra bạch khí tại không khí bên trong ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh.

"Oa nha. . . Thật cường liệt hàn ý! Bên trong có cái gì?" Eliza nhỏ giọng hoảng sợ nói.

Một bên Taliya trả lời: "Bên trong rất có thể là một kiện di vật, ta chính là tại cái rương này bên cạnh, cảm ứng được một cỗ yếu ớt thần lực khí tức. . ."

"Di vật?"

Eliza mở to màu hổ phách con mắt, tò mò hỏi: "Mãnh liệt như vậy hàn khí, chẳng lẽ trong này là Băng thuộc tính di vật?"

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao ngừng thở, không tự chủ hướng về phía trước tới gần một bước.

Rốt cuộc, ở đây một đám cường giả bên trong, chưởng khống Hàn Băng thuộc tính lực lượng cũng không ít.

Nếu như đây là thuộc về bọn hắn di vật, cái này cũng đại biểu bọn hắn khoảng cách truyền kỳ gần trong gang tấc!

Bao quát Tào Tinh trong lòng cũng không khỏi mong đợi bắt đầu.

Hắn cấp tốc đi ra phía trước, thò đầu ra hướng về rương trong cơ thể nhìn quanh.

Băng lãnh sương trắng đập vào mặt, để lông mi của hắn trong nháy mắt kết một tầng nhỏ bé băng tinh.

Sau một khắc, hắn nhìn thấy cái rương dưới đáy một đống sương bạch sắc kim loại tảng đá, cùng lượng lớn năng nguyên thủy tinh, cùng một chút màu đỏ sậm cổ lão tấm ván gỗ.

Những vật này đều bị một luồng hơi lạnh bao trùm, mặt ngoài ngưng tụ một tầng thật dày Bạch Sương.

Mà tại đây một đống đồ vật trung ương, còn chứa đựng lấy một đỉnh tạo hình cực kỳ đặc thù vương miện.

Vương miện chủ thể từ nhỏ bé băng tinh bụi gai bện mà thành, gai nhọn đỉnh lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Mà tại mũ miện chính giữa khảm nạm lấy một viên sâu đá quý màu xanh lam.

"Đây là. . . Thứ gì?"

Mang theo vẻ tò mò, Tào Tinh trực tiếp đem bảo rương đồ vật bên trong thu sạch tiến ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Di vật · Vĩnh Đống Vương Quan 】

【 thu hoạch được: Anh Hùng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Kỳ dị kim loại *4129 】

【  thu hoạch được: Đức Lý mực thép khối *172 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng (cam)*3 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp ma năng thủy tinh *24 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp ma năng thủy tinh *75 】

. . .

Khi thấy hệ thống nhắc nhở một khắc này, Tào Tinh tại chỗ lâm vào ngốc trệ ở giữa!

Một lát sau, hắn đột nhiên kinh hô một tiếng: "Ngọa tào!"

"Trong này, thật sự có một cái di vật cùng một viên Anh Hùng Chi Tâm!"

Cực kỳ hiển nhiên, bảo rương bên trong mở ra đồ vật, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bao quát những người khác nghe được 'Di vật' về sau, trong mắt cũng lóe ra kích động ánh sáng!

Mặc dù phía trước liền đã nghe nói qua, loại này di tích viễn cổ bên trong có di vật tồn tại.

Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn thật tìm được một cái!

Mà lại cái này di vật, vẫn là ở ngoại vi tìm tới.

Bao quát Aurane thành chủ cũng không nhịn được cảm thán nói: "Tào Tinh lãnh chúa vận khí. . . Thật sự là vượt quá tưởng tượng. . ."

"Thế mà có thể tại khu vực bên ngoài tìm tới một kiện trân quý di vật, cho dù là tại nội thành khu, cũng không nhất định có thể thu được loại bảo vật này."

. . ..