Chương 719: : Vĩnh Đống vương miện, hướng về truyền kỳ tiến giai! (1)

Chương 719: : Vĩnh Đống vương miện, hướng về truyền kỳ tiến giai! (1)

Bao quát đám kia bọn lính đánh thuê đồng dạng một mặt hâm mộ nhìn xem hắn.

Tào Tinh khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, đối với cái rương này bên trong đồ vật cũng hết sức hài lòng.

Sau đó, chính là muốn xem xét những vật phẩm này thuộc tính.

Những vật khác ngược lại không cần thiết xem xét, rốt cuộc phía trước đã từng thu được.

Hắn chú ý nhất, chính là kia một kiện di vật.

Sau một khắc, Tào Tinh tay trái xuất hiện một đỉnh thuần trắng thủy tinh vương miện.

Mãnh liệt hàn khí không ngừng xuyên thấu qua làn da, hướng về trong thân thể chui.

Trong lòng nói thầm: "Cái đồ chơi này làm một kiện Băng thuộc tính di vật, cũng không biết là cái nào nghề nghiệp."

"Nếu như là Hàn Sương Pháp Sư nghề nghiệp liền tốt, cứ như vậy ta liền có thể lập tức hướng về truyền kỳ thuế biến!"

"Đương nhiên, liền xem như cái khác Băng thuộc tính nghề nghiệp ta cũng không lỗ."

Mang theo thấp thỏm trong lòng, hắn tra xét phía trên thuộc tính.

【  di vật · Vĩnh Đống Vương Quan 】

【  phẩm chất: Không biết 】

【  đạo cụ hiệu quả 1: Nên vương miện bên trong ẩn chứa một bộ phận hàn băng thần lực, là Băng hệ pháp sư nghề nghiệp đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới, cần có tài liệu chính một trong 】

【  đạo cụ hiệu quả 2: Có thể trực tiếp hấp thu ẩn chứa trong đó thần lực, thu hoạch được 100 điểm thần lực, nhưng lại bởi vì thần lực hao hết, di vật biến mất 】

. . .

Tào Tinh: "! ! !"

Giờ khắc này, hắn lần nữa lâm vào mãnh liệt rung động ở giữa!

Cái này di vật, lại là thuộc về Băng hệ pháp sư đột phá truyền kỳ.

Mà Tào Tinh làm Hàn Sương Pháp Sư, đồng dạng thuộc về Băng hệ pháp sư.

Nói một cách khác, đây chính là thuộc về hắn di vật!

"Ta đi. . . Sóng này vận khí tốt như vậy sao?"

"Đi vào cái này trong di tích lấy được cái thứ nhất di vật, là chính ta!"

"Cái này chẳng phải là nói, ta lập tức liền có thể đột phá đến truyền kỳ!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức kích động đến hai tay đều tại hơi run rẩy.

Rốt cuộc, cấp bậc của hắn đã kẹt tại cấp 100 rất lâu.

Đột phá truyền kỳ hai cái điều kiện cũng đều đã hoàn thành, bao quát 【  truyền kỳ trái tim 】 trong ba lô cũng chuẩn bị mười cái.

Nhưng cũng là bởi vì không có di vật, cho nên một mực không cách nào đột phá.

Hiện tại, rốt cục xem như toàn bộ tập hợp đủ!

Lúc này, một bên Bronn tò mò hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, là ai di vật a?"

Bao quát đám người cũng nhao nhao dựng lên lỗ tai, mang trên mặt vẻ chờ mong.

Tào Tinh cười nhẹ trả lời: "Là chính ta."

Nghe nói như thế, trên trận một đám các lĩnh dân nhao nhao sửng sốt một lát.

Sau đó cùng Tào Tinh đồng dạng, trên mặt xuất hiện vẻ mừng như điên.

"Oa nha! Lại là lãnh chúa đại nhân di vật, vận khí cũng quá tốt đi!" Eliza hưng phấn không thôi.

To con Bronn trên mặt cũng hiện ra vẻ vui mừng.

Hắn mở cái miệng rộng, vui vẻ cười nói: "A ha! Quá tốt rồi, lãnh chúa đại nhân cũng có thể rất nhanh đột phá đến truyền kỳ."

Khaine · Bạo Vó thành kính cúi đầu xuống: "Cái này nhất định là mặt đất mẫu thân đối lãnh chúa đại nhân che chở. . ."

Tào Tinh thủ hạ cái này một đám cường giả, từng cái trên mặt đều mang từ đáy lòng vui sướng.

Bởi vì bọn hắn biết, mình lãnh chúa lập tức liền muốn trở thành Truyền Kỳ cấp cường giả.

Mà Aurane thành chủ cùng Bạch Chỉ bọn người, thì là lộ ra phức tạp cảm xúc.

Có hâm mộ, nhưng càng nhiều hơn chính là cảm thán.

Rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói, Truyền Kỳ Cảnh giới còn quá xa vời. . .

Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê các thành viên hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên cũng bị cái ngoài ý muốn này phát triển khiếp sợ đến.

Mặc dù bọn hắn không biết di vật đại biểu cho cái gì, nhưng thông qua những người khác lời nói trúng được ra một cái tin tức.

Vị này thần bí mà cường đại thế giới khác lãnh chúa, lập tức sẽ đột phá đến truyền kỳ!

Taliya hỏi dò: "Theo ta được biết, muốn đột phá đến truyền kỳ, ngoại trừ đối ứng di vật bên ngoài, còn cần Truyền Kỳ cấp lực lượng vật dẫn. . ."

"Thứ này ngươi cũng chuẩn bị kỹ càng?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu cười.

Khi lấy được thật sự là hắn nhận về sau, Taliya ánh mắt trong nháy mắt trở nên phức tạp.

Đối với nàng tới nói, Truyền Kỳ cấp cũng là nàng tha thiết ước mơ cảnh giới.

Vì đột phá đến cảnh giới kia, nàng lẻ loi một mình xâm nhập toà này nguy hiểm kiến trúc bên trong, thậm chí kém chút dựng vào tính mệnh.

Nếu không phải Tào Tinh dẫn người tới cứu viện, nàng nhiều nhất hai ngày, liền muốn triệt để chết đi.

Taliya hít sâu một hơi, cuối cùng chỉ là nhẹ nói: "Chúc mừng."

Đơn giản mấy chữ bên trong, đã bao hàm quá nhiều tình cảm.

Đối với tâm tư của bọn hắn, Tào Tinh tự nhiên không biết.

Hắn hiện tại chỉ muốn lập tức sử dụng di vật, thuế biến đến trong truyền thuyết kia cảnh giới!

Dù sao đột phá cũng bỏ ra bao lâu thời gian.

Bất quá trước đó, hắn còn có một việc muốn làm.

Tào Tinh kềm chế động tâm kích động, ánh mắt nhìn về phía tên kia gọi là Jayme trung niên nhân, hỏi: "Ta nhớ được, ngươi nói cái này kiến trúc bên trong ngoại trừ di vật bên ngoài, còn có một cái đen bình?"

"Bình ở đâu?"

Nghe nói như thế, Jayme biểu lộ lập tức trở nên có chút bứt rứt bất an, hắn nhờ vả giống như nhìn mình đoàn trưởng.

Taliya có chút nhíu mày, tựa hồ minh bạch cái gì.

Nàng than nhẹ một tiếng, bước một bước về phía trước: "Bình tại ta chỗ này."

"Đã đây là hắn yêu cầu ngươi đến đây cứu ta điều kiện, như vậy lẽ ra thuộc sở hữu của ngươi."

Dứt lời, nàng tiện tay vung lên, trong lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một cái màu đen bình.

Bình trên thân hiện đầy cổ lão đường vân, tại tia sáng chiếu xuống hiện ra u ám ánh sáng.

Sau đó, Taliya nhẹ nhàng ném đi, động tác gọn gàng mà linh hoạt.

Đen bình mặc dù trân quý, nhưng nàng không có chút nào lưu niệm, phảng phất đây chẳng qua là một cái bình thường vật chứa.

Tào Tinh cũng là thuận tay tiếp được.

【  thu hoạch được: Chưa mở ra đen bình (cam) 】

. . .

Nhìn xem vật trong tay, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười hài lòng.

Thu hoạch của chuyến này có thể nói là coi như không tệ.

Không chỉ có thu phục ba đài anh hùng cấp ma tượng, còn thu được lượng lớn tài liệu quý hiếm, cùng một kiện tối trân quý nhất di vật.

"Đã dạng này, vậy liền thuận tiện đem cái này đen bình mở đi."

Tào Tinh ước lượng trong tay bình, ánh mắt đảo qua đám người.

Một bên Eliza lập tức trên sự kích động trước, cướp lời nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này bình để Eliza đến đập đi, ta nhất định có thể ném ra đồ tốt!"

Nàng chắp tay trước ngực, màu hổ phách mắt to lóe ra mong đợi ánh sáng, một mặt khát vọng nhìn xem Tào Tinh.

Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát, tùy ý nói: "Được, vậy liền để ngươi đập đi."

Dứt lời, hắn lần nữa đem bình vứt cho Eliza.

Tiểu cô nương này duỗi ra hai tay, vững vàng tiếp được, trên mặt tách ra nụ cười xán lạn.

"Hắc hắc hắc! Nhìn Eliza đội trưởng mở ra đồ tốt đi!"

Eliza tựa hồ lộ ra lòng tin mười phần.

Sau một khắc, nàng hai tay giơ lên đen bình, hít sâu một hơi, bỗng nhiên dùng sức đập xuống đất.

Bình vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, từng tầng đụng vào kim loại trên mặt đất.

"Lạch cạch!"

Một tiếng thanh thúy tiếng vang qua đi, bình thể lập tức chia năm xẻ bảy!

Mảnh vỡ văng khắp nơi đồng thời, vô số lấp lánh vật phẩm từ phá toái bình bên trong bắn ra!

Mọi người thấy, trong đó tản mát lượng lớn bạch kim cổ tệ, cùng lóe ra ánh sáng nhạt chí thuần thuỳ, cùng. . . Một viên đỏ bừng thủy tinh!

"Anh Hùng Chi Tâm!" Aurane thành chủ con ngươi đột nhiên co lại!

Thanh âm bởi vì chấn kinh mà hơi phát run.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn cũng nhận biết loại vật này.

Aurane thành chủ làm một tên bậc bảy chúa tể cấp sinh vật, đã vây ở đại sư cảnh giới rất nhiều năm.

Truyền Kỳ cấp với hắn mà nói quá mức xa xôi, nhưng là anh hùng cấp lại một mực là mục tiêu của hắn.

Nhưng mà đối với thế giới này dân bản địa tới nói, muốn đột phá đến anh hùng cấp, độ khó cũng rất lớn!

Ngoại trừ tích lũy tháng ngày mài nước công phu, tốn hao cái mấy chục năm đột phá bình cảnh.

Còn có một loại phương pháp liền là mượn nhờ một chút ẩn chứa lực lượng cường đại bảo vật, đem bên trong lực lượng sau khi hấp thu, lại nhất cử đột phá đến anh hùng cảnh giới!

Nhưng mà, loại bảo vật này quá mức thưa thớt, toàn bộ vương quốc đều không hai kiện.

Mà theo bọn này thế giới khác lãnh chúa đến, lại thêm đồng dạng đột phá mới đường tắt.

Đó chính là —— Anh Hùng Chi Tâm!

Cho nên hắn mới có thể kích động như vậy.

Tào Tinh nhìn xem rơi lả tả trên đất bảo vật, khóe miệng cũng hiển hiện nụ cười nhàn nhạt.

Mặc dù không có mở ra di vật, nhưng cũng coi là không tệ.

"Eliza lợi hại đi! Lãnh chúa đại nhân!" Cô nương này đắc ý ưỡn ngực, trên mặt viết đầy 'Nhanh khen ta' biểu lộ.

Tào Tinh cười khẽ một tiếng: "Cũng không tệ lắm, lần sau có bình cho ngươi thêm mở."

"Quá tuyệt vời! Tạ ơn lãnh chúa đại nhân!" Eliza vui vẻ nói.

Sau đó, Tào Tinh tiện tay vung lên, đem trên mặt đất đồ vật toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Bạch kim cổ tệ *35 】

【  thu hoạch được: Anh Hùng Chi Tâm *1 】

【  thu hoạch được: Tinh Vẫn Đĩnh *24 】

【  thu hoạch được: Chí thuần thuỳ *15 】

. . ..