Chương 719: : Vĩnh Đống vương miện, hướng về truyền kỳ tiến giai! (2)

Chương 719: : Vĩnh Đống vương miện, hướng về truyền kỳ tiến giai! (2)

Lại một viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 vào tay.

Tính đến hắn mới vừa từ cái kia chiến lợi phẩm trong rương lấy được viên kia, trong ba lô hết thảy có hai viên Anh Hùng Chi Tâm.

Lại thêm một món khác di vật.

Nói một cách khác, nhóm này tư nguyên khả năng lớn có thể để cho hắn sinh ra một tên truyền kỳ, hai tên anh hùng cấp cường giả ra!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cũng không khỏi đến có chút kích động.

Bất quá, cái này hai viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 làm sao phân phối, liền cần thận trọng cân nhắc một phen.

Trước mắt, trên trận vẫn còn cấp 70 tồn tại còn có rất nhiều.

Giống một ít lão nhân: Hắc Yên Tát Mãn Blot, Long Huyết đấu sĩ Bertie, Eliza các loại đều vẫn là cấp 70 tả hữu.

Tào Tinh ngẫm nghĩ một phen, ánh mắt tại trong đám người đảo qua.

Mà những người khác tại chú ý tới Tào Tinh ánh mắt lúc, tựa hồ cũng ý thức được cái gì, trong lòng không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Một lát sau, Tào Tinh ánh mắt cuối cùng dừng lại tại hai thân ảnh bên trên.

"Tiểu Sở Sở, Bertie thống soái." Thanh âm của hắn tại trống trải trong phòng phá lệ rõ ràng.

"Các ngươi hai cái tới, đem hai cái này Lực Lượng Chi Tâm cầm đi hấp thu."

Hai người sau khi nghe xong, lập tức nhanh chóng lên trước.

Đồng Sở Sở khuôn mặt nhỏ phiếm hồng, kích động nói: "Được rồi đại ca ca!"

Bertie thì là nắm chặt trong tay cán búa, cung kính hành lễ: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Bọn hắn đồng thời đem hai viên Lực Lượng Chi Tâm tiếp tới.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía trên trận đám người, nói: "Tiếp xuống, ta lại ở chỗ này thử nghiệm đột phá truyền kỳ."

"Bao quát tiểu Sở Sở cùng Bertie thống soái, cũng sẽ thử nghiệm đột phá đến anh hùng."

Dừng một chút, hắn phân phó nói: "Sarah, ngươi đi cổng cảnh giới, không muốn thả bất luận cái gì người tiến đến."

"Bronn, ngươi ở chỗ này bảo hộ chúng ta."

"Những người khác, tại chỗ đề phòng."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người sắc mặt ngưng tụ, trịnh trọng trả lời: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Thanh âm tại trống trải trong phòng quanh quẩn.

Sau một khắc, bọn hắn lập tức triển khai hành động!

Bọn họ cũng đều biết, lãnh chúa đại nhân đột phá cực kỳ trọng yếu, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy.

Về phần Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê mấy người, trong mắt thì là xuất hiện vẻ mờ mịt.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao đứng tại chỗ.

Rốt cuộc, bọn này lính đánh thuê đều nghe được Tào Tinh.

Vị này thế giới khác lãnh chúa, muốn ở chỗ này đột phá truyền kỳ.

Nói một cách khác, bọn hắn hôm nay đem tận mắt chứng kiến, một cái Truyền Kỳ cấp cường giả sinh ra!

Nghĩ tới đây, trong nháy mắt có có loại cảm giác không thật xông lên đầu.

Bao quát Taliya cũng hai tay nắm ở đại kiếm, giống như phỉ thúy con ngươi nghiêm túc nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Nàng biết, có thể khoảng cách gần quan sát truyền kỳ cường giả đột phá qua trình, cái này đối chính mình tới nói cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Một bên khác.

Đồng Sở Sở cùng Bertie thống soái hai người tại tiếp thu được Tào Tinh mệnh lệnh về sau, liền dẫn đầu đem trong tay bọn họ Lực Lượng Chi Tâm bóp nát.

"Két —— răng rắc!"

Liên tục hai đạo vỡ vụn tiếng vang truyền đến.

Từ kia hai viên màu đỏ sậm thủy tinh bên trong, chảy ra tinh thuần chất lỏng, bị hai người hấp thu.

Chỉ một thoáng! Hai đạo khí tức cường đại bay lên!

Đồng Sở Sở kia nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể, đột nhiên bộc phát ra cường đại giới lực.

Ánh sáng màu lam chói mắt như là như gió bão càn quét ra!

Nàng hiện tại đã là cấp 70 Hàn Thiết Cơ Giới Sư, một khi đột phá đến anh hùng, sẽ thành toàn cầu đệ nhất cái bậc tám Cơ Giới sư!

Mà từ Bertie thống soái trên thân, thì là bộc phát ra ba cỗ hỗn loạn khí tức.

Cỗ thứ nhất khí tức tràn đầy mãnh liệt chiến ý, như là thiên quân vạn mã tại công kích, làm người huyết mạch phẫn trương!

Cỗ thứ hai khí tức thì là ẩn chứa lạnh lẽo thấu xương, nương theo lấy từng đợt làm người run rẩy long uy, phảng phất có nào đó đầu viễn cổ Băng Long đang thức tỉnh.

Cỗ thứ ba khí tức lộ ra mười điểm tà ác, cường đại, phảng phất đến từ Địa Ngục chỗ sâu ác ma!

Ba loại khác biệt lực lượng khí tức hỗn hợp lại cùng nhau, trong cơ thể hắn va chạm!

Hắn thân thể xuất hiện quỷ dị biến hóa, làn da mặt ngoài hiện ra Long Lân giống như đường vân, trên trán càng là mọc ra hai cái nho nhỏ sừng Ác ma!

Cuồng bạo năng lượng ba động, để không khí chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo.

Theo năng lượng hấp thu, trên thân hai người tán phát khí tức càng ngày càng mạnh.

Chỉ là cái này trên thân hai người tán phát khí tức, liền để một bên Natalie cảm nhận được một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách!

Trong mắt của nàng tràn đầy chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Bọn hắn đột phá uy thế. . . Thật là khủng khiếp, so ta lúc đầu đột phá anh hùng còn cường đại hơn mấy lần!"

Một bên khác.

Tào Tinh cũng bắt đầu đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới quá trình.

Hô

Hắn nhẹ thở ra một hơi, làm mình tận lực bình tĩnh lại.

Sau đó lại từ ba lô bên trong kia một đống lớn 【  truyền kỳ trái tim 】 bên trong lấy ra một viên, sau đó tùy ý đem nó bóp nát.

"Răng rắc!"

Theo màu đen thủy tinh phá toái.

Một cỗ cực kỳ tinh thuần lực lượng chảy ra, sau đó bị hắn chậm rãi hút vào trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Tào Tinh trên người tán phát ra hàn băng khí tức điên cuồng tăng vọt!

Kinh khủng hàn khí từ hắn trên người hướng về bốn phía khuếch tán.

Cả tòa trong phòng nhiệt độ, nguyên bản còn tại âm chừng mười mấy độ, trong nháy mắt hạ xuống -30 độ trở xuống!

Nước trong không khí trong nháy mắt ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh bông tuyết, chậm rãi bay xuống.

Hô

Tào Tinh lần nữa thở ra một hơi, sương trắng sương mù tại băng lãnh trong không khí ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh.

"Bước đầu tiên hấp thu truyền kỳ trong lòng lực lượng, xem như hoàn thành. . ."

"Dựa theo trước mặt kinh nghiệm, tiếp xuống liền muốn bắt đầu hấp thu di vật trung thần lực. . ."

Thế là, Tào Tinh lại từ ba lô bên trong lấy ra kia đỉnh gần như thủy tinh trong suốt vương miện.

Vương miện tại tiếp xúc đến không khí trong nháy mắt, nội bộ Băng thuộc tính thần lực liền tràn lan mà ra, ở chung quanh tạo thành một vòng nhạt năng lượng màu xanh lam gợn sóng.

Đối với những người khác tới nói, loại thần lực này tản ra hàn ý, đủ để đông kết huyết dịch, liền hô hấp đều trở nên vô cùng khó khăn.

Mà đối Tào Tinh tới nói, loại này băng lãnh thấu xương lực lượng lại không so thân thiết, phảng phất về tới mẫu thể giống như thoải mái dễ chịu tự nhiên.

Sau đó, từ trên người hắn phóng xuất ra sương lạnh ma lực, bao trùm trong tay thủy tinh vương miện.

Lại đem vương miện bên trong thần lực dẫn dắt ra, trực tiếp hấp thu vào trong cơ thể.

Giờ khắc này, Tào Tinh cảm nhận được một cỗ vô cùng thuần túy hàn băng chi lực tại thể nội trào lên.

Cỗ lực lượng này cổ xưa mà cường đại, phảng phất đến từ thế giới sinh ra mới bắt đầu cực hàn bản nguyên.

Dòng năng lượng trải qua mỗi một tấc kinh mạch đều tại nhảy cẫng hoan hô, tham lam hấp thu loại lực lượng này.

Hắn không khỏi nhắm mắt lại, quá chú tâm đắm chìm trong tuyệt vời này thuế biến bên trong. . .

Nhưng mà, người ở bên ngoài trong tầm mắt, xuất hiện lại là quỷ dị một màn.

Tào Tinh đang hấp thu xong vương miện bên trong ẩn chứa thần lực về sau, toàn thân huyết sắc cấp tốc rút đi, làn da trở nên vô cùng trắng bệch.

Thậm chí thông qua làn da mặt ngoài, có thể nhìn thấy hắn mạch máu cùng bộ phận cơ thịt.

Không chỉ có như thế, hắn thân thể cũng đang nhanh chóng trở nên cứng ngắc.

Từ Tào Tinh lòng bàn chân bắt đầu, bàn chân của hắn đã triệt để biến thành thuần túy hàn băng, đồng thời còn tại lấy một cái chậm rãi tốc độ lan tràn.

Phảng phất muốn đem hắn triệt để chuyển hóa làm một tòa băng điêu.

Đám người cũng phát hiện biến hóa của hắn, nhưng lại không dám phát ra cái gì tiếng vang, lại không dám lên trước đánh gãy.

Tại bọn hắn khẩn trương mà mong đợi nhìn chăm chú bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Một phút đồng hồ sau.

Lấy Tào Tinh làm trung tâm, chung quanh mấy chục mét mặt đất, đã bị một tầng thật dày băng sương bao trùm.

Tầng băng bày biện ra hoàn mỹ phóng xạ hình dáng đường vân, mà bản thân hắn thì ở vào trung tâm bộ vị đứng im bất động.

Tào Tinh không có phát ra cái gì tiếng vang, thậm chí liền hô hấp đều nghe không được, chỉ có có chút chập trùng lồng ngực chứng minh sinh mệnh tồn tại.

Lại qua hai phút đồng hồ tả hữu.

Tào Tinh bên này y nguyên ở vào độ sâu thuế biến trạng thái ở giữa.

Mà Đồng Sở Sở cùng Bertie bên này đột phá đã đến giai đoạn sau cùng.

Đồng Sở Sở đột nhiên mở mắt, từ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bắn ra vô tậngiới lực!

Như là màu lam thủy triều, trong khoảnh khắc khuếch tán ra một lượng cây số.

Chung quanh kia năm đài ma tượng tại tiếp xúc đến cỗ này giới lực trong nháy mắt, phảng phất chết máy đồng dạng, trên thân tất cả phù văn toàn bộ phai nhạt xuống.

Mà toà này kiến trúc cổ xưa tại tiếp xúc giới lực về sau, phảng phất bị kích hoạt lên loại nào đó phòng ngự chương trình, tất cả trên vách tường phù văn trong nháy mắt sáng lên!

Cả tòa kiến trúc từ trong ra ngoài, cũng bắt đầu bộc phát ra trước nay chưa từng có trước nay chưa từng có ánh sáng!

Một bên khác.

Bertie khí tức trên thân cũng biến thành cực kỳ không ổn định!

Khi thì nhiệt liệt, khi thì âm hàn, khi thì nóng nảy!

Ba loại lực lượng hoàn toàn khác biệt ở trong cơ thể hắn kịch liệt va chạm.

Loại này va chạm cũng làm cho Bertie thừa nhận cực kỳ mãnh liệt thống khổ!

Mặt mũi của hắn đã trở nên trắng bệch một mảnh, thân thể cũng tại run rẩy kịch liệt.

Nắm chặt cán búa tay phải càng là chảy tràn ra giọt giọt huyết dịch.

"Ôi. . ." Từ Bertie trong miệng, phát ra khàn khàn tiếng thở dốc.

Hàm răng của hắn gắt gao cắn, khóe miệng đã chảy ra tơ máu.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra, vị này Long Huyết đấu sĩ thống soái chính đang chịu đựng cỡ nào đau đớn kịch liệt!

Nhỏ gầy thân thể lung lay sắp đổ, thậm chí tùy thời đều muốn bị trong cơ thể cuồng bạo năng lượng xé nát.

Nhưng là, Bertie thống soái làm Norn nhất tộc nhân vật truyền kỳ, hắn kinh lịch thống khổ viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Khi còn bé kinh lịch càng làm cho hắn rèn luyện ra được kiên cường phẩm tính!

"Ta. . . Tuyệt không sẽ. . . Khuất phục tại ngươi lực lượng. . ."

Dolma

Hắn từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, vằn vện tia máu trong mắt bắn ra trước nay chưa từng có kiên định thần sắc!

Cuối cùng, tại gầm lên giận dữ bên trong, ba loại khác biệt khí tức toàn bộ bị hắn cưỡng ép áp chế!

Bertie đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, trên thân tất cả quỷ dị biến hóa toàn bộ biến mất.

Cùng lúc đó, liên tục hai đầu nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở đã thành công đột phá làm anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +50 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả đã thành công đột phá làm anh hùng cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +50 】

【  bởi vì Bertie · Trục Nhật Giả đột phá lúc, kích hoạt lên huyết mạch chi lực, ngoài định mức kích hoạt anh hùng chiến kỹ: Ba mạch cộng minh · Ma Long thức tỉnh 】

. . .

Lần này, Tào Tinh lấy được hai viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 toàn bộ thành công.

Bertie thống soái còn thuận tiện kích hoạt lên anh hùng chiến kỹ, có thể nói là thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhưng mà, thời khắc này Tào Tinh y nguyên ở vào độ sâu thuế biến trạng thái bên trong. . .

. . ..