Chương 720: : Toàn bộ server thông cáo tái hiện, kỹ năng hợp thành! (1)

Chương 720: : Toàn bộ server thông cáo tái hiện, kỹ năng hợp thành! (1)

Thời khắc này Tào Tinh, y nguyên ở vào thuế biến trạng thái bên trong.

Nửa người dưới của hắn đã toàn bộ biến thành băng điêu hình thái, một đôi mắt đóng chặt.

Đối với đây hết thảy, hắn cũng không hiểu rõ.

Đám người nín hơi ngưng thần, liền hô hấp đều trở nên cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ quấy rầy đến hắn.

Bao quát Đồng Sở Sở cùng Bertie, tại đột phá thành công về sau, sơ bộ thích ứng mới lấy được lực lượng về sau, liền lập tức an tĩnh lui qua một bên.

Bọn hắn cầm vũ khí, nhìn chăm chú lên cái kia không ngừng phát ra mãnh liệt hàn khí nam nhân, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Tất cả mọi người minh bạch, Tào Tinh tấn thăng truyền kỳ, so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu.

Tại mọi người khẩn trương nhìn chăm chú, thời gian chậm rãi trôi qua.

Từ hắn hấp thu di vật bên trong ẩn chứa thần lực, đến bây giờ đã qua khoảng sáu phút, nhìn lại không chút nào kết thúc dấu hiệu.

Hắn thuế biến đến truyền kỳ quá trình, tựa hồ so tất cả mọi người muốn dài dằng dặc.

Đúng lúc này, đám người nghe được một trận rõ ràng tiếng vỡ vụn.

"Răng rắc!"

Tào Tinh kia sắp hoàn toàn chuyển hóa làm băng điêu trên người, phần bụng vị trí đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Từ đạo này vết rách bên trong, tràn lan ra một tia cực kỳ cường đại Băng thuộc tính khí tức.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là một tia, cũng làm cho cả tòa kiến trúc nhiệt độ lần nữa bạo hàng một đoạn.

Tất cả mọi người cảm nhận được, một luồng hơi lạnh đập vào mặt, để máu của bọn hắn cũng vì đó đông cứng.

Thậm chí, ngay cả phía ngoài vách tường kim loại trên đều bao trùm lên một tầng thật mỏng băng sương.

Từ không trung quan sát xuống dưới, bọn hắn vị trí cái này hình tròn kiến trúc, giờ phút này giống như là cái bị đông cứng lớn thiết cầu.

"Thật. . . Lạnh quá. . ." Kia mấy tên lính đánh thuê ôm cánh tay, âm thanh run rẩy nói.

Đợi ở chỗ này, liền như là đợi tại một tòa kho lạnh ở giữa.

Liền ngay cả những cái kia anh hùng cấp cường giả, đều cảm giác được một cỗ hàn ý, không ngừng hướng trong thân thể chui.

Đồng Sở Sở xoa xoa tay nhỏ, ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu nhiệt độ đồng hồ.

Nàng kinh ngạc phát hiện, toà này gian phòng nhiệt độ thế mà đã đến doạ người -73℃

Thậm chí càng đến gần Tào Tinh khu vực, cái này nhiệt độ liền càng thấp.

Mà đúng lúc này, theo đạo thứ hai giòn vang âm thanh truyền đến.

"Răng rắc!"

Từ Tào Tinh đùi phải bộ vị, lại xuất hiện một vết nứt.

Đồng thời, một cỗ mãnh liệt hàn khí phun ra ngoài.

Ngay sau đó, chính là đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

"Răng rắc! Răng rắc ——!"

Liên tiếp không ngừng mà tiếng vỡ vụn vang lên, Tào Tinh trên người vết rách cũng càng ngày càng nhiều.

Như là một khối hình người băng điêu, sắp triệt để vỡ vụn đồng dạng.

Mà theo Tào Tinh trong cơ thể năng lượng bạo tẩu, mãnh liệt hàn khí không ngừng bộc phát, đem chung quanh hết thảy đều đông kết thành băng!

"Chẳng lẽ. . . Muốn thất bại rồi?"

Trong lòng bọn họ cũng không khỏi hiện ra ý nghĩ này.

Đám người nhao nhao tập trung tất cả tinh thần, nhìn chăm chú lên Tào Tinh trên người vết rách.

Nếu như chỉ là đơn thuần thất bại còn tốt, nhưng nhìn tình hình trước mắt, lần thất bại này nói không chừng sẽ còn đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Nghĩ đến đây, Asam cùng Isabel chờ lĩnh dân trong lòng, liền cảm thấy mười điểm lo lắng.

Nhưng mà đúng vào lúc này. . .

Đám người tựa hồ mơ hồ nhìn thấy, Tào Tinh phía sau nổi lên một viên ám tử sắc thủy tinh.

Kia thủy tinh tản mát ra làm người sợ hãi cổ lão ánh sáng.

Chỉ là nhìn qua viên kia thủy tinh, liền khiến người ta cảm thấy một cỗ đến từ sâu trong linh hồn run rẩy.

Phảng phất đứng tại trước mặt bọn hắn, là một đầu ngủ say đã lâu Cự Long!

Sau một khắc, thủy tinh hư ảnh đột nhiên tách ra chói mắt tử quang, cùng Tào Tinh băng sương thần lực trong nháy mắt dung hợp!

Ông

Một đạo vô hình sóng năng lượng văn khuếch tán ra đến, thời gian phảng phất phát sinh dừng lại.

Phiêu tán băng tinh đứng im ở giữa không trung, ngay cả đám người thở ra bạch khí đều ngưng kết tại nguyên chỗ.

Cầm chặt Hồ Nữ Chi Kiếm Asam, giơ pháp trượng tùy thời chuẩn bị cứu viện Tào Tinh Isabel, còn có sắc mặt nghiêm túc Bạch Chỉ.

Tất cả tất cả, đều bị hoàn toàn đứng im.

. . .

. . .

Cùng lúc đó. . .

Tào Tinh ý thức dần dần thanh tỉnh.

Khi hắn lần nữa mở ra 'Mắt' lúc, chợt phát hiện mình tiến vào kia mảnh quen thuộc không gian kỳ dị bên trong.

Nơi này một mảnh trắng xóa, phảng phất chung quanh đều là một mảnh hư vô.

Tào Tinh biết, nơi này là không gian ý thức của mình, Krakato lưu lại thủy tinh chi lực ngay ở chỗ này.

Bất quá. . . So sánh với phía trước hai lần tiến vào, mảnh không gian này bên trong nhiều một ít không giống đồ vật.

Ngoại trừ viên kia ám tử sắc thủy tinh bên ngoài, ở bên cạnh còn nổi lơ lửng một viên chỉ có cỡ ngón tay lăng hình vật phẩm.

Nó toàn thân bày biện ra màu lam thâm thúy, mặt ngoài lưu chuyển lên như băng tinh sáng bóng.

Nhìn qua giống như là mini bản thủy tinh, nhưng lại tản ra hoàn toàn khác biệt thuộc tính ba động.

Đồng thời, Tào Tinh tại đây cái màu xanh đậm lăng hình thủy tinh bên trong, cảm nhận được một cỗ cực kỳ cảm giác thân thiết.

Loại kia cảm giác quen thuộc như là đối mặt tay chân của mình, phảng phất đây chính là thuộc về chính hắn lực lượng đồng dạng.

Tào Tinh cũng hồi tưởng lại, mình đột phá lúc tràng cảnh.

Mặc dù hắn lúc ấy nhắm mắt lại, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm nhận được tình trạng thân thể của mình.

Hắn nhớ mang máng, chính mình thân thể lúc ấy xuất hiện vấn đề.

Theo thần lực trong cơ thể cuồng bạo cùng mất khống chế, dẫn đến vượt ra khỏi thân thể tiếp nhận hạn mức cao nhất, xuất hiện từng đạo vết rách.

Những cái kia mất khống chế thần lực cũng điên cuồng từ vết rách bên trong chui ra.

Nếu như lúc ấy thất bại, tuyệt đối sẽ đối với hắn tạo thành khó mà vãn hồi tổn thương.

Loại tình huống này, trong lãnh địa những người khác tại đột phá truyền kỳ lúc đều chưa bao giờ gặp.

Tào Tinh không biết, vì cái gì đột phá của mình cùng những người khác không giống.

Bất quá cuối cùng, đây hết thảy đều bị một cỗ vượt qua sức hiểu biết lượng, cưỡng ép trấn áp xuống.

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Nói cách khác. . . Kỳ thật một lần kia đột phá, ta đã thất bại."

"Chỉ bất quá bị Krakato lưu lại thủy tinh chi lực, cưỡng ép thay đổi kết cục, để cho ta thành công đột phá?"

Nghĩ tới đây, hắn một mặt cảm thán nhìn trước mắt viên này ám tử sắc thủy tinh.

Mà đúng lúc này, cảnh tượng trước mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

Kia một tử một lam, hai viên thủy tinh bắt đầu đồng thời xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh!

"Soạt. . . Rầm rầm. . ."

Thủy tinh xoay tròn mang theo gợn sóng năng lượng ở trong không gian khuếch tán, hai đạo hoàn toàn khác biệt khí lưu dần dần thành hình.

Khí lưu màu tím cuồng bạo mà cổ lão, khí lưu màu xanh lam tinh khiết mà băng lãnh.

Cái này hai cỗ khí lưu tại ý thức của hắn không gian bên trong, nhấc lên một trận im ắng phong bạo!

Năng lượng loạn lưu đụng vào nhau, bắn ra ánh sáng chói mắt.

"Ta đi. . . Đây là đang làm gì?" Tào Tinh kinh nghi bất định nhìn trước mắt một màn này.

Tại hắn nhìn chăm chú, cái này hai đoàn khí lưu bắt đầu cấp tốc tới gần, sau đó đột nhiên đụng vào nhau!

Ông

Một cỗ năng lượng ba động khủng bố bộc phát ra!

Tào Tinh ý thức phảng phất nhận lấy loại nào đó kịch liệt xung kích, tại chỗ lâm vào ngắn ngủi trống không.

Không biết qua bao lâu, hắn lần nữa khôi phục ý thức lúc, phát hiện mình y nguyên ở vào kia mảnh trắng xoá không gian bên trong.

Kia hai viên thủy tinh còn tại cao tốc xoay tròn lấy.

Chỉ bất quá, cái này một lớn một nhỏ hai viên thuộc tính hoàn toàn khác biệt thủy tinh, bắt đầu đổi cái phương thức dung hợp.

Bọn chúng quấn quít nhau, năng lượng màu tím cùng năng lượng màu xanh lam đan vào một chỗ, hình thành một đạo chói lọi hai màu quang mang.

Tào Tinh bỗng nhiên ý thức được cái gì.

"Một màn này. . . Tựa hồ cùng ta lúc ấy đột phá đến anh hùng trạng thái không sai biệt lắm. . ."

"Lúc ấy Krakato lưu lại thủy tinh chi lực, kết hợp ta sương lạnh chi lực, tổ hợp thành một cái hoàn toàn mới cấm chú: Sương Tinh Chi Ngục · Băng Táng."

"Chẳng lẽ. . . Lần này cũng phải cấp ta tổ hợp ra một cái mới kỹ năng ra?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng cũng không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Sau đó, hắn liền tiếp theo tại đây mảnh không gian ý thức bên trong chờ đợi.

Kia hai viên thủy tinh tán phát hai loại lực lượng, còn đang không ngừng gây dựng lại, dung hợp, sụp đổ.

Lần lượt kiên nhẫn tìm kiếm phương thức cao nhất phối hợp.

Cuối cùng, Tào Tinh chợt thấy, viên kia ám tử sắc thủy tinh bỗng nhiên bay đến giữa không trung.

Sau đó, bên cạnh viên kia mini bản màu lam thủy tinh đồng dạng bay đến nó bên người.

Từ màu lam thủy tinh bên trong, tản mát ra mênh mông sương lạnh chi lực, tại đây cái ám tử sắc thủy tinh mặt ngoài, bao trùm một tầng thật dày băng sương xác ngoài.

Nhìn, giống như là một viên to lớn màu lam thiên thạch giống như, lơ lửng ở giữa không trung.

Cùng lúc đó, từ viên này thiên thạch bên trong, tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi, run sợ lực lượng!

Liền ngay cả Tào Tinh đối mặt viên này thiên thạch lúc, đều cảm nhận được một cỗ tử vong giống như nguy cơ.

"Khá lắm. . . Đây là, là được rồi?" Hắn kinh nghi bất định nhìn xem đỉnh đầu tình trạng.

Sau một khắc, lượng lớn ký ức tràn vào Tào Tinh trong đầu óc!

Bởi vì cỗ này ký ức quá mức mênh mông, để hắn làm trận lâm vào trống rỗng ở giữa.

. . ..