Chương 720: : Toàn bộ server thông cáo tái hiện, kỹ năng hợp thành! (2)

Chương 720: : Toàn bộ server thông cáo tái hiện, kỹ năng hợp thành! (2)

. . .

Mà tại ngoại giới, dưới mặt đất di tích bị đứng im thời gian lại bắt đầu lại từ đầu lưu động.

Bao phủ cả tòa di tích mê vụ tiếp tục cuồn cuộn.

Những mạo hiểm giả kia, dân đãi vàng nhóm cũng bắt đầu tiếp tục trước đó động tác.

Tại toà kia hình tròn kiến trúc bên trong.

Mấy chục người một mặt kinh ngạc nhìn xem Tào Tinh thân thể biến hóa!

Nguyên bản, hắn thân thể đã trải rộng vết rách, phảng phất tùy thời đều muốn vỡ vụn ra!

Nhưng mà, những này vết rách lại phảng phất thời gian quay lại đồng dạng, bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, khép lại.

Trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Thấy cảnh này, một đám các lĩnh dân nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Eliza vỗ vỗ mình bằng phẳng bộ ngực, thở nhẹ nói: "Quá tốt rồi, ta liền nói lãnh chúa đại nhân lợi hại như vậy, làm sao lại thất bại!"

"Không hổ là toàn bộ lãnh địa bên trong, gần như chỉ ở Eliza đội trưởng phía dưới nam nhân, hừ hừ!"

Đám người dở khóc dở cười nhìn xem cái này tự luyến tiểu cô nương, nhưng căng cứng thần kinh cũng theo đó buông lỏng xuống.

Asam rủ xuống trong tay Hồ Nữ Chi Kiếm, Isabel cũng nhẹ nhàng đem pháp trượng xử trên mặt đất.

Nhìn thấy Tào Tinh không có việc gì, bọn hắn cũng đều cảm thấy thập phần vui vẻ.

Cùng lúc đó, theo cuối cùng một vết nứt hoàn toàn biến mất, Tào Tinh khí tức trên thân cũng càng ngày càng kinh khủng!

Kinh khủng màu trắng sóng khí giống như là biển gầm càn quét mà ra, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán!

Không bao lâu liền trực tiếp xông ra toà này màu đen kiến trúc, làm ngoại giới mặt đất dần dần bao trùm một tầng nhàn nhạt Bạch Sương.

Liền ngay cả những cái kia lăn lộn mê vụ cũng dần dần biến thành một mảnh sương mù màu trắng.

Theo Tào Tinh đột phá, ảnh hưởng phạm vi còn đang không ngừng mở rộng.

Mười cây số. . .

Hai mươi km. . .

Năm mươi cây số. . .

Trong chớp mắt, cỗ này làm người run sợ hàn ý liền lan tràn ra ngoài mấy trăm cây số!

Gần như bao phủ cả tòa di tích!

Liền ngay cả những cái kia ngay tại trong doanh địa đóng giữ lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả, đồng thời rùng mình một cái.

Bọn hắn cũng đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp, để người thậm chí có chút không thở nổi!

Đám mạo hiểm giả kia nhao nhao ngẩng đầu, kinh nghi bất định nhìn qua cùng một cái phương hướng.

"Đây là xảy ra chuyện gì? Vì cái gì ta cảm thấy một cỗ thật là đáng sợ hàn khí bộc phát, thậm chí ngay cả máu của ta đều muốn đông kết!"

"Không biết. . . Chẳng lẽ là toà này trong di tích có quái vật gì xuất thế?"

"Hẳn là không thể nào. . . Cấp bậc gì quái vật có thể phóng thích như thế lực lượng kinh khủng?"

Xì xào bàn tán tại doanh địa các nơi vang lên, sắc mặt của mọi người đều trở nên trắng bệch!

Tào Tinh đột phá, trực tiếp kinh động đến cả tòa trong di tích mỗi một cái sinh linh.

Thậm chí ngay cả kia cổ lão nội thành chỗ sâu, đều truyền đến một trận quỷ dị chấn động.

Phảng phất có cái gì ngủ say tồn tại cũng bị cỗ lực lượng này bừng tỉnh!

Liền tại bọn hắn nghi hoặc vạn phần, đoán được ngọn nguồn là sinh vật gì tán phát ra sóng chấn động lúc.

Cỗ lực lượng kia bắt đầu toàn bộ hướng về cùng một nơi cực tốc rút về.

Như là rút đi thủy triều, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Đông kết mặt đất lần nữa khôi phục nguyên trạng, các mạo hiểm giả một lần nữa cảm nhận được đống lửa ấm áp.

Còn không chờ bọn hắn thở phào.

Sau một khắc, một cỗ càng khủng bố hơn uy áp trong nháy mắt bộc phát!

Ông

Cỗ uy áp này như là vô hình phong bạo càn quét ra, mang theo lạnh lẽo thấu xương đông kết hết thảy, tính cả kia bao phủ ngoại thành quỷ dị mê vụ cùng một chỗ xua tan!

Rất nhiều bị mê vụ che đậy ngàn năm khu vực, lần thứ nhất lộ ra nguyên bản khuôn mặt.

Từng tòa tạo hình kì lạ kiến trúc hiển hiện.

Cao ngất màu đen tháp nhọn mặt ngoài bao trùm lấy pha tạp vết tích, to lớn ma tượng nửa người vùi vào trong lòng đất, cùng từng tòa sụp đổ phế tích. . .

Nhưng mà, đám người lại không tâm chú ý những thứ này.

Bởi vì cơ hồ tất cả mọi người bị cỗ này đột nhiên bộc phát uy áp mà chấn nhiếp!

Cỗ lực lượng này như là một tôn tân sinh băng chi thần linh, đông kết hết thảy!

Để tất cả truyền kỳ trở xuống sinh linh thân thể trong nháy mắt cứng ngắc.

Trong lòng cũng không tự chủ được hiện ra cúng bái, thần phục ý niệm!

"Cái này. . . Đây là cái gì lực lượng! ?" Đám mạo hiểm giả kia một mặt rung động!

Sau đó liên tiếp toàn bộ quỳ sát xuống dưới!

"Phù phù. . . Phù phù. . ."

Mà ở xa một hai trăm cây số bên ngoài, chí ít ba bốn nói khí tức cường đại đồng thời dâng lên!

Tang thương thanh âm thông qua mê vụ truyền đến.

"Truyền kỳ! Lại có thể có người ở chỗ này đột phá truyền kỳ!"

"Cái này sao có thể?"

"Lực lượng thật đáng sợ! Tại sao có thể có người vừa mới đột phá truyền kỳ, liền có uy thế như thế?"

Những âm thanh này bên trong lộ ra mãnh liệt rung động!

Mà tại lúc này, bọn hắn tựa hồ ý thức được cái gì, ánh mắt đồng thời nhìn về phía một cái khu vực.

"Nhìn nội thành khu vực, nơi nào mê vụ tiêu tán rất nhiều!"

"Người này đột phá xua tán đi lượng lớn mê vụ, dẫn đến nội thành muốn xách trước mở ra!"

"Cái gì? !"

Càng nhiều giấu ở các ngõ ngách khí tức bộc phát.

Đối với nội thành muốn xách trước mở ra tin tức, toàn bộ di tích đều trở nên khiếp sợ!

. . .

. . .

Mà tại di tích ngoại giới, ngay tại các nơi trên thế giới thăm dò người sống sót, bỗng nhiên đồng thời nhận được một đầu toàn bộ server thông cáo.

【  toàn bộ server thông cáo: Chỗ có người sống sót xin chú ý! Đến từ tứ đại khu người sống sót lãnh chúa: Tào Tinh thành công đánh vỡ cực hạn, trở thành Truyền Kỳ cấp sinh vật! 】

【  để chúng ta là vị cường giả này sinh ra, đưa lên chúc mừng! 】

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ server còn lại mười mấy ức người sống sót, đồng thời dừng tay lại bên trong động tác.

Bọn hắn trong mắt dần dần hiện ra vẻ mờ mịt, phảng phất toàn bộ thế giới đều lâm vào ngắn ngủi ngưng trệ.

Khi mọi người lấy lại tinh thần.

Toàn thế giới còn lại mấy trăm khu phục nói chuyện phiếm kênh, bao quát kênh thế giới, đều trong nháy mắt dẫn bạo!

Gehlen · Castro: "Thượng Đế a! Tào Tinh thế mà đột phá đến truyền kỳ, đây chính là toàn bộ server cái thứ hai truyền kỳ!"

Phác Tể Hoán: "Ghế ba! Lần trước đột phá truyền kỳ, giống như cũng là Hoa quốc gia hỏa, lần này vẫn là, ghê tởm, tốc độ của bọn hắn làm sao lại nhanh như vậy?"

Vũ Đa Điền Du Ngũ: "Tào Tinh các hạ, thật là một cái làm người kính nể tồn tại!"

Wickram: "Thật ao ước Mộ Hoa quốc gia băng, bọn hắn nhanh như vậy liền có được hai cái truyền kỳ cường giả, chúng ta ấn khu Sneha còn đang nghĩ biện pháp bắn vọt anh hùng cảnh giới."

". . ."

So sánh với kênh thế giới chấn kinh cùng hâm mộ, tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh thì tràn đầy tự hào cùng hưng phấn.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Tào Tinh đại lão đột phá truyền kỳ, thật không hợp thói thường a!"

"Đúng vậy a. . . Trước mấy ngày hắn vừa mới bán ra một nhóm Truyền Kỳ cấp thịt thú vật, kết quả nhanh như vậy lại làm xảy ra lớn như vậy động tác, không hổ là Tào Tinh đại lão!"

"Tào Tinh đại lão ngưu bức!"

Làm cùng Tào Tinh cùng một cái đại khu người sống sót, bọn hắn cái này cùng nhau đi tới, nhận lấy hắn không ít trợ giúp.

Có thể nói là thấy tận mắt hắn quật khởi con đường, cũng đối Tào Tinh mười điểm cảm tạ.

Cho nên, lúc nghe Tào Tinh đột phá đến truyền kỳ về sau, đều nhao nhao vì hắn cảm thấy vui vẻ.

Lúc này, trong đó một người sống sót nói: "Các huynh đệ, các ngươi có nghe nói hay không, Tào Tinh đại lão bên kia đã tại bắt đầu xây thành trì!"

"Cái gì? ! Xây thành trì?"

Một tên người sống sót kinh ngạc hỏi: "Đây là sự thực sao? Coi như Tào Tinh đại lão thực lực mạnh hơn, cũng không trở thành phát triển nhanh như vậy a?"

Mà nghe nói như thế, tên kia người sống sót không chút do dự nói: "Đương nhiên là thật, Tào Tinh đại lão lãnh địa phụ cận, hiện tại mỗi ngày đều có mấy vạn người ở nơi đó công việc đâu, nghe nói hiện tại đã bắt đầu đổ bê tông ma pháp hợp kim nền tảng."

"Không tin chính các ngươi đi xem."

Lúc này, cái khác cảm kích người sống sót cũng nhao nhao nhảy ra nói: "Hắn nói là sự thật, Tào Tinh đại lão thật đã đang xây thành!"

"Không sai, ta trả cho chúng ta đoàn trưởng cống hiến mười mấy cái Cực Địa Nhânđâu!"

"Ha ha, ta cũng cống hiến."

Tào Tinh đang xây thành sự tình, ngoại trừ tại mình Tinh Hỏa quân đoàn nội bộ thảo luận một chút, cũng không có trắng trợn truyền bá.

Cho nên rất nhiều người sống sót đều còn không biết.

Bất quá, hắn lãnh địa phụ cận lớn như vậy chiến trận, khẳng định không thể gạt được người hữu tâm con mắt.

Mà lúc nghe tin tức này, đồng thời càng ngày càng nhiều người biết chuyện ra bằng chứng về sau, những lãnh chúa kia nhóm cũng tin tưởng sự thật này.

Bọn hắn nhao nhao kích động.

"Quá bất hợp lí, lãnh địa của ta mới vừa vặn đơn giản quy mô, Tào Tinh đại lão bên này cũng đã bắt đầu xây thành trì."

"Đúng vậy a, chờ hắn thành thị xây xong, ta nhất định phải đi thăm một chút!"

"Ta cũng muốn đi, nói không chừng còn có thể nhìn thấy hắn lãnh địa bên trong những cái kia truyền kỳ cường giả!"

"Ta mẹ nó trực tiếp vào ở đi, bằng vào Tào Tinh đại lão thực lực, tòa thành thị này hệ số an toàn tuyệt đối phá trần!"

Trong chốc lát, chủ đề từ Tào Tinh đột phá truyền kỳ, lại chuyển dời đến hắn tại kiến tạo thành thị bên trên.

Mấy chục vạn người sống sót bắt đầu thảo luận toà này tương lai chi thành quy mô, toàn bộ nói chuyện phiếm kênh sôi trào không thôi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, toà kia hình tròn trong kiến trúc.

Tại mấy chục người nhìn chăm chú phía dưới, Tào Tinh dần dần mở mắt.

Hắn hai viên con ngươi bên trong lóe ra một tử một lam hai loại ánh sáng, như là ẩn chứa loại nào đó kinh khủng phong bạo.

"Hô. . ." Theo hắn phun ra một ngụm mang theo băng tinh mảnh vụn sương trắng, cả phòng nhiệt độ bắt đầu dần dần tăng trở lại.

Sau đó, hắn đứng dậy. . .

. . ..