Chương 721: : Truyền kỳ ẩn tàng chức nghiệp, kinh khủng đề thăng! (1)

Chương 721: : Truyền kỳ ẩn tàng chức nghiệp, kinh khủng đề thăng! (1)

Khi hắn đứng dậy.

Thon dài thân ảnh tại kim loại mặt đất chiếu rọi lộ ra phá lệ thẳng tắp, trên thân vòng sương mù lượn quanh tôn lên càng thêm thần bí.

Mà theo hắn bước ra bước đầu tiên.

Ông

Một cỗ vô hình băng chi thần lực bộc phát, trên trận tất cả Truyền Kỳ cấp trở xuống tồn tại, đồng đều cảm giác được chính mình thân thể trở nên cứng ngắc, qua trong giây lát liền thành từng tòa băng điêu!

Cả phòng nhiệt độ cũng theo đó bỗng nhiên hạ xuống hơn hai mươi độ!

Đúng lúc này, bên cạnh Isabel đem pháp trượng giơ cao.

Từ pháp trượng đỉnh phóng xuất ra nhu hòa thánh quang chi lực, như là vào đông nắng ấm, đem mọi người cấp tốc từ đóng băng trạng thái bên trong giải trừ ra.

Bọn hắn đang tan rã về sau, liền lần nữa một mặt rung động nhìn xem Tào Tinh.

Mặc dù biết, đây là bởi vì Tào Tinh vừa mới đột phá, còn không có thích ứng lực lượng trong cơ thể tạo thành cảnh tượng.

Nhưng loại uy thế này, cũng thực sự có chút quá kinh khủng!

Bước ra một bước, liền đem trên trận nhiều như vậy anh hùng, đại sư toàn bộ đông kết, đây là khái niệm gì?

Nói một cách khác, chỉ cần hắn muốn, cơ hồ trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đem nhiều người như vậy toàn diệt!

"Thật. . . Thật là khủng khiếp. . ."

Aurane thành chủ kinh thán không thôi: "Đây chính là Truyền Kỳ cấp bậc Băng hệ pháp sư sao?"

"Loại uy thế này, đều đã có thể so với quốc vương bệ hạ!"

Trên thân Tào Tinh tán phát băng chi thần lực quá mức mênh mông.

Thậm chí, bọn hắn cũng không dám lên trước đáp lời.

Phảng phất đứng ở trước mặt mọi người, là một tôn từ cực địa đản sinh thần minh.

Loại kia cảm giác áp bách như vực sâu biển lớn, chỉ là nhìn một chút cũng làm người ta cảm thấy linh hồn đều muốn bị đông kết!

. . .

Tào Tinh tại hoạt động một phen sau liền thích ứng trong cơ thể tăng vọt lực lượng.

Hắn đưa tay phải ra, cảm thụ được trong không khí lưu động hàn băng nguyên tố.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có cỗ cảm giác khác thường.

Thật giống như, những này hàn băng nguyên tố toàn bộ trở nên vô cùng nghe lời, chỉ cần nhất niệm, liền có thể điều khiển bọn hắn đông kết vạn vật.

Tào Tinh lẩm bẩm nói: "Truyền kỳ. . . Thật là một cái hoàn toàn khác biệt cảnh giới."

"Thật giống như trong không khí hàn băng nguyên tố, đều là thuộc về ta lực lượng đồng dạng."

"Chỉ cần ta nghĩ, có thể tùy thời đem chung quanh mấy chục cây số bên trong hàn băng nguyên tố điều động!"

Tào Tinh chậm rãi nắm chặt pháp trượng, giữa hai mắt lóe ra vẻ hưng phấn!

Theo hắn đối lực lượng chưởng khống dần dần ổn định, cỗ kia làm người hít thở không thông uy áp cũng theo đó thu liễm.

Trên trận đám người phảng phất trong lòng tảng đá lớn bị dời, chậm rãi thở phào một cái.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi đột phá thành công rồi!" Eliza cái thứ nhất áp sát tới, kinh hỉ mà hỏi.

Tào Tinh khẽ gật đầu, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Nụ cười kia bên trong mang theo vài phần siêu phàm thoát tục thong dong.

Một bên Bạch Chỉ cùng Taliya nhìn chăm chú lên Tào Tinh dung nhan, lại có một ít ngắn ngủi hoảng hốt, nhịp tim cũng tựa hồ không bị khống chế gia tốc. . .

Thẳng đến phát giác được sự thất thố của mình, bọn họ lúc này mới ngượng ngùng dời ánh mắt, gương mặt ửng đỏ.

"Chúc mừng lãnh chúa đại nhân!" Asam có chút khom người, tay phải xoa ngực, đi cái trang trọng nhất kỵ sĩ lễ.

Aurane thành chủ trên mặt cũng mang theo từ đáy lòng nụ cười cùng tán thưởng: "Chúc mừng Tào Tinh lãnh chúa, đăng lâm truyền kỳ vị trí!"

Taliya ánh mắt phức tạp nhìn qua Tào Tinh, môi son khẽ mở: "Truyền kỳ. . ."

Ngắn ngủi hai chữ, tựa hồ đã bao hàm quá nhiều cảm xúc.

Đối mặt đám người chúc mừng, Tào Tinh khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

Cái này, nhìn chằm chằm vào Tào Tinh mặt nhìn Đồng Sở Sở, tựa hồ phát hiện cái gì.

Tiểu cô nương này thanh thúy nói: "Các ngươi nhìn, đại ca ca có phải hay không có chút không giống biến hóa."

"Biến hóa?" Eliza ngoẹo đầu, nhìn từ trên xuống dưới Tào Tinh.

Đồng Sở Sở nghiêm túc gật đầu, nói: "Đúng vậy, đại ca ca mặt trở nên càng đẹp trai hơn, người cũng biến thành cao hơn!"

Nghe được nàng kia thiên chân vô tà lời nói, đám người lúc này mới quan sát tỉ mỉ lên Tào Tinh.

Cũng đồng dạng phát hiện trên người hắn biến hóa.

Tào Tinh khuôn mặt cũng biến thành càng thêm góc cạnh rõ ràng, hai đầu lông mày nhiều hơn một phần không giận tự uy khí thế, làn da như là tốt nhất như bạch ngọc hiện ra nhàn nhạt sáng bóng.

Mà chiều cao của hắn, cũng từ lúc đầu 1m75 tả hữu, trực tiếp tăng vọt đến một mét chín.

Cả người tản ra một cỗ lạnh lùng, uy nghiêm khí tức, để người không dám nhìn thẳng.

Tào Tinh cười nhẹ trả lời: "Đây là đột phá đến truyền kỳ cũng sẽ có biến hóa."

"Mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng căn cứ suy đoán của ta, đại khái là bởi vì chúng ta thể chất tăng lên trên diện rộng, cho nên để thân thể cũng đi theo phát sinh biến hóa, từ đó thích ứng cỗ lực lượng này."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dùng thông tục điểm tới nói, liền là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt."

Đám người giật mình nhẹ gật đầu.

Một bên Taliya, trong mắt lóe ra hướng tới cùng kính sợ.

Cùng lúc đó, Tào Tinh ánh mắt tại trên thân mọi người quét một lần, cũng đồng dạng cảm nhận được Đồng Sở Sở cùng Bertie thống soái khí tức trên thân.

Bọn hắn đã thành công thuế biến đến anh hùng cấp.

Sau đó, Tào Tinh lại lật xem một lượt hệ thống bảng.

Lập tức một nhóm lớn nhắc nhở tin tức xuất hiện.

Phía trên nhất, đương nhiên đó là hai người đột phá đến anh hùng cấp nhắc nhở, còn có Bertie kích hoạt lên kỹ năng mới tin tức.

"Ồ? Bertie còn đã thức tỉnh cái mới anh hùng chiến kỹ?"

"Nhìn qua còn rất khá dáng vẻ."

Tào Tinh có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn không có lập tức xem xét cái này kỹ năng mới thuộc tính, mà là tiếp tục xem xét phía dưới hệ thống nhắc nhở.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! 】

【  ngươi đã thành công đánh vỡ sinh mệnh cực hạn, lột xác thành Truyền Kỳ cấp sinh vật, ẩn tàng chức nghiệp 'Hàn Sương Cự Long Pháp Sư' đã tự động tiến giai thành 'Vĩnh đông lạnh quân chủ' đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên đến cấp 150 】

【  lần này đột phá, thuộc tính cơ sở tăng lên 1000% phạm vi công kích gia tăng 200% lãnh địa phồn vinh độ +500 】

【  ngoài định mức kích hoạt ẩn tàng truyền kỳ kỹ năng: Cực Hàn Thống Ngự (bị động) 】

【  ngoài định mức kích hoạt ẩn tàng truyền kỳ kỹ năng: Vĩnh Đống Tinh Vẫn! 】

【 'Thần lực giá trị' công năng đã mở ra. 】

. . .

. . .

Nhìn nói cái này một chuỗi nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện nụ cười thản nhiên.

"Không sai, thế mà tiến giai thành 'Vĩnh đông lạnh quân chủ' danh tự này ta thích!"

"Hơn nữa còn cho ta ngoài định mức kích hoạt lên hai cái ẩn tàng truyền kỳ kỹ năng!"

Đúng vậy, không phải một cái, mà là hai cái!

Mà lại, đây là là Krakato thủy tinh chi lực, kết hợp mình sương lạnh chi lực sáng tạo ra kỹ năng!

Hiệu quả nhất định vượt quá tưởng tượng kinh khủng!

Mang theo vẻ chờ mong, hắn không kịp chờ đợi mắt nhìn cái này ẩn tàng kỹ năng thuộc tính.

【  Cực Hàn Thống Ngự (bị động) 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng hiệu quả: Làm vĩnh đông lạnh quân chủ ở vào nhiệt độ thấp hoàn cảnh lúc, đem tự động phát động kỹ năng này hiệu quả.

1: Làm nhiệt độ ở vào -30℃ trở xuống lúc, thi pháp tốc độ +30%

2:-50℃ trở xuống, kỹ năng thời gian cooldown -30%

3:-60℃ trở xuống, tất cả Băng hệ kỹ năng có 35%~50% tỉ lệ làm địch nhân đông kết

4:-70℃ trở xuống, tất cả Băng hệ khống chế hiệu quả tiếp tục thời gian kéo dài 50%

5: Như ở vào -100℃ trở xuống cực đoan hoàn cảnh, đem phát động ẩn tàng hiệu quả " vĩnh đông lạnh vương tọa' lĩnh vực. 】

(chú thích: Làm sương gió dừng tại vương tọa trước đó, làm vĩnh đông mũ miện gia tăng thân ta —— gia giới Hàn hơi thở đều là thần thuộc, vạn vật băng tinh tận hóa quyền hành. )

. . .

. . .

【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】

【  cấp bậc: Truyền Kỳ cấp 】

【  kỹ năng tiêu hao: 20 điểm thần lực 】

【  kỹ năng tiêu hao: Triệu hoán một viên (đường kính một trăm mét) băng tinh thiên thạch từ trên trời giáng xuống, đụng nhau kích điểm (đường kính 2 cây số) tạo thành (tinh thần *30000%+ lực công kích) tổn thương.

Đối xung kích phạm vi (đường kính 10 cây số) tạo thành (tinh thần *10000%+ lực công kích) phạm vi tổn thương.

Cũng tại phạm vi nổ lưu lại 'Sương tinh lĩnh vực' .

Sương tinh lĩnh vực: Tất cả địch quân đơn vị mỗi giây đem nhận thủy tinh cùng hàn băng chi lực hai tầng tổn thương, tổn thương hệ số là (vĩnh đông lạnh quân chủ lực công kích *22%*2) đồng thời cắt giảm 10% hộ giáp cùng giảm bớt 10% tốc độ di chuyển, nhưng điệp gia 3 lần.

Sương tinh lĩnh vực tiếp tục 1 giờ, thời gian cooldown: 24 giờ 】

(chú thích: Làm quần tinh đông kết thành rơi xuống vương miện, làm mặt đất gào thét ngưng là băng tinh chuông tang —— này tức vĩnh đông lạnh quân chủ đối trần thế hạ xuống, tối lạnh thấu xương bản án. )

. . .

Làm xem hết hai cái này truyền kỳ kỹ năng thuộc tính, Tào Tinh nhịn không được há to miệng.

"Ta. . . Cỏ. . ."

Một lát sau, hắn một mặt rung động nói: "Cái này Cực Hàn Thống Ngự. . . Không hổ là Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng bị động, quá mẹ nó khoa trương!"

"Chỉ cần ở vào -70℃ nhiệt độ thấp hoàn cảnh bên dưới, bốn loại tăng thêm trạng thái sẽ bị toàn bộ kích hoạt!"

Cực kỳ hiển nhiên, tại đây loại cực đoan nhiệt độ thấp thế giới bên trong, kỹ năng này đối với Tào Tinh tới nói, quả thực là như cá gặp nước!.