Chương 721: : Truyền kỳ ẩn tàng chức nghiệp, kinh khủng đề thăng! (2)

Chương 721: : Truyền kỳ ẩn tàng chức nghiệp, kinh khủng đề thăng! (2)

Đương nhiên, thứ hai cái kỹ năng 【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】 đồng dạng cường hãn!

"Cơ sở tổn thương hệ số đạt đến kinh khủng ba trăm lần, mặc dù là căn cứ tinh thần lực trị số, nhưng cũng đã phi thường nghịch thiên!"

"Lại trải qua ta các loại kỹ năng gia trì, đợt thứ nhất va chạm điểm tổn thương chí ít đột phá 200 triệu!"

"Đợt thứ hai xung kích điểm tổn thương cũng có thể đạt tới sáu ngàn vạn trở lên!"

"Lại thêm trọn vẹn 10 cây số phạm vi nổ, cái này mẹ nó mới thật sự là Địa Bạo Thiên Tinh a!"

Tào Tinh kinh thán không thôi.

Phải biết, cho dù là cầm trong tay Tử Thần Dao Găm  đồng thời có được chúa tể cấp tiềm lực Sarah, toàn lực bộc phát sử dụng ra truyền kỳ kỹ năng, cũng kém không nhiều chỉ có thể đánh ra cái này tổn thương.

Mà lại nàng là đơn thể, Tào Tinh bên này thế nhưng là quần thể!

Trừ cái đó ra, kỹ năng này kinh khủng nhất địa phương không phải thương tổn của nó hệ số.

Mà là đằng sau tàn lưu lại 'Sương tinh lĩnh vực' .

Trọn vẹn tiếp tục 1 giờ, đồng thời mỗi giây đều sẽ tạo thành (lực công kích *22%*2) tổn thương.

Nói một cách khác liền là mỗi giây hơn trăm vạn DPS (tính đến các loại kỹ năng tăng thêm).

60 phút trôi qua, liền là hơn ba mươi tỷ tổn thương!

Cái này mẹ nó ai chịu nổi! ?

Nếu là đánh đánh lâu dài, chỉ dựa vào lĩnh vực này tổn thương, hắn liền có thể mài chết Bán Thần!

Đương nhiên, Bán Thần cũng sẽ không ngốc ngốc đứng tại chỗ.

Cái này cấp bậc cường giả, một cái lắc mình chính là mười mấy cây số.

【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】 mười cây số sát thương phạm vi nhìn qua mặc dù khoa trương, nhưng chia đôi thần tới nói uy hiếp cũng không phải là rất lớn.

Lớn nhất tăng lên, vẫn là 【  Cực Hàn Thống Ngự 】 mang tới hiệu quả.

Lúc này, Tào Tinh nhìn nhìn ba lô của mình.

Ngoại trừ hai cái này kỹ năng bên ngoài, hắn còn có một cái Truyền Kỳ cấp bậc sách kỹ năng: 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】.

Kia là thủ sát chúa tể lúc cho ban thưởng!

Hắn xoay tay phải lại, phía trên xuất hiện một bản sương màu lam thư tịch, phía trên còn tản ra trận trận lạnh lẽo thấu xương.

Chỉ bất quá cỗ hàn ý này đối với hiện tại Tào Tinh tới nói, cũng bất quá là gió nhẹ quất vào mặt, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Mắt nhìn thuộc tính.

【  Vĩnh Tội Băng Ngục (Truyền Kỳ cấp): Hàn Sương Pháp Sư chuyên môn sách kỹ năng 】

【  điều kiện học tập: cấp 100 truyền kỳ Hàn Sương Pháp Sư 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Không sai, 【  Vĩnh Tội Băng Ngục 】 mặc dù không có ẩn tàng kỹ năng 【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】 cường đại, nhưng cũng tương đương kinh khủng!"

"Đường kính năm cây số sát thương phạm vi, tăng thêm 60 giây tiếp tục thời gian, cộng thêm sau cùng kết thúc một kích."

"Liền xem như Truyền Kỳ cấp sinh vật, bị ta kỹ năng này bao phủ đồng thời ăn đầy tổn thương, cũng sẽ chết đến mức không thể chết thêm."

Mà lại, Vĩnh Tội Băng Ngục còn chỉ cần tiêu hao 10 điểm thần lực giá trị.

Vĩnh Đống Tinh Vẫn cũng phải cần tiêu hao trọn vẹn 20 điểm!

Luận tỉ suất chi phí - hiệu quả vẫn là cái này phổ thông truyền kỳ kỹ năng càng hơn một bậc.

"Tiếp xuống, liền đem bản này sách kỹ năng cũng học tập đi."

Tại làm ra quyết định về sau, Tào Tinh tiện tay vỗ, đem bản này sách kỹ năng điểm kích học tập.

Chỉ một thoáng! Lượng lớn ký ức bắt đầu điên cuồng tràn vào trong đầu của hắn.

Bất quá, bởi vì có phía trước tiếp nhận 【  Vĩnh Đống Tinh Vẫn 】 kinh nghiệm, Tào Tinh cũng biết học tập Truyền Kỳ cấp kỹ năng lợi hại.

Chỉ là hấp thu trong đó ký ức, liền có thể để hắn đã hôn mê.

Cho nên Tào Tinh xách trước chuẩn bị kỹ càng, nhắm mắt lại hấp thu mênh mông mảnh vỡ kí ức.

Theo hắn hấp thu, trên thân cỗ kia mãnh liệt hàn ý lần nữa bộc phát.

Lượng lớn băng tinh mảnh vỡ tại hắn xung quanh vờn quanh.

Đám người cũng biết, Tào Tinh khả năng lại có cái gì đột phá mới, vì vậy tiếp tục ở một bên yên lặng cùng đợi.

Đại khái sau ba phút.

Tào Tinh đột nhiên mở mắt, một cỗ cường đại Băng thuộc tính thần lực lần nữa bộc phát!

"Két —— răng rắc!"

Chung quanh mặt đất xuất hiện lần nữa một tầng thật dày băng sương.

Bất quá, cỗ này băng sương còn chưa kịp lan tràn, liền bị Tào Tinh trực tiếp áp chế xuống.

Tào Tinh cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, hài lòng gật đầu: "Không sai, hiện tại ta chính là có được một cái truyền kỳ kỹ năng bị động, hai cái truyền kỳ kỹ năng chủ động vĩnh đông lạnh quân chủ."

"Nếu là gặp lại nửa Thần cấp cường giả, ta mẹ nó trực tiếp hai cái truyền kỳ kỹ năng đập xuống."

"Phối hợp ta mang tới những này truyền kỳ, nói không chừng có hi vọng đem nó trong khoảng thời gian ngắn chém giết!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong lòng hiện ra một cỗ lực lượng, trên thân cũng hiển hiện càng thêm tự tin khí chất.

Bao quát những người khác cũng cảm nhận được Tào Tinh khí chất biến hóa.

Hắn trên mặt mang nụ cười thản nhiên, trên thân để lộ ra thong dong, ưu nhã.

Lại thêm kia đột phá truyền kỳ sau càng thêm anh tuấn dung nhan.

Để một bên Isabel, Ilena, bao quát Eliza chờ nữ nhân, cũng không khỏi nhìn ngây người. . .

Bọn họ nhìn chăm chú lên Tào Tinh, trong mắt tràn đầy vẻ ái mộ.

Còn bên cạnh Bạch Chỉ cùng Taliya, mặc dù không có Ilena đám người ánh mắt như vậy lửa nóng, nhưng cũng là vụng trộm dùng ánh mắt còn lại nhìn chăm chú lên hắn.

Tào Tinh không có chú ý tới ánh mắt của các nàng  y nguyên đắm chìm ở mình sau khi đột phá vui sướng bên trong.

Lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Ta nhớ được, Bertie vừa mới cũng thức tỉnh anh hùng chiến kỹ, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ rất cường đại dáng vẻ."

"Hiện tại vừa vặn cùng một chỗ nhìn xem, kỹ năng này thuộc tính đi."

Thế là, Tào Tinh ấn mở Bertie thống soái bảng, trực tiếp tiến hành xem xét.

【  ba mạch cộng minh · Ma Long thức tỉnh (anh hùng cấp chiến kỹ) 】

【  kỹ năng thuộc tính: Kích hoạt trong cơ thể ba hệ huyết mạch chi lực, làm chiến phủ tiến vào 'Ma Long thức tỉnh' trạng thái, liên tục chém ra ba đạo thuộc tính khác nhau hủy diệt trảm kích!

Thứ nhất trảm · Norn chi nộ: Lưỡi rìu bắn ra lực lượng hủy diệt, chém ra xuyên qua ngàn mét sát thương khí lưu, thích hợp kính trên tất cả địch nhân tạo thành (lực công kích *356%+ lực lượng *35) xé rách tổn thương, lần này công kích không nhìn 50% hộ giáp;

Thứ hai trảm · Băng Long ai sương: Rìu thân quấn quanh Băng Long chi lực, vung trảm lúc dẫn phát hình quạt băng bạo, đối phía trước (120°) phạm vi địch nhân tạo thành (lực công kích * 417%+ tinh thần *28) tổn thương.

Cũng tại trảm kích kết thúc về sau, để người sử dụng thu hoạch được một tầng 'Băng Long chi vảy' (giảm miễn lần tiếp theo nhận 50% tổn thương);

Đệ tam trảm · ác ma cuồng yến: Cán búa bốc cháy lên ác ma chi diễm, lấy lượn vòng trảm kích phương thức phóng thích ác ma chi lực.

Đối tự thân bán kính 50 m địch nhân tạo thành liên tục (lực công kích *215%+ nhanh nhẹn *40) tổn thương, mỗi đánh giết một cái đơn vị khôi phục tự thân 3% HP.

Lượn vòng trảm kích cao nhất có thể tiếp tục 6 giây.

Nên kỹ năng thời gian cooldown là:10 giờ. 】

(giới thiệu: Lấy Norn chi nộ, Băng Long chi huyết, ác ma chi diễm —— ba mạch cộng minh, phá diệt hết thảy! )

. . .

Xem hết kỹ năng này thật dài giới thiệu, Tào Tinh trong mắt hiển hiện ngoài ý muốn.

"Ta đi, lúc đầu coi là chỉ là cái phổ thông anh hùng chiến kỹ, kết quả cái này nhìn qua, giống như tương đương không đơn giản a!"

Kỹ năng này hoàn mỹ dung hợp Bertie trong cơ thể ba hệ huyết mạch chi lực, đồng thời để hắn bộc phát ra ba đạo cường đại trảm kích.

Mà lại mỗi một lần trảm kích hiệu quả cũng không giống nhau.

Ba lần toàn bộ chém ra, phối hợp hắn hiện tại lực công kích, thậm chí có thể trọng thương, chính là đến chém giết một tôn cùng cấp anh hùng.

Có thể nói là vô cùng cường đại.

Tào Tinh hết sức hài lòng: "Không sai, nhìn đến Bertie tiềm lực vẫn còn có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của ta."

"Trong cơ thể ba loại huyết mạch không chỉ có không để hắn lực lượng sụp đổ, ngược lại còn nhân họa đắc phúc, kích hoạt lên loại này ẩn tàng chiến kỹ."

"Đến tương lai hắn đột phá đến truyền kỳ, ta liền có thể thử để hắn dung hợp đạo thứ tư Tiên Huyết lực lượng —— Krakato chi huyết!"

"Đến lúc đó, không biết hắn sẽ mang đến cho ta niềm vui bất ngờ ra sao? !"

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cũng bị khơi gợi lên một vòng hứng thú, chuẩn bịkỹ càng tốt bồi dưỡng tên này Bertie thống soái.

Trước đó, trước hết để Bertie đột phá đến Chúa Tể cảnh giới đi!

Kể từ đó, không chỉ có thể tiến một bước tăng cường Bertie thực lực, còn có thể gia tăng hắn đột phá đến truyền kỳ tỉ lệ.

Thế là, Tào Tinh vẫy vẫy tay: "Bertie thống soái, ngươi tới đây một chút."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Bertie nắm chặt trong tay đại phủ, bước nhanh tới.

Vị này thân cao chỉ có một mét sáu thống soái, đứng tại hiện tại một mét chín Tào Tinh trước mặt, trọn vẹn thấp nửa người.

Nhưng hắn trên thân khí chất không giảm, ngược lại bởi vì mới lấy được lực lượng mà lộ ra càng hung hiểm hơn.

Cả người như là một tôn thân kinh bách chiến tướng quân, sắc bén không thể đỡ!

Bertie thống soái đem trong tay chiến phủ vác tại sau lưng, có chút khom người: "Lãnh chúa đại nhân, xin ngài phân phó!"

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu nói: "Không phải cần ngươi làm cái gì, mà là muốn đưa ngươi một phần lễ vật."

Dứt lời, hắn tiện tay lật một cái, bàn tay bên trong liền trống rỗng xuất hiện một viên sáng tỏ hồn phách.

"Đến, tiếp lấy viên này hồn phách, hi vọng ngươi có thể thuận lợi đột phá đến Chúa Tể cảnh giới."

Viên này hồn phách, là từ đầu kia truyền kỳ cự tê trên thân tuôn ra đến, túi đeo lưng của hắn bên trong hết thảy có hai viên loại cấp bậc này hồn phách.

Cảm nhận được viên này hồn phách ẩn chứa lực lượng, Bertie thống soái trong mắt dần dần xuất hiện vẻ khát vọng!

Hắn trịnh trọng tiếp nhận, sau đó nói: "Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

"Lấy Norn nhất tộc danh nghĩa, ta đem thề sống chết bảo vệ ngài vinh dự!"

. . ..