Chương 722: : Cường đại thuộc tính, thực lực bạo tăng! (1)

Chương 722: : Cường đại thuộc tính, thực lực bạo tăng! (1)

Bertie trịnh trọng nói: "Lấy Norn nhất tộc danh nghĩa phát thệ, ta đem thề sống chết bảo vệ ngài vinh dự!"

Bởi vì Bertie độ trung thành cũng sớm đã đến chết trung trình độ, cho nên lần này cũng chưa từng xuất hiện độ trung thành tăng lên tương quan nhắc nhở.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Cực kỳ tốt, hiện tại sử dụng đi, hi vọng ngươi có thể thuận lợi đột phá."

Đúng

Bertie trầm giọng đáp, không chút do dự đem viên kia lóng lánh ánh sáng hồn phách bỗng nhiên đánh vào lồng ngực.

Ông

Trong chốc lát, một cỗ cường đại linh hồn ba động từ trong cơ thể hắn bắn ra, như là vô hình giống như thủy triều hướng bốn phía khuếch tán.

Mênh mông lực lượng cảm giác áp bách một đợt nối một đợt  đánh tới, để người chung quanh đều cảm thấy ngực khó chịu, hô hấp cũng vì đó trì trệ.

Đồng thời theo Bertie thuế biến, từ sau lưng của hắn dần dần hiện ra hai đạo làm người sợ hãi hư ảnh!

Bên trái là một đầu uy nghiêm Băng Sương cự long, mắt rồng bên trong lóe ra hàn quang.

Bên phải thì là một cái dữ tợn ác ma, quanh thân phát ra hắc ám tà ác lực lượng.

Cái này hai đạo hư ảnh xen lẫn nhau chiếu huy, để Bertie khí thế liên tục tăng lên, càng thêm doạ người!

Bất quá, tại trải qua Tào Tinh đột phá truyền kỳ lúc, loại kia bao phủ mấy trăm cây số, gần như sắp muốn đông kết thiên địa tràng diện về sau, đám người đối trước mắt một màn này cũng có vẻ trấn định rất nhiều.

Bọn hắn hết sức chăm chú chú ý đến Bertie thuế biến.

Đại khái hai ba phút về sau, đầu kia Băng Sương cự long cùng con kia ác ma hư ảnh càng thêm ngưng thực.

Bertie khí tức trên thân bắt đầu trở nên càng quỷ dị hơn, mặt ngoài thân thể mọc ra nặng nề Long Lân, con ngươi bên trong nhảy lên ngọn lửa màu đen!

Phảng phất tại Hướng mỗ loại cao cấp hơn, lại tà ác sinh mệnh hình thái tiến hóa.

"Ừm?" Tào Tinh nhíu mày, nghi ngờ nói: "Đây là. . . Bertie nhận lấy mạch máu trong người chi lực ảnh hưởng, thân thể phát sinh biến dị?"

Tại đạt được cái kết luận này về sau, trong lòng Tào Tinh cũng có chút dự cảm không tốt.

Hắn đang nghĩ, muốn hay không ra tay gián đoạn Bertie đột phá.

Mà đúng lúc này, từ Bertie phía sau đột nhiên xuất hiện một tôn hoàn toàn mới hư ảnh!

Kia là một vị người khoác ngân bạch chiến giáp, cầm trong tay cự phủ nguy nga thân ảnh!

Hắn đứng ngạo nghễ tại Cự Long cùng ác ma ở giữa, cự phủ nhẹ nhàng vung lên, càng đem hai đạo hư ảnh tại chỗ áp chế xuống.

Bertie trên người quỷ dị biến hóa, cũng trong nháy mắt kết thúc.

Sau một khắc, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Bertie · Trục Nhật Giả thành công lột xác thành chúa tể cấp sinh vật, thuộc tính cơ sở gia tăng 30% ngoài định mức kích hoạt lĩnh vực: Lẫm Đông hành khúc lĩnh vực 】

【  Lẫm Đông hành khúc lĩnh vực: Làm tự thân tiếp xuống mỗi lần tấn công thường đều đem điệp gia một tầng 'Chiến ý' (mỗi tầng tăng lên 1% tốc độ đánh, hạn mức cao nhất 30 tầng, tiếp tục 60 giây).

Làm 'Chiến ý' số tầng điệp gia đến hạn mức cao nhất về sau, đem gia tăng tự thân 30% lực công kích. 】

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, Bertie phía sau ba đạo hư ảnh toàn bộ biến mất.

Tào Tinh trên mặt ngoài ý muốn nổi lên chi sắc.

"Vừa mới cái kia người khoác chiến giáp, cầm trong tay cự phủ hư ảnh, là Bertie trong huyết mạch lực lượng?"

"Vậy cái này một vị thân phận lại là cái gì?"

Trong lòng suy nghĩ một lát, hắn lắc đầu nói: "Được rồi, mặc kệ cái bóng mờ kia chính là ai, nhưng ít ra đối Bertie không có gì chỗ xấu chính là."

"Hiện tại, vẫn là xem hắn đột phá lĩnh vực này hiệu quả đi."

Bertie 【  Lẫm Đông hành khúc lĩnh vực 】 cũng rất cường đại.

30 tầng chiến ý toàn bộ xếp đầy, phối hợp 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 tương đương với 30% lực công kích cùng tốc độ đánh vĩnh cửu tăng lên.

Phối hợp ác ma chi huyết ngoài định mức gia tăng 50% lực công kích, liền là 80% tăng phúc!

Một khi Bertie đột phá đến truyền kỳ, sợ rằng sẽ trở thành lãnh địa bên trong công kích trị số cao nhất tồn tại!

Liền ngay cả Asam đều sẽ bị hắn siêu việt!

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Bertie trưởng thành hệ số, so có được Hồ Nữ Chi Kiếm Asam còn muốn cao.

Mà là bởi vì, 【  Hồ Nữ Chi Kiếm 】 làm truyền thuyết cấp vũ khí, lực công kích của nó cần thời gian đến đề thăng.

Hiện tại Asam mỗi ngày lợi dụng phía trên 【  thần quang lưu chuyển 】 đặc hiệu, có thể ổn định gia tăng 600 điểm trở lên lực công kích.

Đợi một thời gian, không cao hơn mấy năm, lực công kích của hắn sẽ tăng lên tới không ai bằng tình trạng!

Mang theo vẻ hài lòng, Tào Tinh lại tra xét Đồng Sở Sở cùng Bertie bảng thuộc tính.

【  người sống sót: Đồng Sở Sở 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Hàn Thiết Cơ Giới Sư 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (0/ 1000 vạn (bậc tám) 】

【  tiềm lực: Không 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Long Huyết đấu sĩ: Bertie · Trục Nhật Giả 】

【  chủng tộc: Norn 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (0/ 1000 vạn) 】

【  tiềm lực: Chúa tể 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Xem hết hai người thuộc tính, Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ cân nhắc.

Cùng so sánh, Đồng Sở Sở cùng Bertie mặc dù cùng là bậc tám anh hùng cấp.

Chỉ bất quá một cái là người sống sót, không cách nào tiến giai tiềm lực.

Mà một cái khác là chúa tể cấp sinh vật, trời sinh cơ sở liền nghiền ép phổ thông người sống sót.

Cho nên song phương thuộc tính nhìn qua chênh lệch rất lớn!

Đương nhiên, Đồng Sở Sở cũng có được thuộc về mình ưu thế.

Đó chính là một đống lớn kỹ năng, cùng có thể tại lãnh địa sản xuất hàng loạt đẳng cấp cao người máy năng lực.

Một cái hoàn toàn thể Cơ Giới sư, chưởng khống một chi đẳng cấp cao người máy đại quân đều là tiêu chuẩn phối trí.

Lại thêm bọn hắn các loại có thể tăng cường máy móc kỹ năng cùng thủ đoạn khác.

Loại này Cơ Giới sư trên chiến trường, liền là địch nhân ác mộng!

Nếu như Bertie cùng Đồng Sở Sở đơn đấu lời nói, mặc dù hắn có thể chiến thắng tiểu cô nương này, nhưng cũng cần nỗ lực không ít giá phải trả.

Mà lại. . . Nếu như lại thêm kia mấy đài ma tượng lời nói, thắng bại sẽ rất khó nói.

Tào Tinh đóng lại hai người bảng, nghĩ thầm: "Bọn hắn đột phá đến bậc tám về sau, thuộc tính đều rất không tệ."

"Tiếp xuống, liền muốn nhìn xem chính ta thuộc tính."

"Không biết. . . Đột phá đến Truyền Kỳ cấp bậc ta, hiện tại mạnh bao nhiêu?"

Mang theo thần sắc mong đợi, Tào Tinh lập tức ấn mở chính mình bảng!

【  tính danh: Tào Tinh 】

【  chủng tộc: Lam Tinh nhân tộc 】

【  nghề nghiệp: Vĩnh đông lạnh quân chủ (Truyền Kỳ cấp) 】

【  đẳng cấp: cấp 100 0/ 10 ức 】

【  thần lực giá trị:0/100(mỗi ngày nhưng tự nhiên hồi phục 1 điểm) 】

【  điểm tính ngưỡng:? ? ? (cấp 140 sau giải tỏa) 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

Xem hết mình kia gần như khoa trương thuộc tính, Tào Tinh lần nữa cảm thán không thôi!

"Thật không hợp thói thường a. . ."

"Phá trăm vạn ma công, tăng thêm kia trăm phần trăm tỉ lệ bạo kích!"

"Ta hiện tại chỉ riêng sử dụng cường hóa bản Băng Trùy thuật, tùy tiện đều có thể tạo thành hai ba trăm vạn tổn thương."

"Lại thêm ta thi pháp tốc độ, DPS có thể phá hai ngàn vạn!"

"Nếu như lại phối hợp cái khác kỹ năng, tổn thương càng là khó có thể tưởng tượng!"

Tại đạt được trị số này về sau, Tào Tinh trong lòng kích động không thôi.

Đây chính là một cái truyền kỳ pháp sư kinh khủng, trên chiến trường quả thực là hình người vũ khí hạt nhân.

Tùy tiện liền có thể hủy diệt một cái trăm quân đội vạn người.

Mà lại, hắn còn không phải phổ thông truyền kỳ pháp sư.

Làm dung hợp Cự Long chi lực ẩn tàng chức nghiệp, hắn không chỉ có lấy có thể so với những này dân bản địa cường đại thuộc tính, đồng thời còn có thể có được một đống lớn kỹ năng.

Lại thêm các loại truyền thuyết trang bị gia trì, trực tiếp đem hắn nhảy lên đẩy lên lãnh địa đệ nhất pháp sư địa vị!

Cho dù là lấy tổn thương cùng bộc phát xưng truyền kỳ lôi pháp, vậy cùng hắn không cùng đẳng cấp.

"Mà lại, ngoại trừ kinh khủng tổn thương bên ngoài, ta các loại trạng thái kỹ năng trị số, cũng đã nhận được rõ rệt tăng lên."

"Băng Liệu Thuật mỗi giây có thể hồi phục gần 15 vạn HP, Băng Giáp Thuật càng là có thể gia tăng gần sáu vạn hộ giáp!"

"Có thể nói riêng này hai cái kỹ năng gia trì quá khứ  bình thường đại sư cấp cường giả liền không đánh nổi."

"Chờ không lâu sau đó, Andrew cùng Bộ Lạc Vu Y lại đột phá đến truyền kỳ, kia mỗi giây có thể hồi phục trị số thì càng kinh khủng."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cảm thấy hết sức vui mừng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt tại đây tòa màu đen kiến trúc bên trong đảo qua.

Đến tận đây, trong này thu hoạch xem như toàn bộ tiêu hóa hết.

Tăng lên có thể nói là to lớn!

Ba đài ma tượng, tương đương với ba cái anh hùng cấp chiến lực.

Đồng Sở Sở cùng Bertie cũng cùng một chỗ thuế biến đến anh hùng, cộng lại liền là mới tăng năm tên anh hùng cấp chiến lực.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là chính Tào Tinh, trực tiếp đột phá đến truyền kỳ.

Hắn hiện tại, bàn về sức chiến đấu, tại toàn bộ lãnh địa bên trong đều có thể xếp vào ba vị trí đầu!

Tào Tinh phủi tay, nhìn về phía những người khác, xác nhận hạ nhân số..