Chương 722: : Cường đại thuộc tính, thực lực bạo tăng! (2)

Chương 722: : Cường đại thuộc tính, thực lực bạo tăng! (2)

Sau đó trực tiếp hạ lệnh: "Đi thôi, thừa dịp thời gian còn sớm, chúng ta tiếp tục xuất phát đi thăm dò di tích."

Đám người nhao nhao gật đầu ứng hòa.

Dứt lời, Tào Tinh liền dẫn đầu hướng về bên ngoài phòng hành lang đi đến.

Asam, Bạch Chỉ mấy chục người cùng ở phía sau hắn.

Trong chớp mắt, gian phòng này liền trở nên trống không bắt đầu.

Chỉ có mấy thân ảnh bứt rứt hiện tại tại chỗ.

Những cái kia là Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê mấy người, trên mặt bọn họ nhao nhao mang theo vẻ phức tạp.

Lúc này, Taliya nhìn qua Tào Tinh bóng lưng, đột nhiên mở miệng nói: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa ân cứu mạng!"

Thanh âm của nàng tại trống trải trong phòng quanh quẩn: "Sau này nếu có địa phương cần, mời cứ mở miệng, Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê đem dốc hết hết thảy tương trợ."

Tào Tinh dừng bước, khóe miệng mang theo một vòng nụ cười.

Hắn tùy ý khoát tay áo, nói: "Không có gì, ngươi cho ta đen bình, đã coi như là thanh toán thù lao."

Dứt lời, Tào Tinh liền tiếp tục hướng phía trước mới đi đến.

Taliya còn muốn nói gì, nhưng cuối cùng chỉ là mím môi, đưa mắt nhìn chi đội ngũ này rời đi.

Một lát sau, trung niên nhân kia cảm thán nói: "Đoàn trưởng, vị này Tào Tinh lãnh chúa không đơn giản a."

"Không chỉ có thể đem toà này trong di tích ma tượng thu phục, thủ hạ còn có được không chỉ một truyền kỳ cường giả. . ."

Taliya một tay bắt lấy đại kiếm, đem nó cõng ở phía sau, chậm rãi nói: "Có thể kết thúc Tiên Huyết chi loạn tồn tại, có thể đơn giản sao?"

"Dạng này người, tương lai là nhất định danh dương cả tòa Tây đại lục."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bất quá để cho ta ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà hôm nay mới đột phá truyền kỳ."

"Nói cách khác, hắn ban đầu ở cùng Tiên Huyết Quân Đoàn đối chiến thời điểm, cũng mới anh hùng cấp bậc chiến lực."

Nghĩ tới đây, Taliya trong mắt hiển hiện vẻ cảm khái.

Cùng là anh hùng cấp, nàng biết rõ, mình cùng Truyền Kỳ Cảnh giới có bao nhiêu chênh lệch.

Cho nên tại Tiên Huyết chi loạn bộc phát thời điểm, nàng cũng chỉ là núp ở phía sau.

Nhưng là, vị này thế giới khác lãnh chúa không chỉ có dám đi chiến trường, hơn nữa còn một lần ngăn cơn sóng dữ, thay đổi toàn bộ chiến cuộc.

Riêng này phần dũng khí, liền không phải bình thường anh hùng cấp cường giả có thể làm được.

Cũng đáng được Taliya cảm thấy kính nể.

Đúng lúc này, bên cạnh một tên khác đoàn viên bỗng nhiên đề nghị: "Đoàn trưởng, vị này Tào Tinh lãnh chúa cường đại như vậy, mà lại tiềm lực mười phần."

"Ngươi nói chúng ta muốn hay không dứt khoát đầu nhập vào hắn tính toán?"

Lời vừa nói ra, Taliya còn chưa mở miệng, một bên trung niên nhân đã một cái bạo lật đập vào trên đầu của hắn: "Carson, ngươi cái này đang nói linh tinh gì thế?"

"Đoàn trưởng chúng ta nhưng là muốn mình xung kích truyền kỳ người, làm sao có thể khuất tại cho người khác phía dưới?"

Carson ôm đầu, nhỏ giọng lầm bầm: "Ta cái này không phải cũng là vì đoàn đội suy nghĩ nha. . ."

Mà ở một bên, Taliya ánh mắt nhìn về phía phương xa hành lang, trầm mặc không nói.

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Tinh một đoàn người ly khai tòa kiến trúc này.

So sánh với đi vào lúc, bên cạnh bọn họ thiếu đi mấy tên lính đánh thuê, nhưng lại nhiều ba đài to lớn ma tượng.

Những này anh hùng cấp ma tượng hình thể khổng lồ đến kinh người, liền ngay cả Đại Bạch tại bọn chúng bên cạnh đều lộ ra kiều nhỏ đi rất nhiều.

Tào Tinh linh hoạt nhảy lên Đại Bạch phần lưng, ngẩng đầu nhìn một chút thời gian.

Hiện tại là buổi trưa hơn mười hai giờ.

Nói cách khác, bọn hắn tại sau lưng tòa kiến trúc này bên trong chờ đợi gần ba giờ.

Tào Tinh thấp giọng tự nói: "Mê vụ muốn tới 0 giờ  mới bắt đầu bộc phát, nhìn đến chúng ta còn có không ít thăm dò thời gian."

Đang lúc hắn chuẩn bị dẫn người tiến về một cái địa điểm tiếp theo thời điểm.

Một bên Chinon bỗng nhiên nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi có chú ý đến hay không, hoàn cảnh chung quanh có chút biến hóa?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh ánh mắt cũng bắt đầu ngắm nhìn bốn phía.

Hắn cũng xác thực phát hiện một vài điểm khác biệt.

So sánh với đám người tiến vào trước đó, bốn phía mê vụ mỏng manh rất nhiều.

Một chút địa khu thậm chí có thể xuyên thấu qua nặng nề sương mù, nhìn thấy bên trong như ẩn như hiện kiến trúc.

Trên mặt mọi người mang theo thần sắc kinh ngạc.

Tào Tinh gật đầu nói: "Xác thực, bốn phía mê vụ trở thành nhạt rất nhiều."

"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?"

Bao quát những người khác cũng nghi hoặc không hiểu.

Bọn hắn trước đó đều đợi tại trong kiến trúc, cho nên cũng không biết đây là bởi vì Tào Tinh đột phá, mà tạo thành cảnh tượng.

Lúc này, Aurane thành chủ chỉ vào nơi xa kia lấp kín như ẩn như hiện tường thành, bỗng nhiên nói: "Chư vị, các ngươi nhìn bên kia, nội thành mê vụ giống như cũng nhanh tản!"

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao đem ánh mắt xoay qua chỗ khác.

Bức tường kia cao vút trong mây, chừng hơn ngàn mét nguy nga tường thành nội bộ, nguyên bản đậm đặc như thực chất sương mù xám đã giảm đi rất nhiều.

Xuyên thấu qua dần dần mỏng manh sương mù, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong như ẩn như hiện cao ngất khu kiến trúc.

Các loại kiến trúc hình dáng trong sương mù như ẩn như hiện, tựa như hải thị thận lâu.

Tào Tinh nghi ngờ nói: "Nội thành mê vụ tản, đây có phải hay không là nói, nội thành nhanh mở ra?"

Chinon suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  hẳn là hai ngày này mở ra."

"Bất quá. . . Lần này nội thành mở ra thời gian, tựa hồ so phía trước mấy lần muốn trước thời hạn rất nhiều?"

Một đoàn người nghe vậy nhíu mày, cũng cảm thấy có chút nghi hoặc không hiểu.

Đang trầm mặc một lát sau.

Tào Tinh cười khẽ một tiếng, dẫn đầu đánh vỡ loại này không khí.

"Quản hắn bởi vì cái gì đâu, đây đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt."

"Nội thành nếu là xách trước mở ra, chúng ta liền có thể sớm một chút đi vào thăm dò."

"Rốt cuộc các ngươi không phải nói, nội thành bên trong ẩn chứa kỳ ngộ, so bên ngoài muốn nhiều rất nhiều sao?"

Nghe nói như thế, Aurane thành chủ cùng Chinon cũng khẽ gật đầu.

"Xác thực, so sánh với ngoại thành khu những này rải rác kiến trúc, nội thành mới thật sự là kỳ ngộ chi địa."

"Mà lại nội thành một năm mới mở ra một tuần thời gian, có cơ hội vẫn là phải đi dò xét một chút."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Lúc này, Sarah thân ảnh hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Nàng cung kính báo cáo: "Lãnh chúa đại nhân, ta đi phía trước dò xét qua."

"Tại chúng ta tiến vào kiến trúc nội bộ trong khoảng thời gian này, di tích bên ngoài phát sinh biến hóa rất lớn."

"Nơi này mê vụ đang không ngừng tiêu tán, rất nhiều trước đó bị mê vụ bao phủ khu vực, đều đã hiển lộ ra."

"Ta còn chứng kiến rất nhiều sụp đổ kiến trúc, cùng một chút nguyên bản không có xuất hiện khu kiến trúc."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiện ra một vòng ý cười: "Cực kỳ tốt, vậy chúng ta liền thừa cơ hội này, tăng tốc thăm dò tiến độ."

"Tranh thủ tại nội thành mở ra trước, lại đề thăng một đợt thực lực!"

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Mọi người lòng tin cổ vũ, cùng một chỗ hướng về phía trước trong sương mù đi đến.

. . .

Đại khái sau hai mươi phút, đám người bọn họ đã tại trong di tích đi tới sáu bảy cây số.

Đúng lúc này, trong đám người Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu tựa hồ chú ý tới cái gì.

Hắn nắm chặt trường kiếm, đối phía trước nào đó khu vực chém ra một kiếm.

Bá

Kiếm khí bén nhọn vẽ qua, trực tiếp tại phía trước đại địa bên trên chém ra một đạo gần trăm mét dài vết cắt.

Đám người cảm nhận được kiếm khí ba động, nhao nhao quay đầu, nhìn chăm chú lên Tiêu cử động.

Sau một khắc, bọn hắn nhìn thấy kia mảnh bị kiếm khí vẽ qua mặt đất, vết rách bắt đầu dần dần mở rộng.

Trong chớp mắt, liền xuất hiện một đạo sâu bốn năm mét khe hở.

Tào Tinh tựa hồ ý thức được cái gì, hỏi: "Nơi này. . . Chôn lấy bình?"

Tiêu khẽ gật đầu, "Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân."

"Làm sao phát hiện?" Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ hứng thú.

Bởi vì bọn hắn vừa mới đi ngang qua một khu vực như vậy thời điểm, cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường.

Vị này kiếm sĩ cung kính hồi phục: "Hồi lãnh chúa đại nhân, ta cũng là ngẫu nhiên phát hiện."

"Vừa mới tới gần một khu vực như vậy lúc, bỗng nhiên cảm giác được dưới lòng bàn chân có một trận cực kỳ yếu ớt ba động, cho nên ta liền thử một cái."

Tào Tinh giật mình gật đầu, sau đó dùng một loại ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía Tiêu.

Vị này Tinh Chi Quốc kiếm sĩ nhạy cảm trình độ, có chút vượt quá tưởng tượng.

Bất quá nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Rốt cuộc, Tiêu thế nhưng là lấyđại sư cấp tiềm lực, lĩnh ngộ anh hùng chiến kỹ thiên tài kiếm sĩ.

Có loại này cảm giác lực cũng là không kỳ quái.

Cùng lúc đó, một bên Đồng Sở Sở đã thuần thục điều khiển Địa Long cơ giáp bắt đầu đào.

"Ấp úng —— ấp úng —— "

Theo một bốc lớn bùn đất bị nàng xẻng đến một bên, chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

Trước mặt mọi người cũng xuất hiện một cái mấy mét sâu cái hố.

Lại lại hướng phía dưới đào vài mét về sau, một cái bị bùn đất bao trùm bình, thình lình xuất hiện.

Trong mắt mọi người nhao nhao xuất hiện vẻ ngạc nhiên, mắt không chớp nhìn chằm chằm cái kia bình.

Tào Tinh cũng bước nhanh đi qua, đem bình nhặt lên.

【  thu hoạch được: Chưa mở ra ngân bình (tử) 】

. . .

Tào Tinh nói: "Đó là cái ngân bình, chờ về lãnh địa sau sẽ cùng nhau mở ra."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Sau đó liền tiếp tục đi tới.

Tại lại đi tới mấy cây số về sau, bọn hắn ngược lại là không có phát hiện mới bình hoặc là kiến trúc.

Nghĩ nghĩ cũng bình thường.

Mặc dù Tào Tinh đột phá, để cả tòa di tích mê vụ phai nhạt một chút.

Nhưng toà này di tích lớn bao nhiêu?

So toàn bộ Cuồng Phong cánh đồng tuyết cộng lại còn muốn lớn mấy lần!

Cùng so sánh, hắn xua tan những cái kia sương mù đối toà này di tích ảnh hưởng cũng không lớn.

Lớn nhất ảnh hưởng, liền là tăng nhanh nội thành mở ra thời gian.

Đám người tiếp tục tại mênh mông đại địa bên trên đi tới, một đường lách qua những cái kia mê vụ khu.

Mà tại lúc này. . .

Tào Tinh bỗng nhiên có cái khác biệt ý nghĩ!

Hắn nhìn qua chung quanh mê vụ, thầm nghĩ: "Muốn hay không, trực tiếp dọc theo mê vụ biên giới tiến lên đâu?"

"Rốt cuộc, những này trong sương mù thế nhưng là có lượng lớn oán linh tồn tại, mà lại đẳng cấp cũng đều không thấp."

"Ta hiện tại vừa đột phá truyền kỳ, chính là cần đại lượng kinh nghiệm thăng cấp thời điểm."

"Mà những này oán linh trùng hợp có thể cho không ít kinh nghiệm."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh trong nháy mắt làm hạ quyết định.

"Làm đi! Dù sao ta hiện tại cũng là một tên truyền kỳ pháp sư, sợ cái gì!"

. . ..