Chương 723: : Cày quái điểm, điểm kinh nghiệm tăng vọt! (1)

Chương 723: : Cày quái điểm, điểm kinh nghiệm tăng vọt! (1)

Thực lực tăng lên, để Tào Tinh giờ phút này mười phần tự tin.

Sau một khắc, hắn lập tức mang theo đội ngũ hướng phía mê vụ khu vực tới gần.

Quả nhiên, tại dán mê vụ tiến lên không hai phút đồng hồ.

Đám người đột nhiên cảm giác được một cỗ cực độ âm hàn, đồng thời mang theo cường giả oán niệm khí tức, hướng phía bọn hắn cực tốc vọt tới.

"Ô ô. . . Ô ô ô. . ."

Trầm thấp tiếng khóc lóc truyền đến, xa xa mê vụ như là như sóng biển bị quấy.

Đám người nhao nhao tập trung tinh thần, ánh mắt nhìn chằm chằm mê vụ khu vực.

Sau một khắc, mười mấy con tóc tai bù xù, khuôn mặt sinh vật khủng bố đột nhiên từ trong sương mù chui ra!

Bọn chúng toàn bộ nâng cao lấy hai tay, mười ngón hóa thành lợi trảo, che kín răng nanh miệng vỡ ra một cái khoa trương biên độ, hướng về mọi người điên cuồng đánh tới!

Chỉ là cái này ra sân phương thức liền có thể tại chỗ hù ngã không ít người.

Tào Tinh nhả rãnh nói: "Nếu là đem những này oán linh chộp tới diễn phim kinh dị, nhất định có thể được Oscar."

Mặc dù miệng của hắn bên trong tại nhả rãnh, nhưng động tác trong tay lại không có chút nào dừng lại.

Theo pháp trượng vừa nhấc, chung quanh mấy cây số băng nguyên tố trong nháy mắt bị hắn điều động.

Tại sau lưng Tào Tinh, nhanh chóng ngưng tụ ra sáu, bảy cây chiều dài vượt qua một mét, có thể so với 【  Đại Băng Mâu 】 【  cường hóa bản băng trùy 】!

Sau một khắc, hắn pháp trượng vung lên.

Đi

Sáu, bảy cây 'Cường hóa bản băng trùy' bắn ra.

Đồng thời lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, trong nháy mắt trúng đích những này lao ra oán linh.

"Phốc! Phốc phốc phốc phốc!"

【-3155264! 】

【-3425623! 】

【-3965628! 】

【-5266442! 】

【-4185524! 】

Liên tục không ngừng mà xuyên thấu âm thanh truyền đến, kích thích liên miên kinh khủng tổn thương!

Lấy những này oán linh mấy chục vạn nhiều nhất hơn trăm vạn lượng máu tới nói, căn bản không có khả năng kháng trụ loại công kích này.

Bọn chúng xông ra mê vụ vẫn chưa tới hai giây, liền đã ngã xuống một mảng lớn.

Đồng thời theo Tào Tinh đợt thứ hai 'Cường hóa bản Băng Trùy thuật' rơi xuống, tất cả oán linh bị gọn gàng mà linh hoạt nháy mắt giết.

Cả tràng chiến đấu thời gian sử dụng, không cao hơn ba giây đồng hồ.

【  lần này chiến đấu, ngươi chung đánh chết mê vụ oán linh *14, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:5458000(tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2729000 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở phía trên cho mấy trăm vạn điểm kinh nghiệm, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

"Không sai, Thương Bạch Chi Thụ cùng cứu thế chi tinh hai tầng BUFF cộng lại, trọn vẹn 80% kinh nghiệm tăng thêm."

"Vẻn vẹn chỉ là mười cái oán linh, liền cho ta cống hiến hơn năm trăm vạn kinh nghiệm."

"Dựa theo ta hiện tại thăng cấp 1 cần 2 tỷ kinh nghiệm đến tính toán, đại khái cần xử lý 6,000 con oán linh liền có thể thăng cấp 1."

Nghe mặc dù cực kỳ khoa trương, nhưng so sánh Truyền Kỳ cấp cường giả thăng cấp cần mênh mông điểm kinh nghiệm tới nói, đã coi như là phi thường cao hiệu suất.

Mà cái này, cũng làm cho Tào Tinh trong lòng dâng lên một cái mới ý nghĩ.

"Trước đó ta ý nghĩ là, dọc theo mê vụ tiến lên, đem bên trong oán linh hấp dẫn ra đến, lại từng lớp từng lớp xử lý."

"Nhưng là dạng này hiệu suất có chút chậm."

"Muốn hay không. . . Chủ động đối mê vụ phát động công kích, nhìn xem có thể hay không dẫn xuất càng nhiều oán linh ra đâu?"

Phải biết, hiện tại không có cái gì cỡ lớn hoạt động.

Nếu muốn ở dã ngoại tìm tới lượng lớn sinh vật cao cấp, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mà trong sương mù ẩn núp lượng lớn oán linh, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, liền là cái không sai cày quái điểm!

Đương nhiên, làm như vậy cũng có phong hiểm.

Vậy chính là có khả năng cùng một đêm kia đồng dạng, kinh động trong sương mù loại nào đó kinh khủng tồn tại.

Tào Tinh trong lòng cân nhắc liên tục, lại liên tưởng đến ba lô của mình bên trong những cái kia át chủ bài.

Sau đó, hắn làm hạ quyết định: "Mẹ nó, làm đi!"

"Quản hắn trong sương mù có cái gì, cùng lắm thì liền làm qua một trận."

"Nếu không có nói, kia chỉ là ở chỗ này cà cái mười ngày nửa tháng quái, liền có thể tiêu thăng cái rất nhiều cấp."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc nói: "Toàn thể cảnh giới!"

"Ta sau đó phải chủ động đối mê vụ phát động công kích, dẫn tới càng nhiều oán linh."

"Nếu như đưa tới một chút tồn tại cường đại, mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao biến sắc, sau đó nhấc lên vũ khí trong tay!

Nơi này phần lớn người, đều là trải qua lần trước bụi mai vụ tai, cũng biết tại một đêm kia, trong sương mù có cái quỷ dị mà kinh khủng tồn tại, muốn mang đi Eliza.

Nếu như Tào Tinh sau đó phải đối mảnh này mê vụ phát động công kích lời nói, nói không chừng thật sẽ quấy nhiễu loại này tồn tại.

Nhưng là, mắt của bọn hắn trông được không đến bất luận cái gì ý sợ hãi, ngược lại từng cái chiến ý sôi trào!

Cùng lúc đó, Tào Tinh pháp trượng một điểm, mênh mông hàn băng nguyên tố bị hắn điều động.

Mà tại phía trước mê vụ bao trùm đại địa bên trên, trống rỗng dâng lên từng bức tường băng.

"Rầm rầm. . ."

Liên miên không dứt tường băng như là đại địa bên trên cuồn cuộn mà lên Băng Long, dùng ngắn ngủi mười mấy giây, liền kéo dài hướng bên ngoài mấy cây số mê vụ chỗ sâu.

Mặc dù Tào Tinh không nhìn thấy trong sương mù tình trạng, nhưng hắn có thể cảm ứng được mình thả ra tường băng.

Sau một khắc, hắn khẽ nhả lên tiếng.

Bạo

Làm thứ nhất chắn trên tường băng bao trùm giống như mạng nhện vết rách, sau đó một cỗ lực lượng kinh khủng tiết ra!

Oanh

Thứ nhất chắn tường băng tự bạo nhấc lên phản ứng dây chuyền.

Sau một khắc, hàng trăm hàng ngàn chắn tường băng đồng thời nổ tung.

"Oanh —— ầm ầm ——!"

Liên miên không dứt tiếng nổ như là trầm muộn trống trận, tại mê vụ chỗ sâu liên tiếp.

Mỗi một chắn tường băng tại bạo tạc trong nháy mắt đồng đều phóng xuất ra kinh khủng hàn khí, hàng ngàn hàng vạn băng tinh mảnh vỡ điên cuồng càn quét.

Cuối cùng hóa thành một trận che ngợp bầu trời băng tinh phong bạo!

Mê vụ bị triệt để quấy, bạo tạc sinh ra sóng xung kích tại vụ hải trong điên cuồng cuồn cuộn!

Kinh khủng tiếng phá hủy, vang vọng chung quanh mấy chục cây số!

Phụ cận các mạo hiểm giả một mặt kinh dị ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên bạo tạc truyền đến phương hướng.

Bọn hắn thấp giọng nghị luận: "Động tĩnh thật là lớn! Nơi đó xảy ra chuyện gì?"

Một kẻ mạo hiểm trả lời: "Nghe tựa như là tại mê vụ chỗ sâu truyền đến, tựa hồ là. . . Có người trong mê vụ chiến đấu! ?"

"Chư thần ở trên! Ai lá gan như thế lớn, dám ở loại này kinh khủng trong sương mù chiến đấu?"

. . .

. . .

Cùng lúc đó, đám người nín hơi ngưng thần, nhìn chăm chú lên bị Tào Tinh một đợt băng bạo, nổ không ngừng cuồn cuộn mê vụ.

Mơ hồ trong đó, đám người nghe được rất nhiều oán linh trước khi chết phát ra loại kia tiếng rít, nhưng không bao lâu liền bị khủng bố bạo tạc bao phủ.

Nhưng mà mãi cho đến bạo tạc động tĩnh tiêu tán.

Trong sương mù cũng chưa từng xuất hiện cái gì khí tức cường đại, thậm chí ngay cả một điểm thanh âm đều không có truyền đến.

Mà điều này cũng làm cho đám người xác nhận một điểm.

Đó chính là tại đây tòa trong di tích công kích mê vụ, cũng sẽ không dẫn tới loại kia kinh khủng tồn tại.

Nơi này mê vụ nhiều nhất chỉ có để đám người mê thất hiệu quả, cùng bên trong ẩn núp oán linh.

Mặc dù y nguyên rất nguy hiểm, nhưng đối Tào Tinh bọn người tới nói hoàn toàn không có ảnh hưởng gì!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cảm thấy đại định!

Đang lúc Tào Tinh chuẩn bị tiếp tục đối với mê vụ chỗ sâu đến một đợt oanh lúc chiên.

Trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đoạn hệ thống nhắc nhở.

【  lần này chiến đấu, ngươi chung đánh chết mê vụ oán linh *118, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:41300000(tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:20650000 】

. . .

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Đồng Sở Sở đẳng cấp đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 71 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên. . . 】

. . .

Giờ khắc này, Tào Tinh sững sờ ngay tại chỗ.

Một mặt bất khả tư nghị nói: "Ta sát. . ."

"Cái này mẹ nó cũng được?"

Hắn lúc đầu nghĩ đến trong mê vụ chế tạo ra đầy đủ động tĩnh, hấp dẫn càng nhiều oán linh tới.

Kết quả không nghĩ tới, một đợt bộc phát trực tiếp xử lý trên trăm cái oán linh, thu được mấy ngàn vạn kinh nghiệm.

Tào Tinh sợ hãi than nói: "Mẹ nó, như thế ta không nghĩ tới."

"Bất quá cứ như vậy, cũng đại biểu trong sương mù oán linh số lượng không ít a!"

"Vậy ta có hay không có thể trực tiếp đối những cái kia mê vụ tiến hành phạm vi lớn oanh tạc, sau đó cà kinh nghiệm?"

Cực kỳ hiển nhiên, ý nghĩ này hẳn là có thể được.

Chỉ bất quá làm như vậy có cái tệ nạn, đó chính là những cái kia oán linh tử vong lúc vị trí là tại sương mù nội bộ, bọn chúng trên thân rơi xuống đồ vật liền nhặt không tới.

Đương nhiên, so sánh với cày quái lấy được ích lợi, những này cũng lộ ra không trọng yếu như vậy.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh càng thêm lên tinh thần.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục phóng thích một đợt tường băng, diệt đi trong sương mù quái vật thời điểm.

Trước mặt một cỗ khí tức âm lãnh đập vào mặt!

Nương theo lấy từng đợt nữ nhân tiếng khóc lóc.

Trong sương mù, mấy chục cái khuôn mặt kinh khủng oán linh chui ra, sau đó hướng phía hắn bên này điên cuồng đánh tới..