Chương 723: : Cày quái điểm, điểm kinh nghiệm tăng vọt! (2)

Chương 723: : Cày quái điểm, điểm kinh nghiệm tăng vọt! (2)

Thấy tình cảnh này, Tào Tinh trên mặt lần nữa hiển hiện một vòng nụ cười.

"Nhìn đến ta cái này chiến thuật vẫn là hữu hiệu, lần này lại có không ít oán linh bị ta hấp dẫn đến đây."

Sau một khắc, hắn đưa tay một cái Băng Sơn Trụy.

"Bành! Bành bành!"

Ba cái đường kính vượt qua một trăm mét to lớn khối băng rơi xuống, đem những này oán linh toàn bộ nện thành từng đạo khói trắng, tiêu tán trong mê vụ.

【  lần này chiến đấu, ngươi chung đánh chết mê vụ oán linh *56, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:21280000(tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:10 640000 】

. . .

Làm chiến đấu kết thúc, Tào Tinh thanh điểm kinh nghiệm tăng lên một điểm.

Tính gộp lại ba đợt chiến đấu, hết thảy xử lý18 8 con oán linh, thu được gần bảy ngàn vạn điểm kinh nghiệm, hay là vô cùng khả quan.

Tào Tinh đi ra phía trước, trước đem trên mặt đất rơi xuống chiến lợi phẩm toàn bộ nhặt lên.

【  thu hoạch được: Oán linh kết tinh *654 】

【  thu hoạch được: Oán linh bụi *418 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tinh thần chi thư *31 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn nhanh nhẹn chi thư *23 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *215 】

. . .

Sau đó, hắn tiếp tục nhấc lên pháp trượng tại mê vụ biên giới chờ đợi.

Bất quá đang đợi một hai phút về sau, trước mắt mê vụ y nguyên bình tĩnh một mảnh.

Liền phảng phất bên trong oán linh đã bị hắn toàn bộ giết sạch đồng dạng!

"Ừm? Nhanh như vậy liền giết hết?" Tào Tinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tại lại chờ đợi hai phút đồng hồ về sau, vẫn không có oán linh xuất hiện.

Trầm mặc một lát sau.

Tào Tinh nâng lên pháp trượng, đối mê vụ khu vực lại thả ra một đợt liên hoàn băng bạo.

"Oanh! Ầm ầm!"

Khoảng cách tiếng phá hủy liên tiếp vang lên, mà lại so với lần trước uy thế càng lớn!

Kết quả, đợi đến liên hoàn băng nổ uy lực tiêu tán, trong sương mù y nguyên không động tĩnh gì.

Thậm chí liên kích giết nhắc nhở đều không có truyền đến.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh xác nhận một điểm, đó chính là mảnh này mê vụ khu vực trong oán linh, thật đã bị hắn giết xong.

Tại đạt được cái kết luận này về sau, hắn lập tức có chút buồn bực nói: "Còn tưởng rằng lần này tìm được cái liên tục không ngừng cày quái điểm, có thể lợi dụng nơi này mê vụ một đợt vọt tới max cấp."

"Kết quả không nghĩ tới, trong sương mù oán linh cũng là có hạn. . ."

Tào Tinh một mặt tiếc nuối nhìn trước mắt mê vụ.

Tại phía sau hắn sau lưng Aurane thành chủ cùng Chinon, thì là ánh mắt cổ quái.

Từ di tích khai phóng đến hiện tại, đã hơn một trăm năm đi qua, còn chưa từng nghe nói qua, có ai sau khi đi vào đem một mảnh mê vụ khu vực oán linh giết sạch loại sự tình này.

Rốt cuộc, loại này oán linh thực lực tương đối mà nói mặc dù không mạnh, nhưng chúng nó vị trí mê vụ thật không đơn giản.

Cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả, đối mặt loại này mê vụ đều tránh chi mà không kịp!

Chớ nói chi là chủ động đối bên trong oán linh ra tay rồi.

Đương nhiên, còn có cái nguyên nhân chủ yếu là, thế giới này dân bản địa đánh giết những này oán linh, là sẽ không thu hoạch được kinh nghiệm.

Cho nên ai cũng sẽ không nhàn không có việc gì, đi chủ động trêu chọc trong sương mù quái vật.

Bất quá rất nhanh, Tào Tinh liền tỉnh lại.

Hắn nhìn trước mắt cái này gần như vô biên vô tận mê vụ, trong lòng nói thầm: "Phiến khu vực này oán linh giết sạch, không có nghĩa là cái khác địa khu không có oán linh."

"Toà này di tích như thế lớn, bên trong ẩn tàng oán linh số lượng nhất định vượt quá tưởng tượng!"

"Nếu là có thể toàn bộ xử lý, liền là để cho ta vọt thẳng đến cấp 150 cũng là rất đơn giản sự tình."

Dừng một chút, Tào Tinh tiếp tục thầm nghĩ: "Bất quá. . . Một chi đội ngũ hiệu suất vẫn còn có chút quá thấp."

"Đến phân thêm mấy cái đội ngũ, mọi người cùng nhau đi cày quái."

"Dù sao ta có 'Vĩnh Hằng chi lực' có thể phân đến những người khác điểm kinh nghiệm, cứ như vậy tốc độ lên cấp thì càng nhanh."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh cấp tốc xoay người.

Hắn trầm giọng hạ lệnh: "Tất cả mọi người đều có, hiện tại bắt đầu phân phối đội ngũ!"

Đám người sau khi nghe xong, lập tức nghiêm sắc mặt  chờ đợi lấy lãnh chúa bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tào Tinh tiếp tục nói: "Tiếp xuống, chúng ta đem chia ba cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ ít nhất phải có hai tên truyền kỳ dẫn đầu."

"Đầu tiên, từ Sarah cùng Malenina một tổ, dẫn đầu Byfu · Hắc Tâm, Cự Long Tát Mãn Vimne, Ngưu Đầu Nhân tù trưởng. . ."

Hắn cấp tốc báo ra một chuỗi dài danh tự.

"Sau đó là thứ hai chi đội ngũ, từ Isabel cùng Zavilin hai tên truyền kỳ pháp sư dẫn đầu, trong đó Eliza, còn có Ma Long Băng Băng, Renis. . ."

Hắn ngay sau đó nói: "Thứ ba chi đội ngũ, từ ta cùng Bronn dẫn đầu, Asam, Andrew, Aurane thành chủ, còn có Bạch Chỉ, các ngươi đều đi theo ta."

"Hiện tại, bắt đầu xếp hàng!"

Tại mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, trên trận ba mươi nhiều tên cường giả toàn bộ đi bắt đầu chuyển động.

Vẻn vẹn thời gian sử dụng hơn một phút đồng hồ, bọn hắn liền toàn bộ dựa theo Tào Tinh an bài, điểm tốt đội ngũ.

Sáu tên Truyền Kỳ cấp cường giả phân biệt đứng thành ba đợt, sau lưng thì là đi theo một đoàn đại sư, anh hùng cấp cường giả!

Cái này ba chi đội ngũ  bất kỳ cái gì một chi xách ra, đều là một cỗ tương đương lực lượng kinh khủng, có thể tung hoành cả tòa di tích.

Bọn hắn đều thần sắc trang nghiêm nhìn lấy mình lãnh chúa.

Tào Tinh nhìn quanh một vòng, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, nhiệm vụ của chúng ta chính là chia ra thăm dò toà này di tích."

"Chủ yếu mục tiêu liền là đối phó trong sương mù oán linh."

"Dựa theo ta vừa mới phương thức, đem bên trong oán linh dẫn ra, sau đó đem nó đánh giết."

"Tận lực đem chém giết thời cơ giao cho chúng ta trong đội ngũ còn không có lên tới max cấp thành viên."

Cái này, Tào Tinh tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Hắn nhìn về phía trong đám người thánh quang hiền giả nói: "Đúng rồi, Isabel, giúp ta chiếu cố cho Tiểu Băng băng, tận lực để nó giết nhiều một ít quái."

Ma Long Băng Băng đột phá đến bậc 6 còn không có bao lâu, đẳng cấp bây giờ mới vừa vặn đến cấp 51.

Chính là cần đại lượng điểm kinh nghiệm thăng cấp thời điểm.

Nếu như có thể mà nói, Tào Tinh còn muốn trực tiếp để nó xung kích đến cấp 100 đâu.

Bất quá điều kiện tiên quyết là, đến lấy tới một viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 không phải băng băng đẳng cấp chỉ có thể dừng bước tại cấp 70.

Trong đám người, Isabel mắt nhìn bên cạnh chấn động một đôi cánh nhỏ ấu long, khẽ gật đầu: "Ta đã ghi nhớ, lãnh chúa đại nhân."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, hạ lệnh: "Như vậy hiện tại, tất cả mọi người hành động đi."

Đám người cùng kêu lên đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, một nhóm hơn ba mươi người, chia ba đợt chia ra đi bắt đầu chuyển động.

Sarah cùng Malenina một tổ, mang theo gần mười tên cường giả đi đến bên trái thăm dò.

Isabel cùng Zavilin một tổ, đồng dạng dẫn theo số lượng không sai biệt lắm cường giả, tiến về bên phải thăm dò.

Tào Tinh thì là xoay người nhảy tới Đại Bạch trên lưng, nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

"Trong khoảng cách thành mở ra còn có hai ngày thời gian, tranh thủ dùng cái này hai ngày thời gian, nói thêm thăng một ít thực lực."

Dứt lời, hắn liền dẫn đám người hướng về phía trước đi đến.

. . .

. . .

Đại khái sau sáu phút.

Tào Tinh ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.

Cho đến trước mắt, bọn hắn đã dọc theo mê vụ biên giới đi tới đại khái hai ba cây số tả hữu, vẫn không có nhận trong sương mù oán linh tập kích.

Tào Tinh ngẫm nghĩ một phen, trong lòng suy đoán nói: "Xem ra là bởi vì ta vừa mới kia sóng bộc phát, tiêu diệt phiến khu vực này tất cả oán linh."

"Muốn tiếp tục lợi dụng những này oán linh cà kinh nghiệm lời nói, còn phải đi chỗ xa hơn."

Thế là, hắn liền tiếp theo dẫn người vùi đầu tiến lên.

Tại đi đại khái bốn cây số về sau, đám người rốt cục cảm giác được, bên cạnh trong sương mù có một cỗ khí tức âm lãnh đánh tới!

Đối với cái khác mạo hiểm giả tới nói, loại khí tức này tới gần đại biểu nguy hiểm giáng lâm.

Mà giờ khắc này Tào Tinh trên mặt lại xuất hiện thần sắc hưng phấn!

"Rốt cuộc đã đến!"

Hắn cấp tốc nâng lên pháp trượng, kích động xoay người, nhìn về phía một bên mê vụ.

"Ô ô. . . Ô ô ô. . ."

"Ríu rít. . ."

Theo trầm thấp tiếng khóc truyền đến, từng đạo kinh khủng thân ảnh chui ra mê vụ.

Những cái kiaoán linh tại xuất hiện trong nháy mắt, không chút do dự hướng về đám người đột nhiên đánh tới!

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười, lần nữa thưởng bọn này oán linh một cây lớn băng thương, trực tiếp đem nó toàn bộ nháy mắt giết.

Đồng thời thu hoạch mấy trăm vạn điểm kinh nghiệm.

Sau đó, Tào Tinh bắt chước làm theo, đối mê vụ chỗ sâu sử dụng 【  liên hoàn băng bạo 】.

"Oanh! Ầm ầm! ! !"

Kịch liệt tiếng phá hủy không ngừng vang lên, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lần này chiến đấu, ngươi chung đánh chết mê vụ oán linh *124, thu hoạch được điểm kinh nghiệm 42 160000(tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  chiến đấu thành viên thu hoạch được điểm kinh nghiệm:21080000 】

. . .

Nhìn xem mình dâng lên thanh điểm kinh nghiệm, Tào Tinh trên mặt hiển hiện nụ cười hài lòng.

"Cực kỳ tốt, lại là hơn bốn ngàn vạn kinh nghiệm doanh thu."

"Dựa theo cái này hiệu suất, một ngày toàn lực cày quái lời nói, thăng cái một lượng cấp không thành vấn đề."

Dựa theo những cái kia dân bản địa nói, toà này di tích một năm mở ra một lần, mỗi lần tính gộp lại sẽ mở ra 30 ngày.

Hiện tại còn thừa lại đại khái 20 ngày mở ra thời gian.

Nếu như Tào Tinh có thể mỗi ngày đều bảo trì loại tốc độ này thăng cấp, đợi đến kết thúc ngày ấy, lên tới cấp 130 thậm chí cấp 140 cũng có thể.

Đương nhiên, hắn cũng không thể đem tất cả thời gian đều dùng tại cày quái bên trên.

Rốt cuộc hai ngày nữa nội thành liền muốn mở ra.

Cái này nội thành vẫn là mau mau đến xem, bên trong nói không chừng liền có càng lớn kỳ ngộ.

Mà lại coi như Tào Tinh thăng không đến cấp 140.

Mấy cái khác Truyền Kỳ cấp cường giả, như là: Isabel, Zavilin, bao quát Sarah bọn người vẫn là xác suất rất lớn có thể lên tới.

Liền ngay cả trong lãnh địa Nữ Vu Francesca cùng Liễu Mộ Tuyết, cũng có thể thông qua gánh vác điểm kinh nghiệm thăng liền rất nhiều cấp.

Thậm chí có hi vọng vọt thẳng đến cấp 150 max cấp!

Mà một khi bọn hắn toàn bộ lên tới cấp 140 trở lên, liền có đem thần lực chuyển hóa thành thần lực mảnh vỡ năng lực, Tào Tinh tương đương với có cố định sản xuất 'Thần lực mảnh vỡ' nơi phát ra.

Đến lúc đó, lại đi ra đem ma tượng bán cái hai đài, đổi một ít thần lực mảnh vỡ tới, góp đủ kích hoạt thần tính điều kiện.

Sau đó liền có thể thử để Liễu Mộ Tuyết hoặc là cái khác truyền kỳ, thử nghiệm xung kích Bán Thần cảnh giới!.