Chương 724: : Phi tốc tăng lên đẳng cấp, đến bảo tàng địa điểm!  (1)

Chương 724: : Phi tốc tăng lên đẳng cấp, đến bảo tàng địa điểm!  (1)

Tào Tinh trong đầu nghĩ kỹ tiếp xuống một loạt quy hoạch.

Đương nhiên, tưởng tượng là tốt đẹp, thật muốn áp dụng nhưng không dễ dàng như vậy.

"Hiện tại, vẫn là tập trung tinh thần đối phó trước mắt oán linh đi."

Tào Tinh lắc đầu, tiếp tục nâng lên pháp trượng phóng xuất ra từng đạo pháp thuật xung kích.

Rất nhanh liền đem mảnh này mê vụ khu vực tất cả oán linh diệt sạch.

Bao quát sau lưng Bertie · Trục Nhật Giả cùng Chinon bọn người, cũng đi theo công kích hai lần, phân đến bộ phận điểm kinh nghiệm.

Mà tại Tào Tinh bọn người bên này sau khi chiến đấu kết thúc.

Cách bọn họ đại khái mười mấy cây số địa phương, từng đạo mênh mông thánh quang bộc phát, nương theo lấy kiếm khí tứ ngược!

Sau một khắc, liên tục hai đợt chiến đấu tin tức truyền đến.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết mê vụ oán linh *14, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:4900000(tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  sủng vật của ngươi: Băng băng sử dụng 'Cực hàn thổ tức' đánh chết mê vụ oán linh *15, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:5250000(tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, hai chi đội ngũ khác cũng đã triển khai chiến đấu.

Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt, cứ như vậy, ta chính là ba chi đội ngũ cùng một chỗ cà kinh nghiệm."

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục mang theo trước mọi người hướng một cái địa điểm tiếp theo cày quái thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới chính theo sau lưng ngẩn người Bạch Chỉ.

Tào Tinh nghĩ tới.

Nữ nhân này cũng không thuộc về lãnh địa của hắn thành viên, cho nên coi như tham dự chiến đấu, cũng sẽ không thu hoạch được điểm kinh nghiệm.

Lại thêm, cấp bậc của nàng cũng sớm đã đến cấp 70 max cấp, cho nên kinh nghiệm đối với nàng mà nói cũng không có tác dụng gì.

Trước mắt Bạch Chỉ càng thêm cần, là một viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】.

Liên tưởng đến mình ngay từ đầu cùng nữ nhân này cam kết sự tình.

Tào Tinh mở miệng nói ra: "Nếu như lần sau có Anh Hùng Chi Tâm lời nói, ta sẽ ưu tiên cho ngươi."

Bạch Chỉ nghe nói như thế, có chút ngây người một lát.

Nàng cũng phản ứng lại, phun ra ngắn gọn hai chữ.

"Đa tạ."

Tào Tinh khoát tay áo, không nói thêm gì.

Sau đó, bọn hắn ba chi đội ngũ một bên duy trì liên hệ, một bên tiếp tục tại di tích các nơi thăm dò.

Thời gian nhoáng một cái, liền trôi qua hơn phân nữa thiên.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn trên cơ bản đều tại dẫn quái, chiến đấu, sau đó tiếp tục tiến về hạ một phiến khu vực tìm kiếm.

Nếu như trên đường nhìn thấy khả nghi khu vực, liền thử đào móc hai lần.

Thật đúng là để bọn hắn có chút thu hoạch.

Tào Tinh cùng Sarah bên kia đội ngũ riêng phần mình móc ra một cái bình.

Bất quá là một cái ngân bình, một cái thổ bình.

Cùng lúc đó, trên thân Tào Tinh dâng lên một tia sáng trắng.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 101 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +1123, nhanh nhẹn +1218, tinh thần +1542, thể chất +1094, thần lực giá trị hạn mức cao nhất +10 】

. . .

Theo nhắc nhở kết thúc, một cỗ tràn đầy lực lượng tại thân thể của hắn bên trong hiện lên.

Tào Tinh có thể rõ ràng cảm nhận được, mình trở nên càng mạnh.

Tại đột phá đến truyền kỳ về sau, hắn hiện tại mỗi thăng cấp 1 lấy được thuộc tính tăng lên, cũng so anh hùng giai đoạn cao hơn ra rất nhiều lần.

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Quả nhiên cùng ta dự tính không sai biệt lắm, nửa ngày liền có thể thăng một cấp."

"Vài tỷ kinh nghiệm mặc dù rất nhiều, nhưng ta có Băng Liệu Thuật cái này BUFF kỹ năng, có thể phân đến 50% điểm kinh nghiệm."

"Cái này tốc độ lên cấp đối với Truyền Kỳ cấp cường giả tới nói, có thể nói là nhanh chóng."

Nghĩ tới đây, hắn mắt nhìn chiến đấu tin tức.

Ngoại trừ chính Tào Tinh đẳng cấp thăng lên cấp 1 bên ngoài.

Hai cái mới đột phá anh hùng lĩnh dân: Đồng Sở Sở cùng Bertie thống soái đẳng cấp cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Sáu giờ thời gian, Đồng Sở Sở bởi vì có 【  hỏa lực tăng phúc 】 trạng thái này kỹ năng, cho nên có thể phân đến đám người điểm kinh nghiệm, trực tiếp bão tố thăng lên 4 cấp!

Loại này kinh khủng tốc độ lên cấp, đều gần sánh bằng Tiên Huyết chi loạn bộc phát đoạn thời gian kia.

Bertie mặc dù không có trạng thái kỹ năng, nhưng hắn cũng liền thăng lên cấp 2.

Ngoài ra còn có Ma Long Băng Băng, tiểu gia hỏa này đã tiêu thăng đến cấp 58  dựa theo tiến độ này, băng băng hôm nay liền có thể vọt tới cấp 70 max cấp.

Hiện tại, tính đến Ma Long Băng Băng, còn có Bạch Chỉ cùng Aurane thành chủ bọn người.

Bọn hắn cái này ba chi đội ngũ cộng lại, cấp 70 sinh vật số lượng đã vượt qua ba mươi.

"Bất quá. . . Bây giờ còn có một vấn đề mới bày ở trước mặt ta." Tào Tinh thấp giọng nói.

Đó chính là cấp 70 sinh vật càng nhiều, cần 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 số lượng thì càng nhiều.

Rốt cuộc dựa theo Tào Tinh kế hoạch, lần này tiến về di tích, thế nhưng là chuẩn bị đem toàn viên đưa đến anh hùng cấp.

Coi như không có cách nào toàn viên đột phá anh hùng, một nửa số lượng cũng là muốn có.

Nhưng là cho tới bây giờ, hắn tổng cộng liền thu được hai viên 【  Anh Hùng Chi Tâm 】.

Tào Tinh tại trong lòng âm thầm tính toán nói: "Ba chi đội ngũ bên trong, hết thảy có 32 tên bậc bảy sinh vật cần đột phá đến anh hùng."

"Thô sơ giản lược đoán chừng, ta còn chí ít cần hơn 40 viên 'Anh Hùng Chi Tâm' mới có thể thỏa mãn tất cả mọi người."

"Di tích bên ngoài mặc dù cũng có thể thu hoạch được 'Lực Lượng Chi Tâm' nhưng đại bộ phận đều là đại sư cấp."

"Trước mắt đã biết có thể thu hoạch được 'Anh Hùng Chi Tâm' đường tắt chỉ có hai loại."

"Hoặc là liền là tại loại này cỡ lớn trong kiến trúc mở ra cỡ lớn chiến lợi phẩm rương, hoặc là liền là thông qua đen bình ném ra đến."

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hai loại đường tắt cũng không quá hiện thực.

Mặc kệ là đen bình vẫn là loại kia cỡ lớn kiến trúc, số lượng đều rất thưa thớt, thậm chí có thể nói là hiếm thấy.

Nếu không, Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, cũng sẽ không bất chấp nguy hiểm một thân một mình đi vào thăm dò.

Tào Tinh lắc đầu, "Được rồi, từng bước một tới đi, hai ngày này trước tại ngoại thành khu cày quái, đem tất cả đẳng cấp tăng lên lại nói."

"Đến lúc đó lại đi nội thành khu nhìn xem, hi vọng bên trong có thể cho ta một chút kinh hỉ đi. . ."

Sau đó, bọn hắn ba chi đội ngũ liền tiếp theo tại ngoại thành khu hành động.

Mục tiêu chủ yếu, vẫn là thanh chước trong sương mù oán linh, thu hoạch lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Đang đi đường quá trình bên trong, bọn hắn lại thuận tiện đào một đào những cái kia có chút khả nghi mặt đất, nhìn xem có thể hay không đào được giấu ở lòng đất bình.

Nếu như gặp phải trong di tích kiến trúc, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Chi đội ngũ kia phát hiện những kiến trúc này, liền sẽ trước tiên đem Đồng Sở Sở kêu lên, sau đó phái nàng đem bên trong ma tượng sử dụng 【  máy móc chi phối 】 chuyển hóa thành phe bạn đơn vị.

Lại đem bên trong chiến lợi phẩm bảo rương mở ra, ngược lại cũng có chút thu hoạch không nhỏ.

Cứ như vậy, bọn hắn một bên đánh quái, một bên đào bảo, thời gian trôi qua tương đương phong phú.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua hai ngày. . .

. . .

. . .

Một ngày này, Tào Tinh đứng tại một mảng lớn mê vụ trước mặt.

Phương viên mười mấy cây số hàn băng nguyên tố bị hắn điều động.

Sau đó, hắn có chút ngồi xổm người xuống, hai tay hướng trên mặt đất nhấn một cái!

Mãnh liệt hàn khí từ hắn bàn tay mặt đất, hướng về phía trước cực tốc khuếch tán.

"Rầm rầm. . ."

Trong chớp mắt, một đầu chiều dài vượt qua năm sáu cây số, độ rộng vượt qua một cây số hàn băng đường băng thình lình hiện ra!

Từ khi hắn đột phá đến truyền kỳ về sau, 【  Băng Phong Thiên Lý 】 kỹ năng này phạm vi công kích cũng đã nhận được trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Đương nhiên, tăng trưởng cũng không chỉ là công kích phạm vi, còn có tăng vọt lực công kích.

Theo đầu này hàn băng đường băng nhanh chóng thành hình, phía trên đột nhiên ngưng tụ ra lít nha lít nhít nước đá.

Sau một khắc, những này nước đá đột nhiên bộc phát!

"Phốc! Phốc phốc phốc!"

Lít nha lít nhít xuyên thấu âm thanh truyền đến, mê vụ chỗ sâu bị quấy.

Nương theo lấy từng đợt oán linh tiếng rít, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi sử dụng 'Băng Phong Thiên Lý' đánh giết mê vụ oán linh *154, thu hoạch được điểm kinh nghiệm:52 360000(tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm:2 6180000 】

. . .

Cùng lúc đó, một tia sáng trắng từ trên thân Tào Tinh dâng lên.

【  đẳng cấp của ngươi đã tăng lên, trước mắt đẳng cấp: cấp 104 】

【  lần này thăng cấp thu hoạch được thuộc tính tăng lên: Lực lượng +1 045, nhanh nhẹn +1167, tinh thần +1542, thể chất +1194, thần lực giá trị hạn mức cao nhất +10 】

. . .

Cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy lực lượng, Tào Tinh nhẹ nhàng phun ra một ngụm hàn khí: "Hô. . ."

Hắn hài lòng gật đầu: "Không sai, lại thăng cấp."

"Cùng ta dự liệu không sai biệt lắm, hai ngày thời gian hết thảy thăng lên 4 cấp, cái này hiệu suất tương đương có thể."

Rốt cuộc, mỗi một phiến mê vụ khu vực bên trong oán linh số lượng đều là có hạn.

Bọn hắn xử lý một nhóm oán linh về sau, liền muốn tiến về hạ một phiến khu vực tìm kiếm, cần lãng phí thời gian dài..