Chương 724: : Phi tốc tăng lên đẳng cấp, đến bảo tàng địa điểm!  (2)

Chương 724: : Phi tốc tăng lên đẳng cấp, đến bảo tàng địa điểm!  (2)

Ngoại trừ Tào Tinh bên ngoài, mặt khác một chút truyền kỳ cường giả cũng đều thăng lên một lượng cấp.

Trước mắt Zavilin đã chính thức lên tới cấp 144.

Isabel đẳng cấp muốn thấp một chút, cũng đã đến cấp 133.

Mặt khác liền là Sarah cùng Bronn.

Bọn hắn một cái cấp 123, một cái cấp 118, thuộc tính cũng đều có chút tăng lên.

Đối với bọn hắn những này truyền kỳ tới nói, bây giờ nghĩ thăng cấp 1, động một chút lại cần vài tỷ điểm kinh nghiệm.

Thậm chí giống Zavilin loại này đẳng cấp cao truyền kỳ, thăng cấp cần điểm kinh nghiệm đã đến hơn 20 tỷ, càng là khoa trương vô cùng.

Có thể duy trì tại một ngày thăng cái cấp 1 đã không tệ.

Đương nhiên  đẳng cấp xông đến nhanh nhất, vẫn là Ma Long Băng Băng.

Đầu này ấu long tại ngắn ngủi hai ngày thời gian, liền đã từ cấp 51 vọt tới cấp 61.

Không riêng thực lực tăng nhiều, liền ngay cả hình thể cũng lớn hơn một vòng.

Theo sát phía sau là Đồng Sở Sở, nàng đã lên tới cấp 82.

Hai ngày thời gian hết thảy tăng vọt cấp 12!

Mặt khác Bertie thống soái đẳng cấp cũng đến cấp 76.

Cuối cùng chính là Chinon cùng Ngưu Đầu Nhân tù trưởng hai cái này cuối cùng gia nhập thành viên, đồng thời đều có chúa tể cấp tiềm lực.

Trước mắt Chinon đã thuận lợi bắn vọt đến cấp 100 max cấp, chỉ còn chờ một cái 'Di vật' liền có thể đột phá truyền kỳ.

Khaine · Bạo Vó cũng đến cấp 92, khoảng cách max cấp chênh lệch không xa.

Đối với kết quả này, Tào Tinh vẫn là rất hài lòng.

Đương nhiên  đẳng cấp tăng lên không phải đám người thu hoạch duy nhất.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này, còn thăm dò không ít kiến trúc, cùng trong lòng đất đào ra không ít bình.

Đầu tiên là trong di tích những kiến trúc này.

Bọn hắn hết thảy phát hiện bốn tòa kiến trúc, tính gộp lại ở bên trong chuyển đổi bốn thời đại sư cấp ma tượng.

Tào Tinh không có cho bọn hắn lấy tên, chuẩn bị chờ ly khai di tích sau bán đi.

Mặt khác, bọn hắn còn thuận tiện mở ra ba cái chiến lợi phẩm bảo rương.

Ba cái bảo rương bên trong chiến lợi phẩm cộng lại, hết thảy thu được:

【  đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm *2 】

【  kỳ dị kim loại (kim)*894 】

【  Đức Lý mực thép khối (cam)*114 】

【  thượng cổ tấm ván gỗ (cam)*156 】

【  thượng cổ gỗ cứng (truyền thuyết)*4 】

【  đại sư cấp năng nguyên thủy tinh *24 】

【  chuyên gia cấp năng nguyên thủy tinh *64 】

. . .

Ích lợi có thể nói vẫn là tương đối cao.

Trong đó một tòa trong kiến trúc bảo rương, không biết bị cái nào mạo hiểm giả tiểu đội trực tiếp phá hư hết.

Cái này khiến Tào Tinh cảm thấy mười điểm tiếc hận.

Hắn thấy, những cái này người mạo hiểm quả thực là phung phí của trời a!

Nếu như chờ hắn quá khứ, cái này bảo rương bên trong nói không chừng lại có thể mở ra một viên Anh Hùng Chi Tâm hoặc là đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm.

Hắn hoàn toàn quên, mình tại vừa gặp được loại này chiến lợi phẩm bảo rương thời điểm, cũng là chuẩn bị sử dụng man lực phá vỡ.

Trừ cái đó ra, bởi vì nồng vụ bị đuổi tản ra, rất nhiều thổ địa lộ ra.

Cũng làm cho trong di tích các mạo hiểm giả có thể làm lớn ra sưu tầm phạm vi.

Hai ngày qua này, những cái này người mạo hiểm cũng thu hoạch được các loại bình, vứt bỏ ma tượng hạch tâm các loại.

Bao quát Tào Tinh bên này, cũng hết thảy đào được 8 cái bình.

Cái này tám cái bình bên trong,3 cái là 【  thổ bình 】3 cái là 【  ngân bình 】 còn có 2 cái là 【  kim bình 】.

Mặc dù Eliza vẫn muốn đem những này bình đập ra.

Nhưng đều bị Tào Tinh cự tuyệt.

Hắn chuẩn bị chờ ly khai di tích về sau, tiến về một chuyến chợ đen, đem Cự Phủ đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng cho hắn thu thập bình toàn bộ tiếp thu tới.

Đến lúc đó lại toàn bộ cùng một chỗ mở ra.

Hình ảnh kia nhất định cực kỳ thoải mái!

Tại kiểm kê xong hai ngày này thu hoạch về sau, Tào Tinh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phương xa cao ngất tường thành.

Mấy chục tiếng quá khứ, nội thành khu vực mê vụ trở nên càng thêm mỏng manh, cũng hiển lộ ra càng nhiều kiến trúc.

"Căn cứ Chinon cùng Aurane thành chủ phỏng đoán, nội thành hẳn là tại đây hai ngày liền sẽ mở ra."

"Bất quá trước mắt còn không có mở ra dấu hiệu, cái này cũng đại biểu chúng ta còn có thời gian."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh liền tiếp theo mang theo đám người, tiến về chỗ tiếp theo cày quái.

Hắn vỗ nhẹ Đại Bạch phía sau lưng, cái này Mãnh Mã Tượng minh bạch hắn ý tứ, mở ra bốn vó hướng về phía trước đi đến.

Đội ngũ một đường đi tới đại khái bảy tám cây số.

Đi tới đi tới. . . Bọn hắn xuất hiện trước mặt một chỗ trống trải khu vực.

Phương viên mười mấy cây số đều là mênh mông mặt đất, chỉ có tại biên giới có thể nhìn thấy mê vụ lăn lộn, phảng phất đem khối khu vực này bao vây đồng dạng.

Trừ cái đó ra, mảnh đất trống này bốn phía còn lẻ tẻ rải lấy rất nhiều tòa sụp đổ kiến trúc.

Tại thời gian trôi qua hạ, những kiến trúc này cũng biến thành từng mảnh từng mảnh phế tích.

Tào Tinh cũng không hề để ý, mấy ngày nay thăm dò xuống tới, bọn hắn tại ngoại thành khu cũng đã gặp qua mấy lần loại này khu vực.

Thế là, liền tiếp theo mang theo trước mọi người tiến.

Chỉ bất quá khi đi ngang qua những cái kia sụp đổ kiến trúc phụ cận lúc, Tào Tinh có chút dừng bước.

Bởi vì hắn mơ hồ trong đó cảm thấy, nơi này tựa hồ có chút quen thuộc. . .

Thật giống như từng tại nơi nào thấy qua đồng dạng.

Nhưng có thể xác định chính là, mảnh này địa khu hắn chưa từng tới bao giờ.

Tào Tinh nhíu mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Lúc này, Bạch Chỉ cũng đã nhận ra một ít không thích hợp.

Nàng ngẩng đầu, nhìn qua đạo kia ngồi tại Mãnh Mã Tượng trên lưng thân ảnh, nói: "Tào Tinh, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy, địa hình nơi này có chút quen thuộc?"

Nghe nói như thế, Tào Tinh vỗ nhẹ Đại Bạch cái cổ, để nó dừng lại.

Hắn quay người nhìn lại, kết quả vừa vặn đối đầu Bạch Chỉ nâng lên khuôn mặt.

Nàng kia một đầu tóc trắng như tuyết tự nhiên rủ xuống ở đầu vai, nổi bật lên cặp kia thâm thúy đôi mắt phá lệ trong trẻo.

Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Bạch Chỉ tựa hồ ý thức được cái gì.

Gò má nàng phiếm hồng, có chút đem ánh mắt chuyển qua một bên.

Tào Tinh không có chú ý nàng hơi biểu lộ, mà là nghiêm túc trả lời: "Quả thật có chút quen thuộc."

"Bất quá địa phương này chúng ta chưa có tới, bản đồ nhỏ trên đều không thắp sáng."

Bạch Chỉ lắc đầu, nói: "Không phải ý tứ này. . . Ta nói là, địa hình nơi này tựa hồ cùng trên tay ngươi kia tấm bản đồ bảo tàng bên trên, họa đến có chút tương tự."

Tào Tinh nghe vậy, trong đầu óc lập tức hiện lên một đạo linh quang!

Sau một khắc, hắn trực tiếp giơ tay lên thế: "Ngừng!"

Theo thanh âm rơi xuống, toàn bộ đội ngũ đình chỉ hành động.

Cùng lúc đó, Tào Tinh từ ba lô bên trong lấy ra kia tấm bản đồ bảo tàng, tại lưng voi trên mở ra sau tra xét một phen.

Trên giấy da dê, hội họa ra một vùng phế tích hình dáng, cách đó không xa ghi chú vài toà đặc thù rõ ràng kiến trúc.

Mà tại địa đồ góc trên bên phải, còn có thể nhìn thấy lấp kín nội thành cao ngất tường thành!

Tào Tinh ánh mắt tại địa đồ cùng hiện thực ở giữa nhanh chóng so sánh.

Mặc dù quan sát góc độ hơi có sai lầm, nhưng cái này bốn phía tản mát kiến trúc phế tích phân bộ vị trí, lại không kém chút nào.

Tào Tinh thu hồi bản đồ, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Hắn cơ hồ có chín mươi phần trăm chắc chắn, tàng bảo đồ trên ghi chép vị trí, liền ở phụ cận đây.

Trên mặt hiển hiện một vòng nhiều hứng thú nụ cười: "Không nghĩ tới, vô ý bên trong đánh bậy đánh bạ, thế mà thật đúng là để chúng ta tìm được."

"Cái này tàng bảo đồ phía trên ghi lại vị trí, khả năng lớn ngay ở chỗ này."

"Tiếp xuống, liền phải nghĩ biện pháp phá giải tàng bảo đồ phía trên cái gọi là: Chân chính bảo tàng vị trí."

Ánh mắt của hắn tiếp tục tại trên giấy da dê mặt đảo qua.

Mà ngoại trừ cái này đống phế tích bên ngoài, tại trên địa đồ mới, còn tiêu ký lấy từng tòa hoàn chỉnh kiến trúc.

Tào Tinh đếm một chút, những kiến trúc này cộng lại tổng cộng là chín tòa, lẫn nhau cách xa nhau khoảng cách cũng khá xa.

"Nói cách khác. . . Phế tích chỉ là tọa độ, muốn chân chính cởi ra tàng bảo đồ phía trên vị trí, vẫn là phải đi thăm dò những kiến trúc này sao?"

Tào Tinh ẩn ẩn cảm thấy, phỏng đoán của hắn phương hướng khả năng lớn là chính xác.

Rốt cuộc tấm bản đồ này trên ngoại trừ những tin tức này bên ngoài, cũng không có cái khác gợi ý.

Thế là, Tào Tinh cấptốc đè lại bên tai thông tin trang bị, hạ lệnh: "Tất cả mọi người, tiếp xuống không muốn cày quái, trước đó hướng ta vị trí tập hợp."

Theo thanh âm của hắn vang lên bên tai mọi người.

Hai chi đội ngũ khác giờ phút này còn tại dọc theo mê vụ biên giới tiến lên, chuẩn bị hấp dẫn oán linh ra chiến đấu.

Sau một khắc, bọn hắn nhao nhao ngừng động tác trong tay, nhanh chóng hướng về Tào Tinh vị trí đi tới.

Đang đợi đại khái sau hai mươi phút.

Sarah cùng Malenina dẫn theo Tinh Chi Quốc kiếm sĩ Tiêu cùng nữ tế ti Farnaz bọn người.

Isabel thì là dẫn theo Ngưu Đầu Nhân tù trưởng, Ma Long Băng Băng cấp sinh vật, từ hai cái phương hướng khác nhau đi tới.

Rất nhanh, hơn ba mươi người lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn nhao nhao đứng tại chỗ  chờ đợi lấy Tào Tinh bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tào Tinh quét một vòng, tại xác nhận tất cả nhân viên đều ở phía sau, nói: "Gọi các ngươi tới mục đích, ta nghĩ các vị hẳn là đều biết."

Hắn giơ lên trong tay tấm da dê: "Chúng ta bây giờ vị trí, khả năng lớn là kia tấm bản đồ bảo tàng phụ cận."

"Cho nên mục tiêu tiếp theo, liền là nghĩ biện pháp cởi ra cái này tấm bản đồ bảo tàng bí mật, tìm tới cái gọi là bảo tàng!"

Vừa dứt lời, trong đội ngũ lập tức bộc phát ra rối loạn tưng bừng.

Eliza hưng phấn hô lớn: "Oa nha! Lại là tầm bảo sao? Nghe rất có ý tứ!"

"Eliza đội trưởng sẽ dẫn mọi người thuận lợi tìm tới bảo tàng!"

Andrew chắp tay trước ngực, thành kính nói: "Thiên nhiên sẽ chỉ dẫn chúng ta tiến lên. . ."

Tào Tinh triển khai bản đồ, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, vẫn là dựa theo lúc đầu đội ngũ phân chia, ba chi đội ngũ tiến về ba cái khu vực khác nhau thăm dò."

"Tìm tới một khu vực như vậy chỗ kiến trúc."

Hắn còn nhớ rõ trên bản đồ nhắc nhở.

'Làm ba tầng tiếng vọng tại cùng một thời khắc cộng minh, ngủ say bánh răng đem một lần nữa chuyển động, chân chính con đường mới có thể hiển hiện.'

Cái này ba tầng tiếng vọng, hẳn là tìm tới tàng bảo đồ vị trí mấu chốt.

Nhưng mà trương này trên giấy da dê ghi lại kiến trúc vị trí cũng không chỉ 3 tòa, mà là trọn vẹn 9 tòa kiến trúc.

Những kiến trúc này nhìn như ngăn cách vị trí khá xa, nhưng còn có thể ẩn ẩn nhìn ra loại nào đó quy luật.

Đó chính là,  cái này 9 tòa kiến trúc chia làm ba khối khu vực, mỗi khối khu vực đều có 3 tòa kiến trúc.

Mỗi ba tòa kiến trúc lẫn nhau ở giữa vị trí lẫn nhau kết nối, có thể nhìn ra là một cái tiêu chuẩn tam giác đều △

Nhưng ngoại trừ những này nhắc nhở bên ngoài, liền không còn cái khác tin tức.

Cho nên Tào Tinh phỏng đoán, khả năng cần bọn hắn đem cái này 9 tòa kiến trúc toàn bộ thăm dò một lần, mới có thể biết liên quan tới 'Ba tầng tiếng vọng' manh mối.

Theo mệnh lệnh hạ đạt, đám người cấp tốc đi bắt đầu chuyển động.

Tào Tinh cuối cùng dặn dò: "Nhớ kỹ, chúng ta mỗi một chi đội ngũ mục tiêu, là tìm được trước kia ba tòa chỉ định kiến trúc."

"Nếu như gặp phải bị mê vụ che chắn khu vực, liền không nên tùy tiện tiến vào, trước thông qua thông tin trang bị tại trong đội ngũ đem tình huống công bố ra."

"Sau đó lại chờ ta làm ra quyết định."

Dừng một chút, thanh âm hắn nghiêm, hỏi: "Đều nghe rõ chưa?"

Đám người cùng kêu lên đáp lại, "Minh bạch, lãnh chúa đại nhân!"

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn vừa định tuyên bố hành động bắt đầu.

Đúng lúc này ——

Tất cả mọi người dưới lòng bàn chân truyền đến một trận rung động dữ dội!

. . ..