Chương 725: : Ma năng tháp, mở ra bảo tàng manh mối. (1)

Chương 725: : Ma năng tháp, mở ra bảo tàng manh mối. (1)

"Ầm ầm. . ."

Mặt đất như là như gợn sóng chập trùng, ầm ầm tiếng vang từ sâu trong lòng đất truyền đến.

Liền ngay cả Đại Bạch cùng kia mấy đài khổng lồ ma tượng, đều bị cỗ này chấn động sáng rõ ngã trái ngã phải.

Đám người nhao nhao dừng bước, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng cổ quái nhìn về phía nội thành khu vực.

Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm giác được, chấn động đầu nguồn liền là từ nội thành truyền đến.

"Đây là. . . Tình huống như thế nào?"

Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, toà này di tích lần nữa phát sinh loại nào đó dị biến!

"Ông —— ong ong ——!"

Một cỗ làm người hít thở không thông khí tức khủng bố bỗng nhiên bộc phát, hóa thành vô hình thủy triều càn quét phương viên hơn nghìn dặm!

Tất cả bị những khí tức này bao phủ sinh vật, đồng đều cảm giác được ngực một khó chịu liên tục

Tỉ mỉ cảm giác một phen, khí tức cường đại như thế, thế mà khoảng chừng sáu bảy nói!

Tào Tinh con mắt nhắm lại, thầm nghĩ trong lòng: "Thế mà. . . Có nhiều như vậy truyền kỳ tiến vào di tích?"

Không sai, những khí tức này, đều là Truyền Kỳ cấp cường giả!

Toà này di tích bên trong, chẳng biết lúc nào đã tụ tập nhiều như vậy truyền kỳ.

Bọn hắn đều bị vừa mới trận kia chấn động bừng tỉnh, tản ra riêng phần mình khí tức.

Aurane thành chủ nhìn qua kia mảnh cao ngất tường thành lẩm bẩm nói: "Mặc dù biết thất lạc Vương Thành có thể muốn xách trước mở ra, kết quả không nghĩ tới nhanh như vậy."

"Vừa mới qua đi mười ngày không đến, so sánh với phía trước trước thời hạn không sai biệt lắm năm ngày thời gian. . ."

Đám người sau khi nghe xong nhao nhao sững sờ.

Tào Tinh nghi ngờ hỏi: "Ý của ngươi là, nội thành lập tức sẽ mở ra?"

"Đúng thế."

Aurane thành chủ nhẹ gật đầu: "Vừa mới những cái kia truyền kỳ cũng là cảm ứng được nội thành sắp mở ra, cho nên bạo phát ra khí tức trên thân."

Nghe nói như thế, Tào Tinh lông mày cũng rất nhỏ nhăn lại.

Hắn nguyên bản định, là để đám người đi trước tìm kiếm chung quanh kiến trúc, vỡ ra tàng bảo đồ bí mật.

Nếu như lúc này nội thành mở ra lời nói, kế hoạch liền đều bị làm rối loạn.

Rốt cuộc  dựa theo bọn hắn thuyết pháp, nội thành bên trong kỳ ngộ so ngoại thành muốn nhiều rất nhiều.

Rất nhiều cao cấp tư nguyên cũng chỉ có tại nội thành bên trong mới có thể thu được.

Loại địa phương này, Tào Tinh vẫn là không thể bỏ qua.

Aurane thành chủ tựa hồ nhìn ra sự lo lắng của hắn, nói: "Tào Tinh lãnh chúa không cần phải lo lắng, nội thành là muốn mở ra, bất quá còn có một đoạn thời gian."

"Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  hẳn là vào ngày mai sáu giờ sáng, cửa thành mới có thể triệt để mở ra."

Tào Tinh giật mình gật đầu, trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cứ như vậy lời nói, thời gian của bọn hắn xác thực coi như dư dả.

Chỉ cần tại trước ngày mai, tìm tới tàng bảo đồ trên ghi chép vị trí, sau đó mở ra bảo tàng liền tốt.

Một lát sau, Tào Tinh hỏi lần nữa: "Vừa mới khí tức của những cường giả kia ngươi cảm thấy a?"

Aurane thành chủ trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu.

"Những này truyền kỳ, đến từ nơi nào?" Tào Tinh thanh âm trầm thấp.

Aurane thành chủ nghe được Tào Tinh trong giọng nói một tia lãnh ý, cũng biết đại khái hắn ý nghĩ trong lòng.

Lần này di tích mở ra, thế mà hấp dẫn trọn vẹn sáu bảy danh truyền kỳ cấp cường giả.

Nếu như là tại Tiên Huyết chi loạn trong lúc đó, có cái này mấy tên truyền kỳ cường giả trợ lực, như vậy áp lực của bọn hắn cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Kết quả lúc ấy đại chiến thời điểm không thấy bọn hắn, hiện tại bắt đầu thăm dò di tích, từng cái toàn chạy ra ngoài.

Tào Tinh cũng không phải cái gì đại Thánh Nhân.

Không thể gặp loại này ngồi mát ăn bát vàng hành vi.

Rốt cuộc, ngay cả hắn một cái đi vào thế giới này một năm vẫn chưa tới thế giới khác lãnh chúa, đều ở tiền tuyến đả sinh đả tử.

Những này sống mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm dân bản địa lại núp ở phía sau mặt.

Loại người này, có một cái tính một cái, đều không phải vật gì tốt.

Aurane thành chủ thở dài, giải thích nói: "Tào Tinh lãnh chúa, những này truyền kỳ đại bộ phận đều là một chút kẻ độc hành."

"So sánh với chúng ta có riêng phần mình thế lực, địa bàn, bọn hắn có thể nói là không có bất kỳ cái gì ràng buộc."

"Nói một cách khác, những cường giả này liền là một đám vô câu vô thúc khổ tu người, bọn hắn đời này mục tiêu duy nhất, liền là để cho mình trở nên mạnh hơn, đánh vỡ sinh mệnh cực hạn."

"Cho nên. . . Dù là lúc trước Tiên Huyết chi loạn bộc phát, bọn hắn cũng cảm thấy cái này không liên quan mình sự tình, không có ra tay nghĩa vụ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, trong này còn có hai ba nói truyền kỳ khí tức, đến từ càng thêm xa xôi vương quốc."

"Lúc trước Tiên Huyết chi loạn bộc phát bảy ngày, ảnh hưởng phạm vi cũng chính là phụ cận mấy đại vương quốc."

"Bọn hắn khoảng cách quá xa, tựa như đất liền người sẽ không để ý trên đại dương bao la phong bạo là đạo lý giống nhau."

"Tại nguy cơ không có giáng lâm đến đỉnh đầu bọn họ trước đó, bọn hắn đều là sẽ không để ý."

Nghe xong Aurane thành chủ giải thích, Tào Tinh cũng thu hồi trong mắt lãnh ý.

Hắn hiểu được tại đây cái lực lượng chí thượng thế giới, mỗi người đều có mình sinh tồn chi đạo.

Đã những này truyền kỳ chỉ lo thân mình, vậy hắn cũng không cần thiết cưỡng cầu cái gì.

Dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là nắm chặt thời gian tìm kiếm tàng bảo đồ vị trí bên trên.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía trên trận chúng người nói: "Như vậy, mọi người đều nghe được."

"Chúng ta còn có một ngày thời gian, tranh thủ tại trong hôm nay, tìm tới tất cả kiến trúc, dò xét ra bảo tàng vị trí."

"Sau đó đến ngày mai, sẽ cùng nhau tiến về nội thành."

Dứt lời, hắn vung tay lên: "Hiện tại, đều lên đường đi!"

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Mấy chục người lần nữa chia ba đợt đội ngũ, phân biệt hướng về ba cái phương hướng khác nhau tiến lên.

Bao quát Tào Tinh cũng cưỡi Đại Bạch, mang theo Asam, Bạch Chỉ, còn có Đồng Sở Sở bọn người hướng phía ở giữa phương vị đi đến.

"Đông. . . Thùng thùng. . ."

Đại Bạch tiếng bước chân ầm ập không ngừng vang lên.

Tại tiến lên một khoảng cách về sau, bọn hắn xuyên qua mảnh này trống trải khu vực, đi tới phía trước một mảnh mê vụ khu.

Nhìn trước mắt lăn lộn mê vụ, Tào Tinh lại nhìn một chút bản đồ.

"Dựa theo phía trên ghi lại vị trí, những cái kia hoàn chỉnh kiến trúc khoảng cách những cái kia phế tích, còn cách một đoạn."

"Nói cách khác, những kiến trúc này rất có thể giấu ở mê vụ ở giữa. . ."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lần nữa mày nhăn lại.

Nếu là như vậy, vậy liền hơi rắc rối rồi.

Rốt cuộc loại này mê vụ cũng không phải cái gì đồ tốt, ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả tiến vào về sau, cũng sẽ ở bên trong mê thất.

Tào Tinh dám đứng ở bên ngoài, đối mê vụ tiến hành điên cuồng công kích, thậm chí lợi dụng bên trong oán linh cà kinh nghiệm.

Nhưng muốn để chính hắn tiến vào trong sương mù, trong lòng cũng là có chút không chắc.

Lắc đầu, Tào Tinh thầm nghĩ: "Được rồi, đi trước một bước nhìn một bước đi."

Thế là, hắn liền thao túng Đại Bạch, dọc theo mảnh này mê vụ biên giới hành động.

Trên đường đi, cũng gặp phải mấy đợt oán linh tập kích, nhưng đều bị đám người tiện tay giải quyết.

Đại khái sau một tiếng rưỡi, bọn hắn không sai biệt lắm đi tới hai mươi km.

Tào Tinh cũng đã xuyên qua kia mảnh mê vụ khu, đi tới một mảnh mới khu vực.

Bên tai thông tin trang bị một mảnh trầm mặc.

Cực kỳ hiển nhiên, hai chi đội ngũ khác đồng dạng không có tìm được mục tiêu vị trí.

Điều này cũng làm cho Tào Tinh không khỏi có chút hoài nghi: "Chẳng lẽ suy đoán của ta sai? Những kiến trúc kia sẽ không thật giấu ở mê vụ ở giữa a?"

"Vẫn là nói. . . Bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, những kiến trúc kia đã đổ sụp rồi?"

Rốt cuộc, loại này mê vụ khẳng định không phải ngay từ đầu liền có.

Lưu lại cái này tấm bản đồ bảo tàng vị kia luyện kim thuật đại sư, tĩnh cơ học đại sư tại lưu lại những này câu đố thời điểm, đoán chừng cũng không nghĩ tới về sau sẽ phát sinh loại sự tình này.

Ngay tại Tào Tinh lâm vào trầm tư lúc.

Đại Bạch mang theo hắn lại đi tới một khoảng cách.

Lúc này, Tào Tinh tựa hồ liếc về một chút không giống đồ vật.

Tại phía trước trong sương mù, tựa hồ xuất hiện một tòa kiến trúc hình dáng.

A

Tào Tinh lập tức tinh thần tỉnh táo, tập trung lực chú ý nhìn về phía trước.

Sau đó, hắn rốt cục thấy rõ.

Toà kia kiến trúc thoạt nhìn như là một tòa tháp lâu, ước chừng cao mười mét, toàn thân đen như mực.

Tại màu xám trắng trong sương mù như ẩn như hiện.

Càng mấu chốt chính là, tháp lâu tường ngoài bên trên, thình lình khắc lấy một cái đặc thù luyện kim ký hiệu.

Giờ khắc này, hắn cơ hồ có thể xác định, cái này chính là mình muốn tìm kiến trúc một trong.

Tào Tinh khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười, cảm thán nói: "Công phu không phụ lòng người, cuối cùng là để cho ta tìm được!"

Hắn cấp tốc đè lại bên tai thông tin trang bị, hỏi: "Ta bên này đã tìm tới tòa thứ nhất kiến trúc, các ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

"Tư tư. . . Tư tư. . ."

Máy truyền tin bên trong truyền đến một trận dòng điện tạp âm.

Không bao lâu, Isabel kia thanh âm êm ái cùng Sarah thanh lãnh thanh âm vang lên.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta ngay tại dò xét bên trong, trước mắt còn không có tìm được kiến trúc."

"Ta bên này cũng thế.".