Chương 725: : Ma năng tháp, mở ra bảo tàng manh mối. (2)

Chương 725: : Ma năng tháp, mở ra bảo tàng manh mối. (2)

Tào Tinh sau khi nghe xong lần nữa trả lời: "Ta đã biết, các ngươi tiếp xuống tiếp tục thăm dò."

"Từ từ sẽ đến, không cần nóng vội."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Tại phân phó một phen về sau, Tào Tinh dập máy thông tin, ánh mắt nhìn về phía phía trước toà này trong sương mù tháp lâu.

"Đi, chúng ta đi vào."

Một đoàn người nhanh chóng tiến lên.

Đại khái qua thêm vài phút đồng hồ về sau, bọn hắn càng thêm tới gần toà kia màu đen tháp lâu.

Thậm chí đã có thể nhìn thấy bên dưới lầu tháp mới lối vào cửa lớn.

Chỉ bất quá, một khu vực như vậy bị một loại mỏng manh sương mù bao phủ, thoạt nhìn như là một thế giới khác.

Tào Tinh nhíu mày, cấp tốc nói: "Ngừng."

Bởi vì biết loại này mê vụ quỷ dị, dù là mục tiêu đã gần ngay trước mắt, hắn cũng không dám tùy tiện bước vào.

Một bên Asam kỵ sĩ tựa hồ nhìn ra Tào Tinh lo lắng.

Hắn đạp mạnh dưới chân Sương Lang, cấp tốc đi vào đội ngũ phía trước, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, xin cho ta tiến đến trong sương mù dò đường đi!"

Tào Tinh ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên vị này dũng cảm kỵ sĩ.

Asam ánh mắt tràn đầy kiên định cùng trung thành.

Một lát sau, Tào Tinh chậm rãi lắc đầu nói: "Không cần, tạm thời còn không cần ngươi lấy thân thử hiểm, ta có nhân tuyển tốt hơn."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người cảm thấy có chút nghi hoặc.

Cùng lúc đó, Tào Tinh nhìn về phía một bên ma tượng 【AUX-1 hình 】 hạ lệnh: "Sắt một, ngươi đi phía trước dò xét toà kia kiến trúc."

Loại này ma tượng làm một loại đặc thù khoa học kỹ thuật sản phẩm, mà lại gia nhập đội ngũ của hắn thời gian không dài.

Coi như hư hại cũng không đau lòng.

Mà lại ma tượng đối với Tào Tinh chỉ lệnh cũng là hoàn toàn tuân theo, dù cho để nó tiến về loại kia nguy hiểm mê vụ cũng sẽ không có chần chờ chút nào.

Nó máy móc thức trả lời: "Là. . . Chủ nhân. . . Sắt một hồi hoàn thành nhiệm vụ. . ."

Dứt lời,AUX-1 hình liền mở ra hình bầu dục hai chân, hướng về phía trước không ngừng đi đến.

"Đông! Thùng thùng!"

Theo nó cất bước, mặt đất phát ra chấn động nhè nhẹ.

Kia ám lam sắc sắt thép thân thể khoảng cách kia mảnh mê vụ cũng càng ngày càng gần.

Đám người cũng không khỏi đến có chút khẩn trương.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú,AUX-1 hình trực tiếp bước vào mê vụ, thân hình cũng biến thành như ẩn như hiện.

Bất quá, bằng vào đám người thị lực, còn có thể thấy rõ ràng ma tượng thân ảnh.

AUX-1 hình hoàn toàn không thấy chung quanh mê vụ, kiên định thi hành Tào Tinh nhiệm vụ.

Tại tiến lên đại khái mấy trăm mét về sau, vẫn không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, liền ngay cả trong sương mù oán linh đều chưa từng xuất hiện công kích đài này ma tượng.

Đám người có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên, hiện tại còn không thể phớt lờ, trước mắt mê vụ mặc dù mỏng manh, nhưng ma tượng đi vào còn không có bao lâu.

Ai cũng không thể cam đoan, nó một giây sau có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Đông. . . Đông. . ."

Ma tượng tiếp tục phóng ra kiên định bộ pháp, tại mê vụ đi tới.

Rất nhanh, liền tới đến cái này tòa tháp lâu phụ cận.

Sau đó, đài này ma tượng linh hoạt xoay người, ngực năng lượng hạch tâm trong mê vụ tán phát ra quang mang.

"Chủ nhân. . . Ta đã thuận lợi đến mục tiêu địa điểm. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng nụ cười.

Bởi vì trước mắt một màn này, để hắn xác nhận một việc.

Đó chính là,  bọn hắn tiến vào loại này mỏng manh mê vụ cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Chí ít tương đối mà nói muốn an toàn rất nhiều.

Tào Tinh cấp tốc tướng tướng quan tình báo nói cho hai chi đội ngũ khác, để bọn hắn có thể yên tâm thăm dò.

Sau đó nhìn về phía xa xa ma tượng nói: "Sắt một, nghĩ biện pháp đem cửa lớn mở ra."

Tiếp thu được mệnh lệnh về sau, đài này ma tượng trả lời: "Sắt Nhất Minh trợn nhìn. . . Chủ nhân. . ."

Sau đó, ma tượng lần nữa xoay người, nhìn trước mắt kim loại đen cửa lớn.

"Kiểm trắc đến nên kiến trúc là. . . Tĩnh cơ học viện ma năng tháp. . . Ngay tại nếm thử phá giải. . ."

"Ong ong. . ."

Ma tượng ngực năng lượng hạch tâm bắt đầu cấp tốc chuyển động.

Một lát sau, phía trên tán phát lam quang liền chuyển biến làm nguy hiểm màu đỏ.

"Phá giải thất bại. . . Chuẩn bị khởi động cường công. . ."

Bởi vì Tào Tinh ra lệnh cho nó là nghĩ biện pháp đem cửa lớn mở ra.

Cho nên tại không cách nào thông qua thông thường thủ đoạn phá giải tình huống dưới, vì hoàn thành chủ nhân mệnh lệnh, nó sẽ áp dụng thủ đoạn cưỡng chế!

Sau một khắc, ma tượng hai mắt bỗng nhiên sáng lên chói mắt hồng quang!

Theo nó nâng tay phải lên, lộ ra nội trí năng lượng pháo miệng, tựa là hủy diệt năng lượng ở trong đó tích súc.

Vẻn vẹn quá khứ không phẩy mấy giây, tích súc năng lượng cũng đã đến cực hạn!

Theo một viên phát sáng năng lượng pháo đột nhiên oanh ra, rơi vào cánh cổng kim loại bên trên, dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

"Ầm ầm ——!"

Tiếng nổ vang vọng chung quanh mấy cây số, một khu vực như vậy cũng bị năng lượng ba động bao phủ.

Làm sương mù tiêu tán, đám người nhao nhao nhìn lại.

Kết quả phát hiện, cái này tòa tháp dưới lầu mới cánh cổng kim loại y nguyên đứng sừng sững, vừa mới sóng này pháo oanh, chỉ ở phía trên oanh ra một cái rất nhỏ lõm.

Loại này cấp 60 ma tượng, so sánh với Ngưu Đầu Nhân tù trưởng lực phá hoại, tự nhiên kém không phải một chút điểm.

Bất quá, nó không có chút nào đình trệ, giơ lên một cái tay khác.

Ngay sau đó, lại đánh ra đạo thứ hai, đạo thứ ba năng lượng pháo!

"Oanh! Ầm ầm!"

Kịch liệt bạo tạc không ngừng vang lên, cả tòa tháp lâu đều đang rung động kịch liệt!

Tại tiếp nhận lần thứ năm oanh kích về sau, cánh cổng kim loại rốt cục không chịu nổi gánh nặng, mặt ngoài hiện đầy giống như mạng nhện vết rách.

Sau đó. . . Tại một trận chói tai kim loại vặn vẹo âm thanh bên trong, ầm vang bạo liệt!

Soạt

Mảnh kim loại bắn ra, rơi lả tả trên đất.

Lộ ra phía sau cửa kia u ám không gian.

Ma tượng chậm rãi quay người, điện tử âm bình tĩnh hồi báo: "Chủ nhân. . . Ma năng tháp đã mở ra. . ."

Thấy tình cảnh này, trên mặt mọi người hiển hiện một vòng ý cười.

Tào Tinh tán dương nhẹ gật đầu: "Làm tốt lắm!"

Hắn quay người đối đội ngũ phất tay ra hiệu: "Chúng ta đi, đi vào chung."

Dứt lời, đám người liền cùng một chỗ bước vào mảnh này mỏng manh mê vụ khu.

Cùng ma tượng đồng dạng, bọn hắn cũng không có ở trong đó gặp được bất luận cái gì ngoài ý muốn, một đường thông suốt tới gần toà kia kiến trúc.

Tại Asam cảnh giới chắc chắn, đám người nhanh chóng xuyên qua phá toái cửa lớn, tiến vào toà này màu đen ma năng trong tháp.

Tào Tinh trước tiên bắt đầu trong quan sát tình trạng.

Trong tháp không gian so bên ngoài quan sát còn rộng rãi hơn rất nhiều, bốn phía trên vách tường đồng dạng khắc lục lấy lượng lớn ma pháp phù văn, đem trọn tòa tháp lâu chiếu sáng.

Trên mặt đất có rất nhiều phức tạp luyện kim trận đồ, mỗi một khối luyện kim trận đồ phụ cận, đều có một cái phức tạp dụng cụ.

Làm người khác chú ý nhất, là chính giữa đại sảnh trưng bày một cái to lớn thiên bình trang bị.

Cái này thiên bình hai đầu là do bí ngân chế tạo, như là hai cái to lớn ngân sắc thìa.

Mà ở giữa chèo chống cán thì là ám lam sắc, cực kỳ hiển nhiên đây là từ 【  kỳ dị kim loại 】 loại tài liệu này chế tạo thành.

Giờ phút này, thiên bình đang lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi trên dưới đong đưa, nội bộ phát ra rất nhỏ 'Cùm cụp' âm thanh.

Thanh âm này nghe giống như là bánh răng tại chuyển động.

Mà ngoại trừ những này bên ngoài, lại không nhìn thấy những vật khác.

Tào Tinh nhíu mày, nghĩ thầm: "Cái này thiên bình, liền là tàng bảo đồ phía trên nâng lên 'Ngủ say bánh răng' sao?"

"Như vậy. . . Cái đồ chơi này cùng câu đố có liên quan gì đâu?"

Hắn vòng quanh cái này to lớn thiên bình quan sát hồi lâu, y nguyên không có đầu mối.

Lúc này, Tào Tinh nhìn thấy bên cạnh mấy đài ma tượng, trong đầu óc linh quang lóe lên.

"Chính ta nghiên cứu nửa ngày làm gì? Có vấn đề trực tiếp hỏi những đại gia hỏa này a!"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh nói: "Sắt một Thiết Tứ, các ngươi có biết hay không loại này thiên bình là dùng đến làm gì?"

Hai đài ma tượng liếc nhau.

Ma tượng Thiết Tứ phát ra điện tử âm, bình ổn trả lời: "Chủ nhân. . . Đây là tĩnh cơ học viện tĩnh ma cân bằng trang bị, có thể thông qua rót vào đem đối ứng ma lực, khiến cho duy trì hoàn mỹ cân bằng. . ."

Tào Tinh sau khi nghe xong, hơi có vẻ kinh ngạc nói: "Chỉ cần rót vào ma lựclà được rồi? Chỉ đơn giản như vậy?"

"Cũng không phải là như thế. . . Chủ nhân. . ."

Ma tượng Thiết Tứ chậm rãi lay động nó kia kim loại đầu: "Muốn duy trì 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' điều kiện cực kì hà khắc. . ."

"Tại rót vào ma lực quá trình bên trong, trang bị sẽ căn cứ người thi pháp ma lực đặc tính, thời gian thực điều chỉnh đối diện thiên bình phối nặng quả cân."

"Người thi pháp nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn chính xác điều chỉnh ma lực chuyển vận, khống chế độ chính xác muốn đạt tới 01% sai sót phạm vi. . ."

"Bất luận cái gì nhỏ xíu sai lầm, đều sẽ dẫn đến cân bằng thất bại. . ."

"Đây cũng là Azura văn minh, dùng để rèn luyện các áo thuật sư ma pháp năng lực khống chế, mà phát minh ra đến trang bị. . ."

Thiết Tứ dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Mỗi một cái 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' chỉ có 3 lần thất bại thời cơ, một khi toàn bộ sử dụng hết, trang bị sẽ tiến vào khóa chặt trạng thái, trong thời gian ngắn đều không thể mở ra."

Cùng lúc đó, một bên sắt một mắt chỉ riêng quét về phía trước mắt thiên bình, nói bổ sung: "Chủ nhân. . . Chúng ta gặp phải cái này 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' hẳn là cao cấp hơn phối trí."

"Bọn chúng đồng dạng sẽ có mấy đài kết nối cùng một cái hệ thống. . . Lẫn nhau liên quan. . ."

"Cái thứ nhất thiên bình duy trì cân bằng thành công về sau, người thi pháp nhất định phải tiếp tục duy trì ma lực chuyển vận, không thể gián đoạn, trong lúc đó trang bị quả cân sẽ còn không ngừng điều chỉnh. . ."

"Thời gian kéo càng lâu, xác suất thất bại liền càng lớn."

"Chỉ có khi tất cả liên quan 'Cân bằng trang bị' toàn bộ kích hoạt cũng bảo trì ổn định, mới có thể phát động cuối cùng cơ quan. . ."

Nghe xong ma tượng giảng giải, Tào Tinh giật mình nhẹ gật đầu.

Đồng thời lại cảm thấy càng thêm đầu đau.

Rốt cuộc dựa theo ma tượng giải thích, cần tất cả 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' toàn bộ bảo trì trạng thái thăng bằng, mới có thể cởi ra câu đố.

Cái này cũng đối ứng trên bản đồ nhắc nhở: 'Làm ba tầng tiếng vọng tại cùng một cái cộng minh. . .'

. . ..