Chương 726: : Cân bằng thí luyện, ý chí khảo nghiệm! (1)

Chương 726: : Cân bằng thí luyện, ý chí khảo nghiệm! (1)

Cái này tòa Ma pháp tháp bên trong trang bị, cũng đối ứng đồ nâng lên bày ra: 'Làm ba tầng tiếng vọng tại cùng một cái cộng minh...'

Nhưng vấn đề là... Nơi này chính là có trọn vẹn 9 tòa kiến trúc, nói cách khác chí ít có 9 cái 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' .

"Nói cách khác... Ta cần tìm tới 9 cái có thể chính xác khống chế ma lực người thi pháp..." Tào Tinh tự lẩm bẩm.

Đương nhiên, người thi pháp nhân tuyển ngược lại không là vấn đề.

Lần này, hắn mang tới đội hình có thể xưng xa hoa, cường đại pháp sư cũng không ít.

Trừ chính hắn ra, còn có thánh quang hiền giả Isabel, Lôi hệ pháp sư Zavilin, nữ tế ti Farnaz, Phong hệ pháp sư Ellen, Thổ hệ pháp sư Talon.

Nơi này chính là 6 cái.

Mặt khác ba người tuyển trúng, có Thủy hệ pháp sư Elyse, Sylvia.

Lại thêm Hắc Yên Tát Mãn Blot, vừa vặn góp đủ 9 cái.

Nhưng mà, còn có cái cực kỳ vấn đề phiền toái.

"Mỗi một đài 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' chỉ có 3 lần nếm thử thời cơ, chỉ cần có một người như xe bị tuột xích, vậy liền toàn viên sập bàn..."

Tào Tinh khóe miệng giật một cái, cảm thán nói: "Vị này luyện kim đại sư bày khảo nghiệm, thật đúng là đủ hà khắc."

Nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Thế là, Tào Tinh cấp tốc thông qua thông tin trang bị, đem hắn nơi này phát hiện nói cho đám người.

Trên kênh party, lúc nghe sau chuyện này, lập tức một mảnh xôn xao.

"Oa nha! Chỉ có 3 lần thời cơ sao? Nghe giống như cực kỳ kích thích!" Eliza thanh âm thanh thúy vang lên.

"Mặt đất mẫu thân ở trên... Đây đối với đội ngũ chúng ta pháp sư tới nói, chính là một trận đối với ý chí cùng kỹ nghệ hai tầng khảo nghiệm."

Những người khác cũng nhao nhao cảm thán, loại này 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' độ khó.

Tào Tinh trầm giọng nói: "Cho nên, ta vừa rồi nâng lên kia tám vị người thi pháp, tiếp xuống nhiệm vụ liền tương đối nặng."

"Các ngươi nếu là có áp lực có thể nói ra, ta lại tìm xem những nhân tuyển khác."

Tần số truyền tin lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Cực kỳ hiển nhiên, mặc kệ là Isabel cùng Zavilin chờ truyền kỳ pháp sư.

Vẫn là Elyse, Sylvia những này từ Tào Tinh một tay bồi dưỡng bắt đầu bậc bảy pháp sư, không có người nào lựa chọn rời khỏi.

Bởi vì bọn hắn biết, hiện tại chính là lãnh chúa đại nhân cần bọn hắn thời điểm.

Dù là dốc hết hết thảy, cũng muốn hoàn thành hắn lời nhắn nhủ sự tình.

Đang đợi một lát sau, Tào Tinh đã biết kết quả.

"Cực kỳ tốt."

Trong âm thanh của hắn mang theo vui mừng: "Đã không ai rời khỏi lời nói, vậy liền dựa theo kế hoạch đã định chấp hành."

"Hiện tại, mọi người hàng đầu mục tiêu liền là tìm tới cái khác kiến trúc, đều hành động đi!"

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!" Chỉnh tề tiếng trả lời tại kênh bên trong quanh quẩn.

Sau một khắc, mặt khác hai chi thăm dò đội ngũ, đều nhao nhao tăng nhanh bộ pháp.

Trên đường gặp phải oán linh, cũng bị bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết.

...

Tắt máy truyền tin về sau, Tào Tinh chuyển hướng bên người mọi người nói: "Căn cứ suy tính, chúng ta phiến khu vực này còn có hai tòa kiến trúc không tìm được."

"Asam kỵ sĩ."

"Có thuộc hạ, lãnh chúa đại nhân!" Asam cầm kiếm mà ra, ánh mắt vô cùng kiên định.

Tào Tinh khẽ gật đầu: "Tiếp xuống, từ ngươi dẫn đầu Farnaz Tế Tự, Blot Tát Mãn, cùng Bertie thống soái bọn người đi tìm mặt khác hai tòa kiến trúc vị trí."

"Tìm tới về sau, để cho Farnaz phụ trách một cái 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' Blot phụ trách một cái khác."

"Các ngươi ở bên cạnh cảnh giới, bảo đảm thi pháp quá trình không bị quấy nhiễu."

Asam một tay nắm quyền thấp ngực, Bạo Quân chi khải phát ra tiếng va chạm lanh lảnh: "Tuân mệnh! Chúng ta tất không phụ nhờ vả!"

Hắn cấp tốc quay người, bắt đầu kiểm kê nhân thủ.

Rất nhanh liền dẫn dẫn một chi tiểu đội ly khai năng lượng tháp.

Tào Tinh thì lưu tại tại chỗ, lần nữa xem kỹ này trước mắt 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' .

Trong lòng suy nghĩ nói: "Muốn hay không hiện tại rót vào ma pháp, quen thuộc cái này trang bị thao tác đâu?"

Bất quá một lát sau, hắn liền phủ định ý nghĩ này.

"Vẫn là quên đi, loại trang bị này chỉ có 3 lần sử dụng cơ hội."

"Mà căn cứ ma tượng nói, tại duy trì cân bằng về sau, thiên bình một chỗ khác vẫn là lại không ngừng biến hóa, ta cần căn cứ loại biến hóa này tiến hành điều chỉnh."

"Nói một cách khác, kéo dài thời gian càng dài, xác suất thất bại lại càng lớn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh thầm nghĩ: "Hay là chờ bọn hắn đều tìm đến còn lại kiến trúc, toàn viên sẵn sàng sau sẽ cùng nhau hành động đi."

Sau đó, hắn liền tiếp theo tại trong lầu tháp chờ đợi, thỉnh thoảng tại bốn phía đi dạo một vòng, thỉnh thoảng nghiên cứu một chút trên đất luyện kim pháp trận.

Cứ như vậy, nhoáng lên liền đã qua chừng hai giờ.

Cái này hai canh giờ bên trong, ba chi đội ngũ cũng là tuần tự tìm được bảy tòa ma năng tháp.

Tính đến Tào Tinh chỗ cái này một tòa, đã có tám tòa.

Hiện tại chỉ kém cuối cùng một tòa ma năng tháp, liền có thể bắt đầu vòng tiếp theo hành động.

Cùng lúc đó, theo nơi xa một trận tiếng phá hủy vang lên.

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng cưỡng ép oanh bạo một tòa cánh cổng kim loại.

Sau một khắc, máy truyền tin truyền đến cái kia thanh âm mừng rỡ.

"Lãnh chúa đại nhân! Đã thành công tìm tới cuối cùng một tòa ma năng tháp, Sylvia tiểu thư đã đi vào trong kiến trúc."

Cùng lúc đó, Sylvia thanh âm êm ái cũng vang lên theo, "Lãnh chúa đại nhân, ta đã thấy như lời ngươi nói 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' trước mắt đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đều có thể bắt đầu."

Nghe được hai người tin tức, Tào Tinh trên mặt cũng hiển hiện một vòng nụ cười.

"Làm tốt lắm."

Hắn nói: "Hiện tại, cái khác người thi pháp đều đã vào chỗ sao?"

"Đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Ta bên này cũng chuẩn bị kỹ càng."

"Tùy thời đều có thể bắt đầu, lãnh chúa đại nhân."

Máy truyền tin bên trong, lập tức truyền đến từng đạo tiếng đáp lại.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, "Cực kỳ tốt, hiện tại nghe chỉ thị của ta, đếm ngược kết thúc về sau, mọi người cùng nhau bắt đầu hướng 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' rót vào ma lực."

"Đếm ngược ba giây..."

Hai

Theo đếm ngược bắt đầu.

Mặt khác tám tên người thi pháp nhao nhao nín hơi ngưng thần, tập trung tất cả tinh thần, nhìn chăm chú lên trước mắt thiên bình.

Một

"Bắt đầu!"

Tào Tinh dứt lời, tất cả mọi người lập tức bắt đầu hướng riêng phần mình phụ trách trang bị rót vào ma lực.

Tào Tinh chậm rãi nâng tay phải lên, đầu ngón tay ngưng tụ một sợi màu băng lam hàn mang.

Hắn cũng không có lên đến liền rót vào trình độ lớn nhất ma lực.

Làm một tên Truyền Kỳ cấp bậc 'Vĩnh đông lạnh quân chủ' trong cơ thể hắn ẩn chứa băng sương ma lực mênh mông như biển.

Toàn lực thả ra lời nói, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể đem cái này tinh vi trang bị triệt để đông kết.

"Thử trước một chút nhỏ nhất chuyển vận..."

Tào Tinh thấp giọng tự nói, ngón trỏ thon dài nhẹ nhàng điểm một cái, một sợi mảnh khảnh như tơ băng sương ma lực, chậm rãi chảy vào thiên bình phía bên phải khay.

"Cùm cụp..."

Theo bánh răng chuyển động tiếng vang lên.

Thiên bình khác một bên chậm rãi từ dưới đất dâng lên.

"Cùm cụp... Cùm cụp..."

Không bao lâu, toà này thiên bình hai đầu liền toàn bộ thăng lên, đồng thời tại trên không trung vạt áo động...

【  ngươi đã thành công khởi động Azura khoa học kỹ thuật: Tĩnh ma cân bằng trang bị. 】

【  mời ở sau đó 120 giây bên trong, làm thiên bình duy trì cân bằng. 】

【  nếu như mất hoành vượt qua 2 giây, hoặc một bên thiên bình rơi xuống đất, thì coi là khiêu chiến thất bại... 】

【  còn thừa thời cơ:2 】

(chú thích: Tất cả cân bằng số lần sau khi dùng xong " tĩnh ma cân bằng trang bị' sẽ tiến vào 365 ngày khóa chặt trạng thái. )

...

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh trong lòng trầm xuống.

Mặc dù ma tượng trước đó nói rõ qua quy tắc, hắn cũng có chút chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là, cái này thất bại về sau khóa chặt thời gian cũng quá khoa trương, trọn vẹn một năm!

Nói một cách khác, nếu như Tào Tinh lần thất bại này lời nói, lại nghĩ mở ra cũng chỉ có thể chờ đến sang năm.

Lắc đầu, hắn cấp tốc dứt bỏ tạp niệm trong lòng: "Mặc kệ, vẫn là trước chuyên tâm ứng phó trước mắt."

Sau một khắc, Tào Tinh đầu ngón tay chuyển vận ma lực có chút tăng cường.

Tại hắn tinh chuẩn điều khiển hạ, nghiêng thiên bình dần dần hướng tới bình ổn.

Không bao lâu, hai bên khay liền chậm rãi xếp hợp lý.

Thấy cảnh này, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Chỉ đơn giản như vậy sao?"

Không đợi hắn cao hứng bao lâu.

Sau một khắc, toàn bộ thiên bình đột nhiên kịch liệt rung động!

Trung ương bánh răng tổ phát ra chói tai kim loại tiếng ma sát, nguyên bản đứng im kim đồng hồ bắt đầu điên cuồng đong đưa, hai bên trên khay hạ chập trùng, phảng phất một giây sau liền muốn sụp đổ.

"Ta sát! Liền biết không dễ dàng như vậy!"

Tào Tinh thầm mắng một tiếng, lập tức tăng lớn ma lực chuyển vận.

Đầu ngón tay băng lam ánh sáng bỗng nhiên mạnh lên, hàn khí tại không khí bên trong ngưng kết ra nhỏ bé băng tinh.

Tại hắn tinh chuẩn điều tiết khống chế hạ, điên cuồng đong đưa thiên bình dần dần hướng tới bình ổn.

"Hô..." Tào Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, cái trán đã chảy ra mồ hôi mịn.

Vừa mới cái này nhìn như đơn giản thao tác, kì thực cần đối ma lực có gần như biến thái lực khống chế.

Nếu không phải hắn bây giờ có được 【  đại sư cấp băng thân cận nguyên tố 】 lại thêm Truyền Kỳ cấp bậc thực lực, kém chút liền phí công nhọc sức.

Cùng lúc đó..