Chương 726: : Cân bằng thí luyện, ý chí khảo nghiệm! (2)

Chương 726: : Cân bằng thí luyện, ý chí khảo nghiệm! (2)

Không trống trơn là Tào Tinh bên này, mặt khác tám tòa ma năng tháp người thi pháp, đều gặp đồng dạng phiền phức.

Bọn hắn nhìn thấy kia điên cuồng đong đưa thiên bình, ngay từ đầu cũng lâm vào ngắn ngủi trong khi hoảng loạn.

Bất quá lòng của mọi người bên trong tố chất đều rất cường đại, trong thời gian cực ngắn liền phản ứng lại.

Tại sự điều khiển của bọn họ hạ, điên cuồng đong đưa thiên bình dần dần bình ổn.

Ngay tại trong lầu tháp phụ trách bảo hộ những người làm phép này nhân viên chiến đấu cũng không khỏi lau mồ hôi lạnh trên trán.

Khaine · Bạo Vó sợ hãi than nói: "Mặt đất mẫu thân ở trên, cái này quái đồ vật độ khó thật to lớn, vừa mới Sill Vias tiểu thư kém chút thất bại, làm ta sợ muốn chết!"

Byfu · Hắc Tâm cũng phát ra tang thương thanh âm: "Đúng vậy a... Ta đều cho là bọn họ muốn thất bại, còn tốt Talon lão tiên sinh đem thế cục thay đổi trở về."

Bronn cười ha ha: "Chúng ta lãnh địa người thi pháp từng cái đều là tốt!"

...

Sau đó 30 giây, xem như một cái tương đối bình ổn giai đoạn.

Mặc dù đối diện thiên bình vẫn tại không ngừng trên dưới lắc lư, nhưng không có lúc mới bắt đầu kịch liệt như vậy.

Tại Tào Tinh bọn người ma lực chuyển vận hạ, khiến cho miễn cưỡng bảo trì tại một cái trạng thái thăng bằng.

Cứ như vậy, thời gian nhoáng lên liền đã qua 60 giây.

Khoảng cách hệ thống yêu cầu 120 giây thời gian, đã qua một nửa.

Tào Tinh bản năng dự cảm đến, cái này trang bị khả năng lại muốn xuất hiện biến cố gì.

Quả nhiên, theo 60 giây thời gian vừa tới, chung quanh trên mặt đất những cái kia đặc thù pháp trận, đột nhiên sáng lên hào quang màu u lam.

Sau một khắc, từ những này pháp trận trong dâng lên đạo đạo nồng vụ, toàn bộ trong lầu tháp nhiệt độ chợt hạ xuống.

Sau đó, vang lên bên tai mọi người từng đợt nữ nhân thê lương tiếng khóc.

"Ríu rít... Anh..."

Khi nghe đến trận này tiếng khóc thời điểm, bọn hắn liền đã biết, pháp trận triệu hoán đi ra sinh vật là cái gì.

Đám kia trong sương mù oán linh!

Tào Tinh khóe miệng giật một cái: "Không trống trơn muốn duy trì ma lực cân bằng, còn muốn ứng phó những này oán linh quấy nhiễu sao?"

"Cái này nếu một người số tương đối ít, hoặc là thực lực không mạnh tiểu đội, căn bản cũng không có hoàn thành khả năng."

Rốt cuộc, chỉ là tại đây mảnh nguy hiểm trong di tích, tìm kiếm được cái này chín tòa ma năng tháp, đều cần đại lượng thời gian cùng đủ cường đại thực lực.

Lại thêm nhất định phải góp đủ chín vị thực lực không tầm thường người thi pháp, lại là một cái điều kiện hà khắc.

Lúc này, lại xuất hiện nhiều như vậy oán linh.

Từng tầng khảo nghiệm, có thể nói là độ khó cao đến làm người giận sôi.

Bất quá cũng may, Tào Tinh bên này thực lực đủ mạnh.

Coi như người thi pháp nhóm hiện tại cũng tập trung tinh thần ứng phó thiên bình, không cách nào ra tay.

Nhưng hắn tại mỗi một tòa trong lầu tháp, đều lưu lại rất nhiều cường giả dùng để bảo hộ bên trong người thi pháp.

A

Theo từng đợt oán độc tiếng rít vang lên, những cái kia oán linh giương nanh múa vuốt nhào về phía ngay tại thi pháp đám người.

Nhưng mà, bọn chúng thậm chí còn không di động hai bước.

"Oanh!" Ngưu Đầu Nhân tù trưởng đồ đằng trụ quét ngang mà qua, đem mấy cái oán linh tại chỗ vung mạnh đến hồn phi phách tán.

Bertie thống soái cự phủ vẽ qua một đạo hàn quang, trong nháy mắt đem đám kia oán linh tại chỗ chém giết.

Bao quát cái khác tháp lâu nhân viên chiến đấu, cũng trước tiên phát động công kích.

Oán linh xuất hiện vẫn chưa tới 3 giây, liền bị toàn bộ giải quyết, căn bản cũng không có quấy nhiễu được người thi pháp nhóm.

Giờ phút này, đám người cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Tào Tinh vừa định tại kênh nói chuyện phiếm phát biểu.

Sau một khắc, biến cố phát sinh!

Đối diện khay đột nhiên bỗng nhiên chìm xuống, toàn bộ trang bị phát ra rợn người kim loại vặn vẹo âm thanh!

Không đợi đám người kịp phản ứng, khay một chỗ khác liền nện xuống đất.

Bành

【  cân bằng thất bại... Còn thừa thời cơ:2 】

...

Không trống trơn là Tào Tinh,9 tòa ma năng trong tháp, có 8 tòa đều xuất hiện ngoài ý muốn.

Chỉ có Zavilin làm một sống gần ngàn năm pháp sư, bằng vào kinh nghiệm phong phú trước tiên ổn định cục diện.

Đám người ngơ ngác nhìn cái này trang bị.

Một lát sau, trong mắt nhao nhao xuất hiện uể oải, áy náy các loại thần sắc.

"Lãnh chúa đại nhân, ta..." Isabel thanh âm vừa mới tại máy truyền tin bên trong vang lên.

Tào Tinh trực tiếp ngắt lời nói: "Không sao, còn có hai lần thời cơ, chúng ta tiếp tục nếm thử là đủ."

"Lần thứ nhất coi như quen thuộc quá trình."

Ngữ khí của hắn trầm ổn hữu lực, nghe không ra mảy may trách cứ chi ý, ngược lại tràn đầy chiến ý!

Lần này thất bại, khơi dậy Tào Tinh trong lòng lòng háo thắng.

Hắn cũng muốn nhìn xem, độ khó cao như thế khảo nghiệm phía sau, đến tột cùng ẩn giấu đi dạng gì pha loãng trân bảo!

Tại Tào Tinh cổ vũ hạ, đám người một lần nữa tỉnh lại.

Bọn hắn hít sâu một hơi, bắt đầu hướng thiên bình bên trong rót vào ma lực.

Cùng lần trước không có sai biệt, vừa mới bắt đầu không bao lâu, liền gặp thiên bình kịch liệt lắc lư.

Bất quá bởi vì có kinh nghiệm của lần trước, lần này tất cả mọi người bình tĩnh ứng đối, rất nhanh để trang bị khôi phục bình tĩnh.

Bọn hắn hữu kinh vô hiểm qua 60 giây.

Một phút đồng hồ vừa đến, đám kia kinh khủng oán linh lần nữa từ pháp trận trong hiện lên.

Trên đất ma pháp trận tựa hồ ẩn chứa đặc thù lực lượng, có thể tại phát động nhất định điều kiện sau khởi động pháp trận, triệu hồi ra oán linh.

Đương nhiên, oán linh cũng không phải là lớn nhất quấy nhiễu.

Sau đó tại bọn hắn giải quyết hết oán linh thời điểm, thiên bình sẽ xuất hiện to lớn nghiêng!

Bọn hắn lần trước, liền là tại giai đoạn này thất bại trong gang tấc.

Nhưng lần này, chúng người cũng đã xách trước làm xong chuẩn bị tâm lý.

Tại oán linh tử vong, đối diện thiên bình phát sinh nghiêng trong nháy mắt, trực tiếp bắt đầu rót vào lượng lớn ma lực!

Cưỡng ép duy trì được cân bằng!

"Két! Két!"

"Cùm cụp... Cùm cụp cùm cụp..."

Bánh răng chuyển động thanh âm cùng kim loại ma sát thanh âm không ngừng vang lên, lần này nghiêng trình độ nhất là mãnh liệt!

Liền ngay cả những cái kia bậc bảy pháp sư, đều đã đem hết toàn lực!

Tại trải qua dài đến 5 giây kịch liệt đấu sức về sau, bọn hắn rốt cục lần nữa nắm trong tay cục diện.

"Hô... Hô..."

Bên tai máy truyền tin bên trong truyền đến liên tiếp tiếng thở dốc, hiển nhiên tất cả mọi người tiêu hao không nhỏ.

Mặc dù vượt qua cái thứ hai nan quan, nhưng Tào Tinh không có chút nào phớt lờ.

Hắn trầm giọng nhắc nhở: "Cuối cùng 50 giây, mọi người giữ vững tinh thần!"

"Tất cả nhân viên chiến đấu, chú ý đề phòng bốn phía, quyết không thể để bất kỳ quấy nhiễu nào tới gần người thi pháp!"

"Người thi pháp bảo trì trước mắt ma lực chuyển vận, chú ý thiên bình nghiêng tần suất."

Nghe được Tào Tinh nhắc nhở, một đoàn người lần nữa nhấc lên cảnh giác, hết sức chăm chú quan sát đến hết thảy chung quanh.

Sau đó mỗi một giây đều lộ ra phá lệ dài dằng dặc.

Đếm ngược 40 giây...

Trang bị lần nữa bắt đầu kịch liệt lắc lư, bị người thi pháp nhóm kiệt lực duy trì được cân bằng.

Đếm ngược 30 giây...

Thiên bình bắt đầu điên cuồng hấp thụ người thi pháp nhóm ma lực, kém chút dẫn đến cục diện sụp đổ.

Đếm ngược 20 giây...

Một đám người thi pháp hai tay đã hơi run rẩy.

Thời gian nhoáng một cái, bọn hắn từ lần thứ hai khởi động trang bị đến bây giờ, đã qua 100 giây.

Tất cả mọi người nín thở.

Khoảng cách thành công, chỉ còn lại cuối cùng 20 giây!

"Hô... Tỉnh táo..."

Tào Tinh lần nữa hít sâu một hơi, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt thiên bình.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Liên tiếp mười giây quá khứ, cũng chưa từng xuất hiện cái gì biến cố mới, nhưng cái này ngược lại để hắn càng thêm cảnh giác!

Trong chớp mắt, liền đến cuối cùng 10 giây!

Tào Tinh biết, như thế khó khăn khảo nghiệm, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn đơn giản như vậy thông qua.

"Chú ý!"

Hắn thanh âm trầm ổn vang lên bên tai mọi người, tất cả mọi người thần kinh căng thẳng.

Quả nhiên, làm đếm ngược đi vào cuối cùng 5 giây, dị biến tăng vọt!

Từ cái này thiên bình trang bị nơi trọng yếu, đột nhiên bắn ra một cỗ cường đại tinh thần ba động.

Như là vô hình sóng thần, càn quét toàn bộ tháp lâu!

Đây là một loại phạm vi lớn tinh thần công kích, mà lại cường độ cực cao, thậm chí đủ để cho đám người ngắn ngủi mất đi ý thức.

Nhưng mà, đối mặt bất thình lình tập kích, Tào Tinh căng cứng thần kinh buông lỏng, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

"Không nghĩ tới, cuối cùng này khảo nghiệm lại là tinh thần công kích..."

Hắn nhẹ nhõm nói: "Đối cái khác đoàn đội tới nói, đây đúng là có thể làm cho bọn hắn thất bại trong gang tấc đòn sát thủ."

"Nhưng là đối với chúng ta tới nói,ngược lại là dễ dàng nhất một quan..."

Ông

Tinh thần ba động quét ngang mà qua.

Không phải phe bạn đơn vị Bạch Chỉ, Aurane thành chủ trong nháy mắt ánh mắt tái đi, lâm vào ngắn ngủi trạng thái thất thần bên trong.

Mà những người khác lại chỉ là cảm giác gió nhẹ quất vào mặt.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở vang lên.

【  đinh! Ngươi nhận lấy không biết tinh thần công kích, đã bị 'Tín ngưỡng chi niệm' trạng thái miễn dịch, lần này công kích vô hiệu... 】

【  đinh! Ngươi  lãnh địa thành viên nhận lấy không biết tinh thần công kích, đã bị... 】

...

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười chiến thắng.

Bao quát trong đội ngũ những người khác cũng nhao nhao lộ ra thần sắc mừng rỡ, căng cứng thần kinh rốt cục trầm tĩnh lại.

....