Chương 727: : Tiến vào bảo tàng mật thất, ma pháp sức mạnh! (1)

Chương 727: : Tiến vào bảo tàng mật thất, ma pháp sức mạnh! (1)

Bronn cười ha ha: "A ha! Không nghĩ đến cái này kỳ quái đồ chơi, còn muốn dùng tinh thần công kích đến đánh lén chúng ta, kết quả bị lãnh chúa phu nhân chúc phúc miễn dịch!"

"Ha ha! Xác thực không ngờ tới có thể như vậy."

"Coi như lãnh chúa phu nhân không tại bên người chúng ta, năng lực của nàng cũng tại che chở lấy chúng ta..."

Tại mọi người mừng rỡ thảo luận bên trong, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  đinh! Chúc mừng ngươi thành công kích hoạt 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' ! 】

【  trước mắt tiến độ:2/9 】

...

Theo Tào Tinh bên này trang bị triệt để ổn định, một cỗ cường đại năng lượng ba động bỗng nhiên bộc phát!

Từ 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' ở trung tâm, bộc phát ra lam quang chói mắt, phảng phất đem trọn tòa kiến trúc đều kích đang sống.

Sau một khắc, từ tòa tháp này mái nhà đầu đột nhiên kích xạ ra chói mắt năng lượng chùm sáng, trực tiếp hướng về phía trên vọt tới.

Ông

Cột sáng kích xạ ra ngoài mấy ngàn mét, xuyên thấu từng lớp sương mù.

Sau đó, hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên.

【  đinh! Chúc mừng ngươi thành công kích hoạt 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' ! 】

【  trước mắt tiến độ:3/9 】

đinh

Trong chớp mắt, chín tòa tháp lâu toàn bộ bị kích hoạt.

Chín đạo nhan sắc khác nhau chùm sáng trong mê vụ xen lẫn, cuối cùng hội tụ đến cùng một cái phương hướng.

【  người sống sót Tào Tinh xin chú ý! Ngươi đã thành công phá giải Azura nhất tộc, tĩnh cơ học đại sư: Akar đức câu đố, tìm được bảo tàng chân chính vị trí tọa độ... 】

【  thu hoạch được thuộc tính ban thưởng: Tinh thần + 2000, mị lực +20 】

...

Làm nhắc nhở kết thúc, Tào Tinh lập tức chú ý tới bản đồ nhỏ trên sáng lên một cái kim sắc 'Bảo tàng' tiêu chí.

Tàng bảo đồ trên cũng rõ ràng hiện ra tọa độ.

【  bảo tàng vị trí: Thất lạc Vương Thành bên ngoài,8844,15245,16245 】

...

Hắn đè lại bên tai thông tin trang bị, hưng phấn nói: "Tất cả mọi người chú ý! Trải qua mọi người cộng đồng cố gắng, chúng ta rốt cuộc tìm được bảo tàng vị trí!"

"Hiện tại, toàn viên lập tức tiến về vị trí tọa độ tập hợp!"

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Máy truyền tin bên trong truyền đến chỉnh tề tiếng trả lời, đám người cũng biểu hiện được thập phần hưng phấn!

Chín chi đội ngũ lập tức thay đổi phương hướng, từ trong lầu tháp ly khai sau hướng phía tọa độ xuất phát.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn biết, cái này bảo tàng bên trong đến cùng có cái gì!

. . .

. . .

Đại khái sau mười mấy phút.

Đám người một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Chung quanh mê vụ lượn lờ, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một mảnh ước chừng hai ba cây số phương viên trống trải khu vực.

Tại trước mặt bọn hắn trên mặt đất, thình lình mở rộng ra một cái giấu ở lòng đất cánh cổng kim loại.

Nặng nề cánh cửa đã hướng hai bên trượt ra, lộ ra đen nhánh lối vào.

"Nhìn đến chính là chỗ này..." Tào Tinh thấp giọng nói.

Bao quát những người khác cũng tò mò hướng về bên trong nhìn quanh.

Eliza nha đầu này, càng là trực tiếp nằm trên đất, đưa cái đầu.

Mặc dù bọn hắn đều rất muốn biết, bên trong đến cùng có cái gì.

Nhưng không có lãnh chúa mệnh lệnh, tất cả mọi người sẽ không tự tiện xuống dưới.

Thời khắc này Tào Tinh chính híp mắt, dò xét cái này sâu không thấy đáy lối vào.

Mặc dù bảo tàng vị trí đã tìm được, nhưng hắn vẫn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Rốt cuộc  dựa theo vị này thiết trí 'Ba tầng tiếng vọng khảo nghiệm' luyện kim đại sư Akar đức nước tiểu tính, bên trong rất có thể còn cất giấu cái gì muốn mạng cơ quan cạm bẫy.

Hắn cũng không muốn mang theo tất cả mọi người tùy tiện tiến vào, sau đó bị chôn sống trong lòng đất.

Ngẫm nghĩ một phen, Tào Tinh trầm giọng nói: "Sarah, đi vào trước tìm kiếm đường."

"Đúng!" Sarah cung kính hồi phục.

Dứt lời, vị này huyễn ảnh vũ giả thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, chỉ để lại một sợi nhàn nhạt ám ảnh khí tức.

Đám người an tĩnh đứng tại lối vào chờ đợi.

Đối với Sarah thực lực cùng năng lực phản ứng, bọn hắn vẫn là không lo lắng.

Rốt cuộc toàn bộ lãnh địa bên trong, đều không có so với nàng càng thích hợp chấp hành loại nhiệm vụ này tồn tại.

Không lâu lắm, Tào Tinh trước mặt liền xuất hiện mấy đầu nhắc nhở.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ phát động cơ quan cạm bẫy, đã thành công né tránh 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đã phát hiện mật thất dưới đất 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Sarah · Nhận Vũ đánh chết oán linh thủ vệ *12, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 408 vạn (tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

...

Tào Tinh hơi nhíu mày.

Chính như hắn dự đoán như thế, phía dưới cũng không an toàn.

Không chỉ có bố trí lượng lớn cơ quan, còn có một số oán linh.

Đương nhiên, những này chướng ngại đối với Sarah tới nói, hoàn toàn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tào Tinh tiếp tục mang theo đám người chờ đợi.

Đại khái sau mười mấy phút, một đoàn âm ảnh hiển hiện, hóa thành một đạo mảnh khảnh thân ảnh.

Chính là truyền kỳ thích khách, Sarah · Nhận Vũ.

Nàng bước nhanh đi vào Tào Tinh trước mặt, cung kính báo cáo:

"Lãnh chúa đại nhân, đã dò xét qua, phía dưới có một con đường, lối đi hai bên có rất nhiều cạm bẫy."

"Bất quá những cạm bẫy kia đã bị ta dỡ bỏ."

"Thuận lối đi xuống dưới, sẽ đến một gian kỳ quái mật thất, bốn phía có rất nhiều kỳ quái bệ đá, trên vách tường còn có một cái cánh cổng kim loại."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bất quá... Ta thăm dò cũng đến đây kết thúc."

"Bởi vì trên vách tường kia phiến cánh cổng kim loại ở vào phong bế trạng thái, phải nghĩ thoáng khải cần điền mật mã vào."

"Mặc dù có thể bằng vào man lực phá vỡ, nhưng ta lo lắng cưỡng ép công phá cửa lớn, sẽ khiến phản ứng dây chuyền, cho nên liền tạm thời vòng trở lại."

Nghe xong Sarah tự thuật, Tào Tinh tại trong lòng ngẫm nghĩ một phen.

"Kỳ quái bệ đá, còn có mang mật mã cánh cổng kim loại..."

"Phía dưới mật thất quả thật có chút cổ quái."

Hắn gật đầu nói: "Sarah, ngươi quyết sách là chính xác."

"Chúng ta cùng một chỗ xuống dưới nhìn nhìn lại đi."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Dứt lời, vị này thích khách liền lui qua một bên.

Tào Tinh xoay người, mặt hướng mọi người nói: "Tiếp xuống, một bộ phận thành viên theo giúp ta xuống dưới thăm dò toà này mật thất."

"Giống Đại Bạch, Joad, còn có Khaine · Bạo Vó... Các ngươi những này to con liền ở lại bên ngoài trông coi cửa vào."

"Sau đó chờ tin tức của chúng ta."

Cự Nhân tộc Joad cùng Ngưu Đầu Nhân tù trưởng liếc nhau một cái, nói: "Được rồi, lãnh chúa đại nhân, chúng ta sẽ bảo vệ tốt cửa vào, sẽ không để cho bất kỳ vật gì đi vào."

"Không sai! Ngay cả một con ruồi còn không thể nào vào được!"

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, liền dẫn một đoàn người bước vào lối đi.

Chính như Sarah nói, đây là một đầu che kín các loại cơ quan nguy hiểm lối đi.

Hai bên trên vách tường còn có thể nhìn thấy rất nhiều bị phá hư cạm bẫy, trên mặt đất tán lạc từng đống bột màu trắng.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là những cái kia bị Sarah giải quyết hết oán linh, dấu vết lưu lại.

"Đạp đạp... Đạp đạp..."

Một đoàn người đều duy trì trầm mặc, giẫm lên lối đi thang đá một đường tiến lên.

Chung quanh chỉ có tiếng hít thở của bọn họ cùng tiếng bước chân.

Dọc theo đường đi sâu thăm thẳm đi tới ước chừng hai ba trăm mét, đám người rốt cục đã tới cuối lối đi.

Phía trước mơ hồ lộ ra một mảnh u ám lam quang, thoạt nhìn như là từ trong một cái phòng phát ra tới.

Đó phải là Sarah nói tới 'Kỳ quái mật thất' .

Tào Tinh dẫn đầu bước vào kia mảnh ánh sáng bên trong, trước mặt tràng cảnh rộng mở trong sáng.

Ở trước mặt mọi người, xuất hiện một gian đại khái hai ba trăm mét kim loại mật thất.

Cả phòng trình viên hình kết cấu, từ đặc thù nào đó hợp kim chế tạo, mặt tường hiện ra kim loại màu sắc, hiển nhiên cùng ngoại giới những kiến trúc kia sử dụng là một loại vật liệu.

Làm người khác chú ý nhất là, dọc theo cái này hình tròn mật thất biên giới, đều đều phân bố chín cái cao hơn một mét kim loại nền móng.

Mỗi cái kim loại nền móng đều điêu khắc phức tạp luyện kim phù văn.

Mà ở phía trên, thình lình chứa đựng lấy một cái cổ lão bình.

Không trống trơn là Tào Tinh, bao quát ánh mắt của mọi người, cũng trong nháy mắt bị những này bình hấp dẫn!

Nơi này chừng chín cái kim loại nền móng, nói một cách khác, nơi này khoảng chừng chín cái bình!

Trong đó sáu cái ngân bình lóe ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng, hai cái kim bình tản ra chói mắt kim quang.

Mà ở trung ương trên bệ đá, thì lẻ loi trơ trọi trưng bày một cái toàn thân đen kịt bình.

Thấy cảnh này, Tào Tinh còn chưa mở miệng.

Một bên Eliza đã ngạc nhiên hô lên: "Oa nha! Thật nhiều bình, thế mà còn có kim bình cùng đen bình!"

"Quá tuyệt vời, Eliza đội trưởng lại có thật nhiều bình có thể đập!"

Bao quát theo sau lưng Bạch Chỉ cùng Aurane thành chủ, cũng một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

"Chư thần ở trên... Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, nhiều như vậy bình đồng thời xuất hiện..."

Thời khắc này Tào Tinh trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

"Cực kỳ tốt, nơi này lại có 9 cái bình."

"Cứ như vậy, lần này tiến vào di tích thu hoạch bình, liền vượt qua 20 cái!"

Mà lại, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bên ngoài căn này mật thất thu hoạch..