Chương 727: : Tiến vào bảo tàng mật thất, ma pháp sức mạnh! (2)

Chương 727: : Tiến vào bảo tàng mật thất, ma pháp sức mạnh! (2)

Chân chính bảo tàng, giấu ở kia phiến cánh cổng kim loại phía sau.

Mang theo vẻ mừng rỡ, Tào Tinh vừa mới chuẩn bị đem những này bình quét sạch sành sanh.

Nhưng mà hắn vừa đi chưa được hai bước, bỗng nhiên dừng bước.

Đồng thời mang theo một mặt thần sắc hồ nghi, tại bốn phía đảo qua.

Bạch Chỉ thanh lãnh thanh âm truyền đến: "Thế nào?"

Tào Tinh lắc đầu, "Ta cảm giác có chút không đúng."

"Không thích hợp? Nơi nào?" Bạch Chỉ mang trên mặt một chút nghi hoặc.

Tào Tinh không có trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía phía trước kia phiến cánh cổng kim loại, lại nhìn một chút chung quanh chín cái kim loại nền móng.

"Căn này mật thất bên trong ngoại trừ những kim loại này nền móng, còn có kia phiến mang mật mã cánh cổng kim loại, không còn có những vật khác."

"Không có mật mã lời nói, chúng ta liền mở ra không được cửa lớn."

"Dựa theo cái này luyện kim đại sư nước tiểu tính, nói không chừng đem mật mã nhắc nhở giấu ở mấy cái này kim loại nền móng phía trên."

"Một khi ta tùy tiện lấy đi phía trên bình, rất có thể không còn có thu hoạch được mật mã cơ hội."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao ngạc nhiên.

Mặc dù Tào Tinh cái suy đoán này nghe có chút khoa trương.

Nhưng kết hợp trước đó kinh lịch, đây đúng là rất có thể sự tình a!

Rốt cuộc tại khởi động kia chín tòa 'Tĩnh ma cân bằng trang bị' thời điểm, bọn hắn liền gặp không ít tương tự cạm bẫy thiết kế.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là đè lại bên tai thông tin trang bị, nói: "Tiểu Sở Sở, mang hai đài ma tượng xuống tới."

"Được rồi, đại ca ca." Đồng Sở Sở thanh thúy tiếng đáp lại vang lên.

Không bao lâu, một đạo thân ảnh kiều tiểu, liền dẫn hai đài khổng lồ ma tượng, tiến vào trong mật thất.

"Đại ca ca, chúng ta đến." Đồng Sở Sở một bên hiếu kì dò xét bốn phía, vừa nói.

Tào Tinh nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào hai đài ma tượng trên thân.

"Sắt một sắt hai, các ngươi tới xem một chút cái này phiến cánh cổng kim loại, có không có cách nào phá giải."

Hai đài ma tượng nện bước bước chân nặng nề đi đến trước cổng chính, mắt điện tử lóe ra hồng quang quét nhìn một lát.

"Chủ nhân... Nơi này là tĩnh cơ học viện cao cấp cơ mật khu vực, chúng ta không có quyền hạn phá giải..."

Máy móc âm bên trong mang theo rõ ràng hạn chế nhắc nhở.

Tào Tinh than nhẹ một tiếng, nhìn đến chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Hắn chậm rãi tới gần trong đó một cái kim loại nền móng phụ cận.

Mà theo chỗ dựa của hắn gần, kim loại nền móng đột nhiên sáng lên hào quang màu u lam.

Một tổ phức tạp luyện kim phương trình cùng hình vẽ hình học nổi lên.

"Đây là... Muốn để ta giải đề?"

Tào Tinh nhíu mày, cẩn thận chu đáo lấy nền móng trên biểu hiện nội dung.

Khi hắn thử nghiệm hướng về một cái khác kim loại nền móng tiếp cận, trước mắt lần nữa hiện lên lượng lớn tin tức.

【  tĩnh cơ học cân bằng phương trình 】

[ΣF_x=0]

[ΣF_y=0]

[ΣM=0]

【  đã biết điều kiện 】

[1: Ngân bình chất lượng là:m₁=67kg]

[2: Kim bình chất lượng là:m₂=113kg]

[3: Đen bình chất lượng:m₃=? ]

[4: Nền móng khoảng thời gian:L=314m]

[5: Trước mắt hệ thống ở vào hoàn mỹ trạng thái thăng bằng ]

【  vấn đề: Cầu đen bình chất lượng m₃ giá trị (chính xác đến số lẻ sau hai vị) 】

...

Cái này hiển nhiên lại là vị này luyện kim đại sư, tĩnh cơ học đại sư thiết kế tỉ mỉ khảo nghiệm.

Nhưng mà, nhìn trước mắt lít nha lít nhít con số cùng phức tạp phương trình, Tào Tinh trực tiếp trợn trắng mắt.

"Mẹ nó, để cho ta giải cái này, ngươi giết ta phải."

Hắn nhịn không được thầm mắng một câu: "Cái này Akar đức thật không phải là một món đồ!"

"Không muốn để cho hậu nhân mở ra ngươi bảo tàng cứ việc nói thẳng, về phần bố trí nhiều như vậy nan đề sao?"

Tại bực bội dạo bước vài vòng về sau, Tào Tinh trong đầu óc bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang!

Hắn bỗng nhiên vỗ đùi: "Mẹ nó, ta có Hắc Ám Thủy Tinh Cầu loại vật này, còn phí hết tâm tư giải cái này phương trình làm gì?"

"Ta trực tiếp mở truyền tống môn đi vào không phải tốt."

"Chờ lấy được đồ vật bên trong, trở ra đem phía ngoài bình lấy đi, không phải đồng dạng?"

Nghĩ tới đây, Tào Tinh lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Hắn bước nhanh đi đến cái này phiến cánh cổng kim loại trước, sau đó từ ba lô bên trong lấy ra viên kia Hắc Ám Thủy Tinh Cầu.

Thủy tinh cầu tại trong tay hắn tản mát ra u ám ánh sáng.

Sau đó, Tào Tinh bắt đầu ngâm xướng lúc trước lão vu bà giao cho hắn vài câu chú ngữ...

Theo hắn không ngừng ngâm xướng, trong thủy tinh cầu bỗng nhiên hiện ra một cỗ nồng đậm hắc ám lực lượng.

Những cái này năng lượng như cùng sống vật giống như tại không khí bên trong vặn vẹo, dần dần ngưng tụ thành một đạo hình bầu dục khung cửa hình dạng.

Ông

Theo một trận năng lượng ba động hiện lên.

Một đạo mặt ngoài hiện ra như nước gợn gợn sóng, toàn thân màu đen truyền tống môn triệt để thành hình!

"Xong rồi!"

Tào Tinh nhếch miệng lên một nụ cười đắc ý: "Giải phương trình là không thể nào, đời này cũng sẽ không đi giải."

"Vẫn là ma pháp lực lượng càng thêm thích hợp ta."

Trên trận những người khác cũng một mặt ngạc nhiên nhìn trước mắt cái này phiến màu đen truyền tống môn.

Tựa hồ không nghĩ tới, Tào Tinh còn có loại này giải quyết vấn đề phương thức.

"Quá tốt rồi, cứ như vậy liền không cần đi giải đề!" Đồng Sở Sở mừng rỡ nói.

Bởi vì truyền tống môn chỉ có thể tiếp tục 60 giây thời gian, cho nên Tào Tinh cần nhanh lên hành động.

Thế là, hắn xoay người đối mọi người nói: "Đi thôi, chúng ta nắm chặt thời gian, đi vào chung."

Những người khác sau khi nghe xong, cũng nhao nhao gật đầu, sau đó xích lại gần đi qua.

Cùng lúc đó, Tào Tinh dẫn đầu bước vào truyền tống môn ở giữa.

Sau một khắc, loại kia trời đất quay cuồng giống như cảm giác lần nữa truyền đến.

Không gian chung quanh phảng phất bị bóp méo chồng chất, trong tầm mắt hết thảy đều biến thành mơ hồ sắc khối cùng tia sáng.

Bất quá cũng may, đây là ngắn khoảng cách truyền tống cửa, cho nên loại tràng cảnh đó biến hóa hình tượng cũng không có tiếp tục bao lâu.

Rất nhanh, Tào Tinh thân ảnh liền từ truyền tống môn một chỗ khác chui ra.

Khi hắn từ từ mở mắt, cảnh tượng trước mắt để hắn hô hấp trì trệ!

Một cái to lớn đại sảnh hình tròn, hiện ra ở trước mặt hắn.

Bốn phía trên vách tường điêu khắc lượng lớn ma pháp phù văn, những phù văn này trung tâm khảm nạm lấy lượng lớn màu lam tinh thạch, đem toàn bộ không gian chiếu rọi đến như là đặt mình vào tinh không.

Chính giữa đại sảnh lơ lửng một cái to lớn hình đa diện trang bị, ngay tại xoay chầm chậm, tản mát ra nhu hòa năng lượng ba động.

【  ngươi đã phát hiện khu vực đặc biệt: Akar đức phòng thí nghiệm 】

【  nên khu vực là đặc thù ẩn tàng khu vực, thu hoạch được thăm dò kinh nghiệm: 50 vạn, thu hoạch được danh vọng giá trị:2 vạn 】

...

Hệ thống nhắc nhở vừa mới hiện lên, sau lưng truyền tống môn liền lần lượt hắn phun ra đội viên khác thân ảnh.

Sarah cái thứ nhất rơi xuống đất, nàng cấp tốc ổn định thân hình, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Sau đó liền Bạch Chỉ, Asam, Bertie bọn người.

Bọn hắn vừa xuất hiện, đồng dạng bày ra tư thế chiến đấu.

Nhưng mà rất nhanh, đám người liền kinh ngạc tại toà này đại sảnh mỹ lệ cùng chói lọi, nhao nhao buông lỏng cảnh giác.

Eliza ngẩng đầu, một mặt ngạc nhiên nói: "Oa nha... Thật xinh đẹp đại sảnh..."

"Nơi này... Ẩn chứa thật mạnh ma lực ba động..." Isabel thanh âm vang lên.

"Ma lực?"

"Đúng thế."

Isabel chậm rãi nói: "Những này tinh thạch sáng lên, mỗi một viên đều ẩn chứa kinh người ma pháp ba động, cũng vì căn này đại sảnh vận chuyển cung cấp năng lượng."

Eliza giật mình gật đầu: "Thì ra là thế..."

Lúc này, nàng lại xuất hiện vấn đề mới.

Nàng chỉ vào đại sảnh ở giữa cái kia phát sáng khối hình học, hỏi: "Isabel tỷ tỷ, vậy cái này quái đồ vật là cái gì?"

Nghe được vấn đề này, vị này thánh quang hiền giả quan sát một phen, chậm rãi lắc đầu nói: "Ta cũng chưa từng thấy qua..."

"Tốt a."

Nhưng mà, so sánh với đám người còn tại ngạc nhiên tại toà này đại sảnh chói lọi, Tào Tinh lại như cũ rung động tại vừa mới lóe lên hệ thống nhắc nhở.

"Ta sát! Trọn vẹn hai vạn danh vọng giá trị, ta không nhìn lầm a?"

Hắn thấp giọng nỉ non nói, trong giọng nói mang theo mãnh liệt khó mà tin tưởng.

Phải biết, dù là Tào Tinh trước đó phát hiện Vĩnh Sương chủ thành, Linh Lan chủ thành những này khu vực, cũng mới thêm hơn một trăm điểm danh vọng giá trị.

Mà bây giờ, hắn vẻn vẹn chỉ là phát hiện căn này phòng thí nghiệm, liền trọn vẹn cho hai vạn!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ phiến khu vực này tuyệt đối tương đối quan trọng, bên trong nói không chừng liền có gì ghê gớm bảo vật!

Nghĩ tới đây, Tào Tinh hít sâu một hơi.

Sau đó hắn lập tức hạ lệnh: "Tất cả mọi người, hiện tại bắt đầu chia tán lục soát cả tòa đại sảnh, không muốn buông tha bất kỳ ngóc ngách nào!"

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!" Chỉnh tề tiếng trảlời vang lên.

Rất nhanh, đám người liền nhao nhao tại đây tòa rộng lớn đại sảnh trung hành bắt đầu chuyển động.

Lục soát bắt đầu không bao lâu, liền nghe được Sarah báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân, ta chỗ này phát hiện một cái cỡ lớn màu đen chiến lợi phẩm bảo rương, kiểu dáng nhìn cùng chúng ta lần trước tại toà kia cỡ lớn kiến trúc bên trong mở ra không sai biệt lắm."

Nghe nói như thế, Tào Tinh giật mình trong lòng!

Phải biết, bọn hắn lần trước tại toà kia cỡ lớn kiến trúc bên trong mở ra chiến lợi phẩm rương, thế nhưng là mở ra truyền kỳ di vật!

Chẳng lẽ, cái này bảo rương, cũng là loại cấp bậc này?

Trong chốc lát, trong lòng lập tức mong đợi bắt đầu!

Còn không đợi hắn quá khứ xem xét.

Eliza hưng phấn tiếng la liền từ đại sảnh một chỗ khác truyền đến: "Lãnh chúa đại nhân! Lãnh chúa đại nhân! Ta chỗ này cũng phát hiện một cái rương lớn!".