Chương 728: : Mở ra bảo tàng, truyền thuyết cấp kiến trúc! (1)

Chương 728: : Mở ra bảo tàng, truyền thuyết cấp kiến trúc! (1)

Eliza hưng phấn hô lớn: "Lãnh chúa đại nhân! Ta chỗ này cũng phát hiện một cái rương lớn!"

"Thật lớn, mau tới mau tới!"

Ngay sau đó, Bạch Chỉ thanh lãnh thanh âm vang lên, "Tào Tinh, góc Tây Bắc nơi này cũng có một cái kỳ quái cái rương."

Liên tục phát hiện, để Tào Tinh lập tức lâm vào cuồng hỉ bên trong!

Hắn kích động nói: "Đều đừng hành động thiếu suy nghĩ, chờ mang ma tượng tới mở rương!"

Dứt lời, Tào Tinh cấp tốc mang theo sắt một sắt hai, còn có Đồng Sở Sở hướng về gần nhất Sarah đi đến.

"Thùng thùng... Thùng thùng..."

Ma tượng bước chân nặng nề không ngừng vang lên, tựa hồ cũng cảm nhận được Tào Tinh vội vàng, động tác càng nhanh hơn một chút.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào Sarah chỗ khu vực.

Vị này huyễn ảnh vũ giả chính yên tĩnh cùng đợi.

Mà tại sau lưng nàng chỗ bóng tối, còn có một cái to lớn kim loại đen cái rương.

Rương thể cao chừng hai mét, độ rộng cũng vượt qua một mét năm.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này cùng Tào Tinh lần trước mở ra di vật cái rương không có sai biệt!

"Tốt tốt tốt! Quả nhiên là cỡ lớn chiến lợi phẩm bảo rương."

Tào Tinh ngữ khí kích động, nhìn về phía bên cạnh hai đài ma tượng nói: "Giao cho các ngươi, phá giải cái rương này mật mã!"

Sắt vừa cùng sắt hai đồng thời phát ra điện tử hợp thành âm thanh: "Đúng... Chủ nhân..."

Sau một khắc, bọn chúng trong mắt màu đỏ xạ tuyến liền tại bảo rương trên đảo qua.

Đại khái qua ba mươi giây.

Ma tượng sắt một dẫn đầu nói: "Chủ nhân... Đã giải mã thành công..."

"Mật mã là..."

Nó theo thường lệ báo ra một cái 24 chữ số mật mã.

Ngồi xổm ở rương thể phía trên Đồng Sở Sở thì là nhanh chóng đưa vào.

Không bao lâu, mật mã liền toàn bộ đưa vào hoàn tất.

Theo 'Lạch cạch' một tiếng, rương thể từ từ mở ra.

Mang theo thần sắc mong đợi, Tào Tinh cấp tốc thò đầu ra, hướng về trong rương nhìn lại.

Chỉ bất quá, lần này cũng không có giống như lần trước xuất hiện di vật.

Nhưng là, Tào Tinh ở bên trong thấy được hai viên màu đỏ sậm thủy tinh, trong đó còn tản ra mãnh liệt ba động.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 đồng dạng là hắn gấp thiếu tư nguyên bên trong một loại.

Trừ đó ra, còn có một cặp trân quý kim loại, cùng mấy khối thượng cổ gỗ cứng!

"Khá lắm, lại có hai viên Anh Hùng Chi Tâm!"

"Thật không hổ là cỡ lớn chiến lợi phẩm bảo rương, bên trong mở ra đồ vật giá trị tương đương kinh người a!"

Cực kỳ hiển nhiên, riêng này hai cái Anh Hùng Chi Tâm, liền đã chuyến đi này không tệ!

Mang theo tâm tình kích động, Tào Tinh đem cái rương này bên trong đồ vật quét sạch sành sanh.

【  thu hoạch được: Anh Hùng Chi Tâm *2 】

【  thu hoạch được: Kỳ dị kim loại *5 615 】

【  thu hoạch được: Đức Lý mực thép khối (cam)*241 】

【  thu hoạch được: Thượng cổ gỗ cứng (truyền thuyết)*5 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp ma năng thủy tinh *26 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp ma năng thủy tinh *64 】

...

Mở xong cái rương này về sau, Tào Tinh ngựa không dừng vó, đi đến Eliza chỗ khu vực.

Giờ phút này, tiểu cô nương này bên trong gánh vác lấy một thanh đại cung, chống nạnh giẫm tại trên cái rương mặt, lộ ra thần khí mười phần.

Nhìn thấy Tào Tinh về sau, nàng kích động nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngươi tới rồi!"

"Cái rương này là Eliza đội trưởng tìm tới, lợi hại đi!"

Tào Tinh nhẹ nhẹ cười cười, "Được, lợi hại lợi hại."

"Trước xuống tới, để tiểu Sở Sở đi mở ra cái rương."

"Không có vấn đề, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, tiểu cô nương này trực tiếp nhảy.

Mặc dù tại bình thường thời điểm, Eliza tính tình mười điểm hoạt bát, thậm chí có thể nói là có chút tinh nghịch.

Nhưng chỉ cần là Tào Tinh mệnh lệnh, nàng đều sẽ không chút do dự phục tùng.

Cùng lúc đó, hai đài ma tượng hai mắt toát ra hồng quang, cũng bắt đầu phá giải trình tự làm việc.

Vài giây đồng hồ về sau, sắt hai máy móc trả lời: "Chủ nhân... Mật mã đã phá giải..."

"Mật mã là..."

Theo nó báo ra một chuỗi mật mã, Đồng Sở Sở lần nữa nhanh chóng đưa vào.

"Lạch cạch" một tiếng về sau, nắp va li từ từ mở ra.

Tào Tinh thật nhanh đi ra phía trước, nhìn về phía trong rương bộ.

Khi hắn lần nữa nhìn thấy hai viên đỏ bừng thủy tinh cùng một đống lớn trân quý cao cấp vật liệu lúc, khóe miệng nhịn không được giơ lên một vòng mừng rỡ nụ cười.

"Sóng này... Máu kiếm!"

Vung tay lên, đem trong rương đồ vật thu sạch.

【  thu hoạch được: Anh Hùng Chi Tâm *2 】

【  thu hoạch được: Kỳ dị kim loại *5531 】

【  thu hoạch được: Tinh Vẫn Đĩnh *278 】

【  thu hoạch được: Tăng cường tơ lụa cuộn vải bố *154 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp ma năng thủy tinh *29 】

【  thu hoạch được: Chuyên gia cấp ma năng thủy tinh * 178 】

...

Giờ phút này, Tào Tinh cảm thán nói: "Lại là hai viên Anh Hùng Chi Tâm tới sổ, cộng lại liền là 4 viên."

"Nếu như lại tính đến bên ngoài trong mật thất 9 cái bình, cùng cái cuối cùng không mở ra cỡ lớn chiến lợi phẩm bảo rương."

"Cái này bảo tàng bên trong thu hoạch, có thể nói là khá kinh người."

Tào Tinh hài lòng nghĩ đến.

Đối với cái này gọi là Akar đức luyện kim đại sư, bày từng tầng khảo nghiệm, cũng không có phía trước như vậy căm thù đến tận xương tuỷ.

Khảo nghiệm tốt! Chỉ cần nhiều đến điểm bảo rương, lại đến điểm khảo nghiệm cũng không có gì.

Sau đó, hắn phất phất tay, "Đi, chúng ta đi Bạch Chỉ nơi đó."

Dứt lời, Tào Tinh liền dẫn một đoàn người, cấp tốc hướng đại sảnh nơi hẻo lánh đi vào trong đi.

Bạch Chỉ phát hiện cái này bảo rương vị trí khá xa, cũng là toà này dưới mặt đất đại sảnh bên trong cái cuối cùng bảo rương.

Khi mọi người đến gần thời điểm, nữ nhân này đeo kiếm mà đứng, như là một gốc thẳng tắp tuyết lỏng, tại chỗ chờ đợi.

Tuyết trắng tóc mềm mại bóng loáng, lại thêm kia lạnh lùng khuôn mặt, nhìn tràn đầy mỹ cảm đặc biệt.

Nhưng mà, Tào Tinh ở sau lưng nàng quét một vòng, lại không nhìn thấy bất luận cái gì cái rương tung tích.

Nghi ngờ nói: "Ngươi phát hiện bảo rương đâu?"

Bạch Chỉ tựa hồ biết hắn sẽ như thế hỏi, bình tĩnh nói: "Ở chỗ này."

Nói xong, nàng liền hướng về bên cạnh xê dịch xuống bước chân.

Tại nàng dưới chân trên mặt đất, thình lình xuất hiện một cái rương nhỏ.

So sánh với phía trước bọn hắn mở ra kia hai cái Đại Bảo rương, cái rương này có thể nói là tương đương 'Mini' .

Mà lại, nó mặt ngoài là màu đỏ sậm.

Chỉ từ vẻ ngoài liền biết, chế tạo cái này bảo rương dùng vật liệu không bình thường.

Thậm chí rất có thể là đặc thù nào đó bảo rương!

Trong mắt mọi người nhao nhao xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Bởi vì loại này bảo rương, mọi người còn là lần đầu tiên gặp được.

Tào Tinh gật gật đầu, sau đó cấp tốc đi tới Bạch Chỉ bên người.

Hắn ngồi xổm người xuống, một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phát hiện 'Akar đức tư nhân rương trữ vật' phải chăng mở ra? 】

...

Nhìn thấy nhắc nhở nội dung, Tào Tinh tựa hồ minh bạch cái gì.

"Đây là... Vị kia luyện kim đại sư tư nhân rương trữ vật?"

Tào Tinh lập tức bị khơi gợi lên mấy phần hứng thú.

Cái này rương trữ vật cũng không có lên khóa, có thể trực tiếp mở ra.

Bạch Chỉ làm người sống sót, kỳ thật đồng dạng có mở ra quyền hạn.

Nhưng nàng biết cái này bảo tàng là thuộc về Tào Tinh, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Tào Tinh trực tiếp điểm kích 'Mở ra' .

"Lạch cạch..."

Cái này màu đỏ sậm cái rương từ từ mở ra, bên trong tản ra một trận sương mù, tựa hồ có một loại đặc thù lực lượng ba động, nhìn không ra bên trong có cái gì.

Tào Tinh chỉ có thể trước đem tất cả mọi thứ thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Chưa hoàn thành tĩnh trệ ma năng phương tiêm tháp (truyền thuyết) 】

【  thu hoạch được: Akar đức nhắn lại tin *1 】

【  thu hoạch được: Thế giới chi neo chìa khoá *1 】

...

Trong rương trữ vật chỉ có ba món đồ.

Mà ở nhìn thấy phía trên nhất món đồ kia lúc, lập tức để Tào Tinh hai mắt bỗng nhiên trừng lớn!

"Ta... Thảo!"

"Trong này, lại có một kiện truyền thuyết cấp bậc kiến trúc!"

Một kiện truyền thuyết cấp bậc kiến trúc là khái niệm gì?

Phải biết, Tào Tinh tại hoàn thành thủ sát Bán Thần thành tựu về sau, cũng mới phần thưởng một cái truyền thuyết cấp bậc kiến trúc: Mộng Cảnh thư viện.

Cái này thư viện có được cực kỳ thần kỳ lực lượng, có thể làm cho tiến vào người thực lực tăng nhiều, còn có thể bên trong thu hoạch được một chút bảo vật vô cùng trân quý.

Mà bây giờ, cái này trong hòm giữ đồ thế mà cũng có loại cấp bậc này kiến trúc!

Điều này cũng làm cho hắn trong nháy mắt kích động!

Mang theo thần sắc mong đợi, Tào Tinh không kịp chờ đợi mắt nhìn thuộc tính.

【  chưa hoàn thành tĩnh trệ ma năng phương tiêm tháp 】

【  phẩm chất: Truyền thuyết 】

【  loại hình: Lãnh địa kiến trúc 】

【  hiệu quả: Không cần kiến tạo, có thể trực tiếp tại phạm vi lãnh địa bên trong, lựa chọn một khối khu vực tiến hành cất đặt 】

【  kiến trúc diện tích:350 bình phương 】

【  kiến trúc độ cao:3 2 m 】

【  ma năng số lượng dự trữ:0/ 100 vạn 】

【  kiến trúc hiệu quả 1: Toàn vực để yên hộ thuẫn.

Đem nên phương tiêm tháp cất đặt thành công về sau, nhưng tạo ra một đạo bao phủ toàn bộ lãnh địa 'Hơi mờ năng lượng màu xanh lam che đậy' .

Hộ thuẫn có thể đồng thời ngăn cản vật lý công kích, ma pháp công kích, tinh thần công kích.

Hộ thuẫn bền bỉ giá trị: 10 ức / 10 ức (tại bị thương tổn về sau, mỗi giây đem tiêu hao 1 vạn ma năng, hồi phục 100 vạn điểm hộ thuẫn bền bỉ giá trị. ).