Chương 728: : Mở ra bảo tàng, truyền thuyết cấp kiến trúc! (2)

Chương 728: : Mở ra bảo tàng, truyền thuyết cấp kiến trúc! (2)

(chú thích: Hộ thuẫn bền bỉ giá trị có thể thông qua thăng cấp 'Ma năng phương tiêm tháp' tiến hành tăng lên. )

Đặc thù cơ chế: Hộ thuẫn bị kích phá về sau, sẽ tiến vào 1 giờ bản thân thời kỳ dưỡng bệnh (trong lúc đó bền bỉ tốc độ khôi phục +300%) 】

【  kiến trúc hiệu quả 2: Công kích tĩnh trệ lĩnh vực.

Tại địch quân công kích tiếp xúc hộ thuẫn trước 05 giây, tự động phát động 'Tĩnh trệ lĩnh vực' .

Phi hành đạo cụ tốc độ giảm xuống đến:1/100

Tinh thần công kích truyền lại tốc độ giảm xuống đến:1/100

Cận chiến người công kích lâm vào 20% giảm tốc trạng thái (điệp gia 3 tầng sau đông kết 2 giây) 】

【  kiến trúc hiệu quả 3: Ma năng trả lại hệ thống (chưa hoàn thành, không cách nào sử dụng)

Thiết kế nguyên hình: Có thể đem hấp thu tổn thương 30% chuyển hóa làm ma năng tồn trữ.

Trước mắt thiếu hụt: Chuyển hóa lúc lại dẫn đến phương tiêm tháp hệ thống không ổn định (có 20% tỉ lệ tự hủy) 】

(giới thiệu: "Đứng im không có nghĩa là mềm yếu, mà là vì tại trong gió lốc bảo tồn sau cùng hỏa chủng, đây là chúng ta tĩnh cơ học viện quán triệt cả đời lý niệm" —— Akar đức. )

...

Xem hết phía trên thuộc tính giới thiệu, Tào Tinh lần nữa lâm vào mãnh liệt trong rung động!

"Khá lắm, đây chính là vị này tĩnh cơ học đại sư thành quả nghiên cứu sao?"

"Có thể thông qua phương tiêm tháp, tạo ra một đạo bao phủ toàn bộ lãnh địa hơi mờ hộ thuẫn, hơn nữa còn khoảng chừng 5 ức độ bền!"

"Ngọa tào, đây quả thực là vì ta chế tạo riêng đồ vật a!"

Phải biết, Tào Tinh cự thành đã tại kiến tạo bên trong.

Chờ tiếp xuống kiến tạo hoàn thành, hắn khẳng định cần xây dựng lực lượng phòng vệ, vây quanh toàn bộ cự thành an toàn.

Mặc dù có tường thành cùng thủ vệ, nhưng nếu là thật gặp được loại kia quy mô lớn chiến tranh, không thể nào làm được giọt nước không lọt.

Đến lúc đó khẳng định có rất nhiều công kích từ không trung, hoặc là cái khác góc độ rơi vào thành bên trong, tạo thành tổn thương.

Mà có cái này có thể bao phủ toàn thành hộ thuẫn, liền không cần lo lắng những chuyện này!

Cái này nhưng là chân chính toàn phương vị phòng ngự!

"Dễ chịu a... Cứ như vậy, ta cự thành liền so với cái kia vương quốc chủ thành, phối trí cao hơn!"

"Liền ngay cả Vĩnh Sương chủ thành đều không có loại này bao phủ một tòa thành thị tấm chắn năng lượng đâu!"

Tào Tinh hài lòng nghĩ đến.

Mà lại, cái này ma năng phương tiêm tháp thả ra hộ thuẫn, không đơn giản chỉ có bị động phòng ngự hiệu quả, nó còn có cái cường đại đặc hiệu —— công kích tĩnh trệ lĩnh vực.

Có thể làm cho nhận tất cả công kích chậm dần tốc độ, bao quát ma pháp công kích, vật lý công kích, thậm chí tinh thần công kích!

Mà cái hiệu quả này, cũng làm cho Tào Tinh lên cái mới ý nghĩ.

"Thế giới này là khoa học kỹ thuật cùng ma pháp cùng tồn tại, mà lại nhìn ra được bọn hắn đã đem hai loại lực lượng dung hợp, nghiên cứu phát minh đến một cái cực kỳ tinh thâm trình độ."

"Chờ sau này ta cự thành kiến tạo hoàn thành

Có thể đi tìm mấy cái tương quan phương diện nghiên cứu khoa học nhân tài."

"Để bọn hắn hỗ trợ chế tạo ra một loại có thể tự động phân biệt, tự động chặn đường công kích đặc thù trang bị."

"Liền cùng loại với Lam Tinh trên cái chủng loại kia không phòng chặn đường hệ thống."

"Tại công kích đến trước đó, liền xách trước cho nó triệt tiêu mất."

"Phối hợp cái này 'Tĩnh trệ lĩnh vực' chặn đường tỉ lệ thành công sẽ trên phạm vi lớn tăng vọt!"

Tào Tinh trong lòng nhịn không được mặc sức tưởng tượng.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này chặn đường hệ thống, hắn càng muốn đem hơn cái cuối cùng kiến trúc hiệu quả: 【  ma năng trả lại hệ thống 】 chữa trị bắt đầu.

Cái hiệu quả này thế mà có thể đem bị thương tổn chuyển hóa thành ma năng, mà ma năng lại có thể bổ sung hộ thuẫn bền bỉ giá trị.

Tương đương với có chức năng này, Tào Tinh đằng sau đều không cần cho cái này phương tiêm tháp bổ sung ma năng thủy tinh!

Biến tướng cho hắn bớt đi không biết bao nhiêu tư nguyên.

Nhưng cũng tiếc chính là, dù cho vị này tĩnh cơ học đại sư, cũng không có đem cái này 【  ma năng phương tiêm tháp 】 triệt để hoàn thiện.

Tào Tinh hài lòng đem nó thu vào ba lô bên trong, cảm thán nói: "Lúc đầu coi là, kia hai cái trong rương đồ vật cùng bên ngoài những cái kia bình, thu hoạch đã đầy đủ kinh người."

"Không nghĩ tới, còn có cường đại như vậy truyền thuyết cấp kiến trúc!"

"Cái này tấm bản đồ bảo tàng thật sự là kiếm lợi lớn!"

Mà lại, thu hoạch còn không chỉ như vậy.

Tại đây cái trong hòm giữ đồ, còn có mặt khác hai loại vật phẩm.

Theo thứ tự là một phong thư, cùng một thanh tạo hình kì lạ chìa khoá.

Chìa khoá toàn thân hiện lên hơi mờ màu sắc, mặt ngoài lưu chuyển lên năng lượng kỳ dị mạch lạc.

Nhìn liền không bình thường.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh quyết định trước xem xét lá thư này.

Hắn mới từ ba lô bên trong lấy ra giấy viết thư, Eliza cùng Đồng Sở Sở bọn người nhao nhao tò mò bu lại.

Liền ngay cả luôn luôn thanh lãnh Bạch Chỉ cũng không tự chủ được tới gần mấy bước, trong mắt lóe lên một tia tìm tòi nghiên cứu thần sắc.

Tào Tinh lườm bọn họ một chút, cũng không có để ý.

Hắn trực tiếp đem thư tín triển khai, phía trên lít nha lít nhít ghi chép một chút cổ lão văn tự.

Những văn tự này bày biện ra đặc biệt hình học kết cấu, từng chữ phù đều giống như dùng thước quy chính xác vẽ mà thành, hiển nhiên xuất từ một cái cực độ truy cầu chính xác văn minh chi thủ.

"Đây là... Azura văn minh văn tự?" Isabel ở một bên nhẹ giọng hỏi.

Tào Tinh gật gật đầu.

"Lãnh chúa đại nhân, ngươi xem hiểu không?" Eliza nghi hoặc hỏi.

"Xem không hiểu."

Bất quá, Tào Tinh mặc dù xem không hiểu, nhưng hệ thống công năng vẫn là tự động phiên dịch ra.

【  gây nên tương lai bước vào nơi đây kẻ ngu (hoặc may mắn) ——

Nếu ngươi đọc được phong thư này, nói rõ ngươi đã phá giải ta bày ba tầng tiếng vọng câu đố, cùng trong mật thất lưu lại những cái kia cân bằng thức phương trình (mặc dù ta đoán ngươi tám thành là dùng cái gì gian lận thủ đoạn. )

Hừ, chớ nóng vội đắc ý, ngươi cho là mình cực kỳ thông minh?

Ta lưu lại những này câu đố, chỉ là một loại đơn giản sàng chọn cơ chế mà thôi.

Có thể thông qua khảo nghiệm, mới chứng minh ngươi có tư cách lắng nghe ta tiếp xuống nói tới một số bí mật.

Nếu như ngươi chỉ là cái đánh bậy đánh bạ xông tới phế vật... Vậy liền sớm làm đem trương này phong thư thu hồi, không muốn lại nhìn tiếp, nếu không sẽ đối ngươi tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Hiện tại cho ngươi ba giây đồng hồ cân nhắc thời gian...

Ba

Thời gian đến!

Hiện tại ta muốn bắt đầu nói cho ngươi, ta phát hiện bí mật!

Ta Akar đức · tĩnh hoành người, tĩnh cơ học viện thứ bảy mươi bốn thay mặt viện trưởng, đại sư cấp luyện kim thuật sĩ, Truyền Kỳ cấp Áo Thuật pháp sư.

Cuộc đời của ta đều đang nghiên cứu các loại học thuật.

Thẳng đến ngày đó, ngẫu nhiên kết hợp tĩnh cơ học phương trình, cỡ lớn luyện kim pháp trận, cùng ta tự thân Truyền Kỳ cấp bậc Áo Thuật chi lực, nhìn thấy đến một tia bí mật.

Ta tiên đoán được Azura văn minh, tại không lâu một ngày nào đó sẽ bị một trận quỷ dị nồng vụ thôn phệ!

Trận này nồng vụ hết sức quỷ dị, ngay cả chúng ta dùng để oanh sát Bán Thần 'Ba pha chôn vùi pháo' đều không thể đối nó tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Azura văn minh sẽ ở trong sương mù dày đặc lặng yên không tiếng động diệt vong.

Những cái kia ngu xuẩn nghị hội thành viên, dám chế giễu lời tiên đoán của ta, còn nói ta điên rồi!

A... Đám ngu xuẩn này, ta liền biết dựa vào không lên bọn hắn.

Thế là, ta dốc hết tất cả tích súc cùng tư nguyên, kiến tạo toà này phòng thí nghiệm.

Không phải là vì cứu vớt đám kia thiển cận ngu xuẩn, mà là vì tìm kiếm chân chính 'Phá cục người' .

Azura văn minh hủy diệt đã chú định, nhưng có lẽ. . . Còn có thể tìm tới một chút cái khác hi vọng.

Ta dùng tận suốt đời sở học, kiến tạo ra được một cái trước nay chưa từng có trang bị, hắn là ta suốt đời tối Cao Kiệt làm —— 【  thế giới chi neo 】.

Không sai, liền là sau lưng ngươi cái kia lơ lửng khối hình học... 】

Nhìn đến đây, Tào Tinh theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía đại sảnh ở giữa cái kia tản ra hào quang màu u lam hình đa diện trang bị.

"Thế giới chi neo." Hắn nhẹ giọng đọc lên cái tên này, trong mắt lóe lên một tia rung động.

Những người khác ngoại trừ Bạch Chỉ cùng Đồng Sở Sở bên ngoài, đều không có hệ thống tự mang phiên dịch công năng.

Một mặt mờ mịt nhìn xem trên trang giấy kia trừu tượng văn tự.

Eliza nghiêng đầu, hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, phíatrên viết cái gì?"

Tào Tinh lắc đầu, "Còn không biết, chờ xem hết sẽ nói cho ngươi biết."

"Nha. . ." Eliza giật mình nhẹ gật đầu.

Tào Tinh thì là tiếp tục cúi đầu xuống, tìm đọc trên trang giấy tin tức.

【  có lẽ ngươi kỳ quái thứ này có tác dụng gì, hiện tại liền để vĩ đại Akar đức đến nói cho ngươi!

Ta tại tiên đoán được trận kia mê vụ thôn phệ Azura văn minh đồng thời, cũng tiên đoán được một chuyện khác.

Trong tương lai cái nào đó thời gian điểm, thế giới này sẽ xuất hiện một đám đến từ thế giới khác gia hỏa, bọn hắn tựa hồ được xưng là 'Thế giới khác lãnh chúa' .

Ta xách trước biết được bọn hắn hạ xuống vị trí, thế là tại mỗi cái vị trí đều lưu lại một đầu mối không gian.

Kể từ đó, đợi đến tương lai có người tiến vào ta phòng thí nghiệm, sử dụng ta lưu lại 【  chìa khoá 】 mở ra 【  thế giới chi neo 】 liền sẽ kích hoạt 'Không gian neo định' .

Những cái kia 'Thế giới khác lãnh chúa' lãnh địa, liền sẽ cùng 【  thế giới chi neo 】 xây dựng liên hệ, từ đó có thể thông qua tọa độ không gian, truyền tống đến nơi đây... 】

Nhìn đến đây, Tào Tinh trong mắt lập tức xuất hiện vẻ chấn động!

"Ngọa tào! Có thể đem chúng ta những này thế giới khác lãnh chúa, từ lãnh địa truyền tống đến trong mảnh di tích này!"

"Thế này thì quá mức rồi!"

... ....