Chương 729 : Toàn bộ server thông cáo! Tào tinh kinh người phát hiện! (1)

Chương 729 : Toàn bộ server thông cáo! Tào tinh kinh người phát hiện! (1)

Có thể đem cái khác lãnh chúa từ lãnh địa bên trong tiến hành truyền tống, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu tất cả thế giới khác lãnh chúa sau này đều có thể tùy thời tại lãnh địa bên trong, tiến về chỗ này trong di tích thám hiểm!

Đối với Tào Tinh bọn hắn tới nói, nơi này thì tương đương với một cái vĩnh cửu cỡ lớn phó bản!

Mặc dù nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng Tào Tinh phỏng đoán, vậy đại khái tỉ lệ là thật.

Bởi vì vừa mới lúc tiến vào, hệ thống liền trực tiếp phần thưởng hai vạn điểm danh vọng giá trị.

Cái này đã vượt xa khỏi phổ thông ẩn tàng khu vực ban thưởng phạm trù!

Mà nếu như là một cái có thể làm cho tất cả thế giới khác lãnh chúa tham dự cỡ lớn phó bản lời nói, vậy cái này hai vạn điểm danh vọng giá trị liền hoàn toàn không kỳ quái!

"Thì ra là thế... Vị này Akar đức đại sư phát minh, thật đúng là đủ kinh thế hãi tục!"

Tào Tinh hít sâu một hơi  kiềm chế lại kích động trong lòng, tiếp tục xem xét xuống dưới.

【  có lẽ ngươi sẽ kỳ quái, ta vì sao lại làm như thế.

Bởi vì các ngươi là biến số.

Là ngay cả thế giới pháp tắc đều không thể hoàn toàn ước thúc 'Lỗ thủng' .

Ta cuối cùng tĩnh cơ học chân lý, kết hợp luyện kim thuật suy tính, rốt cục tính toán ra: Chỉ có mượn nhờ dị giới chi lực, mới có thể đánh vỡ thế giới này vận mệnh vòng kín.

Bất quá, ta 【  thế giới chi neo 】 năng lượng có hạn, một ngày nhiều nhất chỉ có thể mở ra 10 vạn cái không gian neo điểm.

Như muốn lần nữa sử dụng, cần chờ đợi bảy ngày thời gian.

Cuối cùng nhắc nhở ngươi: Tai nạn chưa hề kết thúc, nó chỉ là bị chậm trễ.

Làm quy tắc mất cân bằng thời điểm, thế giới sẽ nghênh đón —— 】

...

Thư tín cuối cùng mấy dòng chữ dấu vết đột nhiên trở nên mơ hồ không rõ, phảng phất bị lực lượng nào đó tận lực xóa đi, chỉ để lại mấy cái không trọn vẹn từ đơn: 'Mê vụ'" thần linh'" giáng lâm' ...

Tào Tinh như có điều suy nghĩ: "Quy tắc mất cân bằng thời điểm sao?"

Liên quan tới thuyết pháp này, hắn không phải lần đầu tiên nghe nói.

Từ thượng cổ Cự Long đến sáu Chân Thần, lại đến những cái kia chết đi Chân Thần, thần linh.

Bọn hắn tựa hồ cũng đang theo đuổi một điểm —— cân bằng.

Liền ngay cả cái này tĩnh cơ học đại sư tựa hồ cũng ẩn ẩn tiên đoán được cái gì.

Nói cách khác, nếu quả thật đến quy tắc triệt để mất cân bằng ngày đó, nói không chừng sẽ dẫn phát hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Đương nhiên, đây đối với Tào Tinh tới nói, hẳn là một kiện cực kỳ xa xôi sự tình.

Ngoại trừ 'Cân bằng' bên ngoài, hắn còn biết rõ một điểm.

Vì cái gì vị này tĩnh cơ học đại sư muốn phát minh 'Thế giới chi neo' đem thế giới khác lãnh chúa triệu hoán đến toà này trong di tích đến.

"Bởi vì... Bằng vào chúng ta những này thế giới khác lãnh chúa số lượng, lại thêm chúng ta mạnh lên tốc độ, nói không chừng thật có thể đem toà này di tích triệt để chinh phục."

"Đến lúc đó, liền có thể để lộ Azura văn minh hủy diệt chân tướng..."

Bất quá, cái này 【  thế giới chi neo 】 cũng là có cực hạn.

Duy nhất một lần chỉ có thể truyền tống 10 vạn tên lãnh chúa, hơn nữa còn có bảy ngày thời gian cooldown.

Nhưng số lượng này cũng khá kinh người!

Rốt cuộc, hiện tại đại bộ phận lãnh chúa trên cơ bản đều đột phá đến bậc 6 trở lên, cũng chính là đại sư cảnh giới!

Còn có rất nhiều lãnh chúa thủ hạ có một ít đại sư cấp lĩnh dân.

Triệu hoán 10 vạn tên lĩnh chủ, tính đến bọn hắn lĩnh dân số lượng, chí ít có mấy chục vạn tên đại sư sẽ giáng lâm đến trong mảnh di tích này.

Cỗ này lực lượng kinh khủng, đầy đủ phá vỡ cả tòa di tích!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tào Tinh nguyện ý mở ra 【  thế giới chi neo 】 rốt cuộc cái này trang bị chìa khoá nắm giữ ở trong tay của hắn.

Nghĩ tới đây, trong tay hắn trống rỗng xuất hiện một thanh hơi mờ chìa khoá, mặt ngoài tản ra năng lượng ba động.

"Thứ này... Liền là thế giới chi neo chìa khoá?" Bạch Chỉ đôi mi thanh tú cau lại, nghi ngờ hỏi.

Bởi vì nàng cũng có hệ thống tự mang phiên dịch công năng, cho nên biết thư tín nội dung.

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Bạch Chỉ thấy thế hỏi lần nữa: "Vậy ngươi ý nghĩ là... Muốn đem cái khác lãnh chúa triệu hoán tới sao?"

Nghe được vấn đề này, Tào Tinh không có trả lời ngay, mà là ngẫm nghĩ một lát.

Mà một bên Eliza cùng Isabel bọn người, nghe được bọn hắn nói chuyện đã không hiểu ra sao.

Eliza không kịp chờ đợi hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, các ngươi đang nói cái gì nha? Thế giới chi neo chìa khoá lại là cái gì?"

Nàng lộ ra hết sức tò mò.

Vẫn là Đồng Sở Sở cho bọn hắn giảng giải hạ hai thứ đồ này tác dụng.

Đám người sau khi nghe xong, lập tức mở to hai mắt nhìn, một mặt rung động nhìn qua Tào Tinh trong tay chìa khoá.

Cũng ý thức được thứ này tầm quan trọng.

Suy nghĩ một lát sau, Tào Tinh nói thẳng: "Đi thôi, chúng ta đi trước trong đại sảnh nhìn xem."

Đám người nhao nhao gật đầu, sau đó cùng theo hắn một đường đi tới chính giữa đại sảnh.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên trước mắt cái này lơ lửng màu lam hình đa diện trang bị.

Tào Tinh không nói gì, mà là tại trong lòng suy nghĩ nói: "Thế giới chi neo vẫn là phải mở ra, rốt cuộc nơi này đối với chỗ có người sống sót tới nói, là cái khó được kỳ ngộ chi địa."

"Không nói nội thành khu vực, chỉ là ngoại thành những kiến trúc này, cùng chôn sâu ở trên đất bình, đều là cực kỳ trân quý tư nguyên."

"Cho dù là bọn họ chỉ là tiến đến, cà quét một cái trong sương mù oán linh, cũng có thể thu hoạch được không ít kinh nghiệm."

"Bất quá..."

"Đã một lần chỉ có thể truyền tống 10 vạn người tới, như vậy có thể hay không từ ta lựa chọn, là đâu mười vạn người đâu?"

Loại này nơi tốt, lại thêm danh ngạch có hạn.

Tào Tinh đương nhiên liền nghĩ, ưu tiên cho tứ đại khu người sống sót cung cấp.

Rốt cuộc những người này là mình cơ bản bàn, trợ giúp bọn hắn tăng lên, cũng có thể để Tào Tinh sau này tốt hơn cắt... Giao dịch.

Về phần bọn hắn sau khi đi vào, sẽ gánh vác Tào Tinh ích lợi, đây cũng là không cần lo lắng.

Lấy toà này thất lạc Vương Thành quy mô, lại thêm mê vụ bao phủ.

Có thể nói, chỉ cần không đem mê vụ giải quyết triệt để, cho dù là lấy Tào Tinh thực lực bây giờ, cũng căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn thăm dò xong cái này Vương Thành.

"Cùng nó nghĩ đến độc chiếm cho ăn bể bụng, không bằng mang theo mọi người cùng nhau khai phát, đem bánh gatô làm lớn."

Nghĩ tới đây, Tào Tinh tới gần một bước, hệ thống nhắc nhở lập tức xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng chìa khoá, khởi động 'Thế giới chi neo' mở ra phó bản cửa vào? 】

(chú thích: Bởi vì nên trang bị năng lượng có hạn, ngày lẻ bên trong nhiều nhất nhưng mở ra mười vạn đầu truyền tống thông đạo " chìa khoá' người nắm giữ đem thu hoạch được quyền hạn đặc biệt, nhưng 'Cự tuyệt' hoặc 'Đồng ý' cái khác người sống sót lãnh chúa tiến vào xin. )

...

Xem đến phần sau ghi chú, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng nụ cười.

Quả nhiên, làm cái này bảo tàng người phát hiện, tăng thêm chìa khoá người nắm giữ, hắn có được quyền hạn đặc biệt.

Mặc dù không thể từ mình tới chọn mở ra nào lãnh địa truyền tống thông đạo, nhưng hắn lại có thể 'Cự tuyệt' bộ phận lãnh chúa tiến vào xin.

Đây đối với Tào Tinh tới nói, cũng giống như nhau.

Bên cạnh Bạch Chỉ ngẩng đầu, hỏi: "Thế nào?"

Tào Tinh nhẹ gật đầu, "Có thể mở ra, mà lại có thể từ ta lựa chọn, người nào tiến vào di tích."

Nghe nói như thế, Bạch Chỉ cũng hô hấp trì trệ, đẹp trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

Nàng hít sâu một hơi, cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh: "Vậy ý của ngươi là?"

Tào Tinh khẽ cười nói: "Đương nhiên cùng ngươi nghĩ đồng dạng, ta sẽ trước hết để cho tứ đại khu người sống sót tiến vào."

"Đúng rồi, cùng ngươi 'Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn' người xách trước lên tiếng kêu gọi, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng."

Bạch Chỉ khẽ gật đầu,  Trịnh trọng nói: "Ta đã biết, đa tạ."

Làm mấy ngày nay tự thể nghiệm người, Bạch Chỉ biết rõ, cái này di tích trọng yếu bực nào.

Tào Tinh để nàng một cái quân đoàn người tiến vào, xem như lớn như trời ân tình.

Lại thêm cùng nhau đi tới, Tào Tinh đối với nàng chiếu cố, nữ nhân này trong mắt dần dần hiện lên vẻ mặt phức tạp.

Có cảm động, lại có chút do dự...

Liền như là cô độc chim bay, bỗng nhiên tìm được một cái có thể dựa vào cảng tránh gió, nhưng là lại không dám tới gần...

Tào Tinh cũng không có chú ý tới ánh mắt của nàng, mà là trực tiếp điểm kích 'Xác định' .

Sau một khắc, trong tay hắn thanh này hơi mờ chìa khoá tự động phiêu lơ lửng.

Chìa khoá mũi nhọn lóe ra chói mắt lam quang, như là nhận loại nào đó triệu hoán giống như, đột nhiên đâm vào phía trước cái kia u lam khối hình học hạch tâm.

Chỉ một thoáng, nguyên bản tốc độ bình quân xoay tròn khối hình học bỗng nhiên đình trệ!

Một giây...

Hai giây...

Ba giây...

Thẳng đến năm giây qua đi, phát sáng khối hình học, cũng chính là 'Thế giới chi neo' bắt đầu kịch liệt run rẩy lên!

"Ong ong... Ông..."

Năng lượng cường đại ba động từ 'Thế giới chi neo' bên trong không ngừng phát ra..