Chương 729 : Toàn bộ server thông cáo! Tào tinh kinh người phát hiện! (2)

Chương 729 : Toàn bộ server thông cáo! Tào tinh kinh người phát hiện! (2)

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền bao phủ toàn bộ di tích!

Uy thế hoàn toàn siêu việt Tào Tinh đột phá đến truyền kỳ thời điểm.

Đồng thời theo 'Thế giới chi neo' chấn động, vô hình năng lượng ba động còn tại cực tốc khuếch tán!

Từ lòng đất trực tiếp lan tràn tới mặt đất, càn quét mấy trăm cây số!

Những cái kia băng nguyên, rừng rậm, trên dãy núi quanh năm không thay đổi tuyết đọng, bắt đầu phi tốc sụp đổ.

"Ầm ầm..."

Mặt đất điên cuồng rung động.

Ở xa mấy ngàn cây số bên ngoài Linh Lan chủ thành bên trong, ngay tại phê duyệt văn kiện u lam nữ vương đột nhiên động tác dừng lại.

Trương kia thành thục khuôn mặt có chút nâng lên, đôi mắt đẹp bên trong mang theo vẻ kinh ngạc.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, một đầu hệ thống nhắc nhở tại chỗ có người sống sót trước mặt hiển hiện.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! Chỗ có người sống sót xin chú ý! 】

...

Liên tục ba đầu 'Chú ý nhắc nhở' để mười mấy ức người sống sót nhao nhao con ngươi đột nhiên co lại!

Giờ khắc này, mặc kệ mọi người đang làm cái gì, đều để tay xuống bên trong sự tình.

Rốt cuộc, lần trước xuất hiện loại này nghiêm túc thông cáo, hay là bởi vì Tiên Huyết chi loạn.

Những người sống sót trong lòng bỗng nhiên có chút dự cảm không tốt, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm hệ thống giao diện.

Cùng lúc đó, nhắc nhở tiếp tục xuất hiện.

【  tứ đại khu người sống sót 'Tào Tinh' mở ra cỡ lớn phó bản: Thất lạc Vương Thành 】

【  phó bản truyền tống công năng đã mở ra. 】

【  hiện tại, chỗ có người sống sót lãnh địa bên trong tâm bên cạnh đống lửa, đều sẽ xuất hiện một cái phó bản truyền tống môn. 】

【  các ngươi có thể thông qua nên truyền tống môn, tiến vào cỡ lớn phó bản bên trong. 】

【  chú ý! Nên phó bản đẳng cấp là:50~ cấp 150, trong đó khả năng ẩn chứa loại nào đó nguy hiểm không biết, mời cẩn thận tiến vào. 】

...

Giờ khắc này, toàn bộ server người sống sót lần nữa yên lặng một lát.

Bọn hắn vốn cho là, lần này lại là cái gì càn quét toàn bộ server sự kiện lớn hoặc là đại tai nạn.

Kết quả không nghĩ tới, lại là một cái cỡ lớn phó bản mở ra, mà là còn cùng Tào Tinh có quan hệ.

Ngay sau đó, nói chuyện phiếm kênh trong nháy mắt bạo tạc!

Vân chính hồng: "Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Ta nhìn thấy cái gì? Tào Tinh đại lão mở ra một cái cỡ lớn phó bản? Còn có thể để chúng ta trực tiếp tại lãnh địa truyền tống đến phó bản bên trong?"

Fitzgerald: "Nha! Trời ạ... Cái này Tào Tinh, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, mỗi cách một đoạn thời gian cũng có thể làm ra loại này kinh người sự kiện lớn!"

Vũ vui nhiều cơ chính là: "Không hổ là Tào Tinh các hạ, ta vừa định nói hiện tại là thời kỳ phát triển, mỗi ngày đều đang kiến thiết lãnh địa có chút nhàm chán đâu, kết quả hắn nhanh như vậy liền mở ra cái cỡ lớn phó bản!"

Lý Hoán dân: "Cực kỳ tốt, lại là phó bản, ta muốn cái thứ nhất đi vào, đem bên trong bảo vật toàn bộ lục soát đi!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ server người sống sót đều sôi trào!

Rốt cuộc tất cả mọi người biết, phó bản đại biểu kỳ ngộ!

Nhưng mà này còn là cho đến tận nay, mở ra cái thứ nhất cỡ lớn phó bản.

Bên trong nói không chừng liền có cái gì kinh người bảo vật.

Bao quát tứ đại khu những người sống sót, cũng nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm thảo luận chuyện này.

"Tào Tinh đại lão thật khoa trương, lại làm ra loại này kinh động toàn bộ server sự kiện lớn."

"Đúng vậy a, lần này vẫn là cái 50~ cấp 150 cỡ lớn phó bản, vừa vặn chúng ta gần nhất vừa mới đột phá đến bậc 6, nhu cầu cấp bách lượng lớn quái vật thăng cấp, cái này phó bản mở ra đến chính là thời điểm."

"Cái này phó bản bên trong nhất định có rất nhiều bảo vật, có người hay không đi vào thử một chút?"

Lúc này, đã có hành động phái bắt đầu thử.

Bành xuân liễu: "Ta nhìn thấy bên cạnh đống lửa cái kia truyền tống môn, tới gần sau hệ thống nhắc nhở nói đây là 'Phó bản truyền tống môn' trước mắt bên trong chỉ có một cái cỡ lớn phó bản: Thất lạc Vương Thành."

"Bất quá muốn tiến vào phó bản, cần trước tiến hành xin, ta đã xin tiến vào."

Một tên khác người sống sót cũng nói theo: "Ta cũng xin, bất quá vì cái gì tiến vào một cái phó bản còn cần xin a? Chẳng lẽ còn có người quản lý hay sao?"

Đám người nhao nhao cảm thấy kỳ quái không thôi.

Lúc này, một bộ phận mắt sắc người sống sót chú ý tới dị thường.

"Các ngươi nhìn, cái này phó bản danh tự bên cạnh, có phải hay không còn có chữ số?"

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao mở ra phó bản giao diện nhìn thoáng qua.

【  phó bản 1: Thất lạc Vương Thành (100000/ 100000) 】

...

"Xác thực có cái đo đếm chữ, đây là làm gì?"

"Không biết a... Chẳng lẽ là muốn chúng ta đếm ngược?"

"Thật kỳ quái... Ta điểm xin tiến vào, nhưng là không phản ứng gì."

Càng ngày càng nhiều người phát hiện cái này con số, đồng thời cũng có rất nhiều người điểm kích 'Xin tiến vào' cho đến bây giờ đều không có trả lời.

Điều này cũng làm cho bọn hắn cảm thấy mười điểm hoang mang cùng lo nghĩ.

Lúc này, Tào Tinh mở ra tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh, sau đó lên tiếng nói:

Tào Tinh (kim sắc): "Chư vị, ta là Tào Tinh."

Khi thấy hắn cái kia kim sắc danh tự xuất hiện lúc, tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh lập tức sôi trào!

"Ngọa tào! Là kim sắc Tào Tinh đại lão!"

"Làm sao làm được? Thế mà còn có kim sắc danh tự, đây cũng quá huyễn khốc!"

"Tào Tinh đại lão! Ngươi là thế nào mở ra cái này cỡ lớn phó bản, thuận tiện nói một chút sao?"

"Tào Tinh đại lão, ngươi có phải hay không tại phó bản bên trong? Cầu mang bay a!"

"..."

Các loại tin tức điên cuồng cà màn hình, thậm chí so với hắn phía trước giao dịch truyền kỳ thịt thú vật rầm rộ cang thêm nhiệt liệt!

Mắt thấy mình phát sinh tin tức bị trong nháy mắt bao phủ, nhìn tình huống này không vài phút đều bình tĩnh không được.

Sau một khắc, Tào Tinh tâm niệm vừa động.

Đón lấy, nói chuyện phiếm kênh bên trong xuất hiện một đầu nhắc nhở.

【  nên kênh 'Nhân viên quản lý' Tào Tinh đã mở ra toàn viên cấm ngôn, tại 'Nhân viên quản lý' chưa giải trừ cấm ngôn trước đó, ngươi đem không cách nào tiến hành phát biểu. 】

Điên cuồng nói chuyện phiếm kênh, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Tứ đại khu những người sống sót mặc dù không có thể nói chuyện, nhưng bọn hắn nội tâm đã nổi lên sóng to gió lớn!

Bí mật, từng cái đoàn đội nhỏ nói chuyện phiếm kênh đã bị lượng lớn tin tức tràn ngập!

"Ngọa tào! Toàn viên cấm ngôn công năng? Con mẹ nó chứ không nhìn lầm a?"

"Ngươi không nhìn lầm, đây là sự thực, tất cả mọi người không thể lên tiếng."

"Rùa rùa... Ta nhưng chưa nghe nói qua, cái nào đại khu nói chuyện phiếm kênh còn có loại công năng này."

"Tào Tinh đại lão cũng quá bất hợp lý đi? Ngay cả loại sự tình này cũng có thể làm đến?"

Tứ đại khu những người sống sót đều bối rối!

Giờ phút này, Tào Tinh nhìn xem an tĩnh nói chuyện phiếm kênh, lúc này mới chậm rãi lên tiếng nói.

Tào Tinh (kim sắc): "Ta nghĩ chư vị đều nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, ta vừa mới mở ra một cái cỡ lớn phó bản."

"Cái này cỡ lớn phó bản như hệ thống giới thiệu như thế, quái vật đẳng cấp cực kỳ cao, ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm."

"Nhưng tương tự, bên trong có khá nhiều kỳ ngộ."

Hắn cũng không có giải thích mình vì cái gì có thể mở ra 'Kênh cấm ngôn' sự tình, mà là tại giới thiệu thất lạc Vương Thành.

Hắn tiếp tục nói: "Nhưng là, cái này thất lạc Vương Thành truyền tống tiết điểm cũng không ổn định, mà lại năng lượng có hạn, một lần chỉ có thể để mười vạn tên lãnh chúa tiến vào."

"Về phần để người nào tiến vào, có thể để ta tới lựa chọn."

Nghe nói như thế, tứ đại khu những người sống sót đứng tại riêng phần mình lãnh địa bên trong, một mảnh xôn xao!

Lúc này, bọn hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, phó bản danh tự đằng sau vì sao lại thêm chữ số ý tứ.

Nguyên lai đây là phó bản tiến vào nhân số, mà quyền quyết định tại trong tay Tào Tinh!

Tất cả mọi người cảm thấy, cái này thực sự quá khoa trương...

Rốt cuộc, có thể tại tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh mở ra toàn kênh cấm ngôn đã đủ không hợp thói thường.

Mà bây giờ, hắn còn nắm giữ một cái phó bản cửa vào.

Hơi dùng đầu óc suy nghĩ một chút đều có thể biết nói, chỉ là cái này phó bản cửa vào danh ngạch, liền có thể vì hắn mang đến bao lớn ích lợi.

Tào Tinh hoàn toàn có thể thiết trí cái ra trận phí, tỉ như trên một người giao nhiều ít vật liệu mới có thể tiến vào.

Quả thực là nằm đều có thể phất nhanh a!

Điều này cũng làm cho tứ đại khu những người sống sót có chút khẩn trương suy đoán.

Tào Tinh sẽ mở ra điều kiện ra sao, mới cho phép mọi người thu hoạch được phó bản tiến vào danh ngạch.

Nhưng mà, hắn lại nói thẳng: "Lần này phó bản danh ngạch là miễn phí."

"Bất quá vìmọi người an toàn cân nhắc, ta sẽ tiến hành một đợt sàng chọn, ưu tiên đồng ý tứ đại khu chư vị tiến vào phó bản."

"Trừ cái đó ra, bởi vì cái này phó bản đẳng cấp cực kỳ cao, chỉ có cấp 50 trở lên mới có thể tiến vào."

"Mọi người tận lực đem trong lãnh địa cấp 50 trở lên nhân viên chiến đấu đều triệu tập lại, đồng thời làm tốt lãnh địa phòng ngự công việc."

"Tại sau mười phút, ta sẽ đồng ý các ngươi tiến vào xin."

Dứt lời, Tào Tinh liền đóng lại 'Toàn kênh cấm ngôn' .

Mà nói chuyện phiếm kênh bên trong, lần nữa hiện lên lượng lớn phát biểu!

"Ta dựa vào! Lại là miễn phí tiến vào, hơn nữa còn ưu tiên cho chúng ta tứ đại khu người cung cấp, quá lương tâm đi!"

"Không hổ là Tào Tinh đại lão, vẫn là trước sau như một đại khí, ngay cả trân quý như vậy danh ngạch đều nguyện ý miễn phí cùng hưởng ra."

"Hổ thẹn hổ thẹn a... Ta vừa mới còn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, cho là hắn sẽ đối với chúng ta thu phí, kết quả..."

"Quả nhiên, Tào Tinh đại lão chính là chúng ta tứ đại khu Sao Kim!"

"Vĩnh viễn trung thành với Tào Tinh đại lão!"

"..."

Những cái kia những người sống sót kích động không thôi, đều đang tán thưởng lấy Tào Tinh nhân phẩm cùng khẳng khái.

Trên thực tế, Tào Tinh ngay từ đầu cũng nghĩ qua lợi dụng cái này danh ngạch tiến hành thu phí.

Nhưng là về sau nghĩ lại, lại cảm thấy không có gì tất yếu.

Rốt cuộc, hắn nghĩ thu hoạch tứ đại khu người sống sót trong tay tư nguyên, phương thức nhiều lắm...

....