Chương 730: : Song anh hùng tấn cấp, truyền tống người sống sót đại quân! (1)

Chương 730: : Song anh hùng tấn cấp, truyền tống người sống sót đại quân! (1)

Tào Tinh nghĩ thu hoạch tứ đại khu người sống sót trong tay tư nguyên, phương thức nhiều lắm.

Hoàn toàn không tất yếu dùng cái này phó bản danh ngạch đến vơ vét của cải.

Dạng này không chỉ có hiệu suất chậm không nói, sẽ còn bại hoại thanh danh của hắn.

Tào Tinh muốn làm, liền là để cho mình những này cơ bản bàn, mau chóng trưởng thành.

Tốt nhất toàn viên lên tới cấp 70, thậm chí anh hùng!

Dù cho lượng lớn sinh ra truyền kỳ, hắn cũng không chút nào lo lắng, cũng sẽ không sinh ra cái gì cảm giác nguy cơ.

Bởi vì tại cấp độ SSS 【  Vĩnh Hằng chi lực 】 gia trì hạ, hắn liền là cùng cấp mạnh nhất, cũng là mạnh lên tốc độ nhanh nhất!

Những người sống sót đột phá đến truyền kỳ, hắn nói không chừng đã đột phá đến thần linh!

Tại đây loại ưu thế tuyệt đối hạ, căn bản liền sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Cùng lúc đó, theo Tào Tinh sóng này phát biểu kết thúc, tứ đại khu người sống sót nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

"Nhanh, đem tất cả cấp 50 trở lên nhân viên chiến đấu triệu tập tới!"

"Hậu cần tổ chuẩn bị đầy đủ trị liệu dược tề."

"Tháp phòng ngự toàn bộ mở ra tự động hình thức, bảo đảm lãnh địa an toàn!"

. . .

Mà tại kênh thế giới, cái khác đại khu những người sống sót biết được tin tức này về sau, phản ứng hoàn toàn khác biệt.

"Cái gì? ! Chỉ có tứ đại khu người có thể đi vào?"

Một cái tên là Stephany lãnh chúa tức giận nói: "Cái này cũng quá không công bằng!"

145 khu Thôi Thừa Tuấn lạnh lùng nói: "@ Tào Tinh, loại này trọng yếu tư nguyên hẳn là toàn bộ server công bằng phân phối, ngươi toàn bộ cho tứ đại khu, làm như vậy không khỏi quá ích kỷ!"

"Đúng đấy, dựa vào cái gì chỉ có bọn hắn có thể đi vào? !"

Nhưng mà, những người này phát biểu, Tào Tinh căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Tào Tinh một bên thiết trí lấy tiến vào tin tức.

Cùng hắn vừa mới tại kênh nói chuyện phiếm nói tới đồng dạng, liên quan tới tiến vào phó bản lãnh chúa điều kiện, hắn là có thể tự mình thiết trí yêu cầu.

Không phải, một ngày mười vạn cái danh ngạch, coi như hắn có thể nhìn thấy ứng viên danh tự cùng sau lưng của hắn khu phục.

Nhưng Tào Tinh muốn từng cái điểm kích 'Đồng ý' không biết ngày tháng năm nào đi.

Cho nên, có chức năng này liền thuận tiện rất nhiều.

Hắn thiết trí tốt điều kiện về sau, hệ thống liền sẽ tự động đồng ý ký hiệu điều kiện lãnh chúa xin.

Một bên làm lấy những này, Tào Tinh còn thuận tiện đem phòng thí nghiệm đạo kia cánh cổng kim loại mở ra.

Đây cũng là hắn chưởng khống 【  thế giới chi neo 】 về sau, lấy được một hạng quyền hạn đặc biệt.

Cả tòa phòng thí nghiệm dưới đất cửa lớn cùng dụng cụ, đều có thể từ hắn tới tùy ý điều khiển.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy bánh răng chuyển động trầm đục, cửa lớn chậm rãi trượt ra, lộ ra đằng sau toà kia mật thất.

Chín tòa kim loại nền móng tại bên tường sắp xếp, phía trên bình toàn bộ hoàn hảo không chút tổn hại để yên ở phía trên.

Tào Tinh mang trên mặt nụ cười, nói: "Đi thôi Sarah, đem tất cả bình đều lấy tới."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Vị này huyễn ảnh vũ giả thân hình lay động một cái, như là dung nhập âm ảnh giống như biến mất tại nguyên chỗ.

Không bao lâu, thân ảnh của nàng lại lại xuất hiện tại Tào Tinh bên người.

"Lãnh chúa đại nhân, tất cả bình đều đã thu hồi, ngài mời xem qua."

Tào Tinh gật gật đầu, "Làm không tệ."

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, đem tất cả bình đều thu vào ba lô bên trong.

【  thu hoạch được: Chưa mở ra ngân bình *6 】

【  thu hoạch được: Chưa mở ra kim bình *2 】

【  thu hoạch được: Chưa mở ra đen bình *1 】

. . .

Nhìn xem trong ba lô vật phẩm, Tào Tinh khóe miệng móc ra một vòng đường cong: "Cực kỳ tốt, trong tay bình đã vượt qua 20 cái."

"Tiếp xuống, chờ người sống sót đại quân đến, bằng vào bọn hắn năng lực, rất nhanh lại có thể tìm kiếm cho ta tập đến càng nhiều bình."

"Mà ta liền có thể thông qua trong tay truyền kỳ thịt thú vật, đem trong tay bọn họ bình giao dịch tới, thật là đẹp tư tư. . ."

Tào Tinh tại trong lòng hài lòng mặc sức tưởng tượng.

Cái này, một bên Eliza tiến đến bên cạnh hắn, hưng phấn mà hỏi: "Lãnh chúa đại nhân! Lãnh chúa đại nhân!"

"Chúng ta lúc nào có thể nện bình nha?"

Cô nương này đối với mở bình chuyện này vô cùng mưu cầu danh lợi.

Tào Tinh lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Gấp cái gì? Nói đợi sau khi trở về sẽ cùng nhau mở ra."

Nghe nói như thế, Eliza lập tức có chút thất lạc rủ xuống đầu.

"Vậy được rồi. . ."

Tại đem tất cả bình thu vào ba lô về sau, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trước mắt màu u lam khối hình học.

Phía trên có một cái đếm ngược:

【00:07:53 giây 】

Khoảng cách 【  thế giới chi neo 】 mở ra truyền tống, người sống sót đại quân đến di tích, còn có tám phút.

Lúc này, ngoại giới nói chuyện phiếm kênh bao quát thế giới diễn đàn đều đã nhao nhao lật trời.

Cái khác đại khu rất nhiều người sống sót, đều tại diễn đàn trên phát bài viết, lên án Tào Tinh khác nhau đối đãi sự tình.

Nhưng những tin tức này, Tào Tinh căn bản không chú ý.

Rốt cuộc, trên tay hắn còn có rất nhiều ban thưởng cần tiến hành tiêu hóa đâu.

Tào Tinh nhìn xem ba lô bên trong bốn khỏa 'Anh Hùng Chi Tâm' nghĩ thầm: "Tại người sống sót đại quân đến trước đó, có thể đem những này Lực Lượng Chi Tâm dùng xong, để mọi người tăng lên một đợt."

Thế là, hắn đè xuống bên tai thông tin trang bị, nói: "Tất cả ngay tại ngoài thông đạo mặt lưu thủ đơn vị, đến phía dưới đến."

Phía ngoài mấy cái to con sau khi nghe xong, nhao nhao triển khai hành động.

Không bao lâu, bọn hắn liền chỉnh tề xuất hiện ở lãnh chúa bên người.

Tào Tinh ánh mắt tại trên thân mọi người đảo mắt một vòng, trong mắt mang theo vẻ suy tư.

Hắn đang tự hỏi, hẳn là trước từ người nào đột phá đến anh hùng.

Một lát sau, hắn điểm danh nói: "Bạch Chỉ, Aurane thành chủ, Eliza, Blot, bốn người các ngươi tới một chuyến."

Bốn người liếc nhau, sau đó nhao nhao ra khỏi hàng.

Sở dĩ như thế lựa chọn, cũng là trải qua Tào Tinh nghĩ sâu tính kỹ.

Bạch Chỉ cũng không cần nói, phía trước liền đã đã đáp ứng, muốn giúp nàng đột phá đến anh hùng cảnh giới.

Mà Aurane thành chủ cái này cùng nhau đi tới, cũng một mực tại cho đội ngũ đảm nhiệm lấy dẫn đường công việc, bởi vì hắn tồn tại, mọi người thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Về phần Eliza, trong đó một cái bảo rương là nàng phát hiện, làm ra không nhỏ cống hiến.

Lo liệu lấy công bằng phân phối nguyên tắc, Tào Tinh quyết định ưu tiên cho bốn người này cơ hội đột phá.

Hắn đem bốn khỏa 【  Anh Hùng Chi Tâm 】 phân biệt giao cho trong tay bọn họ, nói: "Tiếp xuống, liền từ các ngươi trước đột phá đi."

Bốn người nắm tay bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng thủy tinh, ánh mắt bên trong đều toát ra bất đồng cảm xúc.

Eliza hưng phấn nói: "Oa nha! Eliza đội trưởng muốn đột phá thành anh hùng! Về sau gọi ta anh hùng Eliza, hắc hắc hắc!"

Hắc Yên Tát Mãn Blot thì là bùi ngùi mãi thôi nói: "Không nghĩ tới. . . Gia nhập cái này lãnh địa một năm vẫn chưa tới."

"Không chỉ có thành công đối Tiên Huyết Quân Đoàn hoàn thành báo thù, bây giờ ta cũng muốn hướng về kia cái đã từng chỉ có thể ngưỡng vọng cảnh giới tiến giai. . ."

"Có thể gia nhập cái này lãnh địa, thật sự là ta đời này may mắn lớn nhất. . ."

Aurane thành chủ nắm tay bên trong Lực Lượng Chi Tâm, ánh mắt bên trong tràn đầy do dự.

Hắn lo lắng nói: "Tào Tinh lãnh chúa. . . Trân quý như vậy Lực Lượng Chi Tâm, ngài vẫn là trước cho mình lĩnh dân sử dụng đi."

"Ta bên này chờ một chút cũng không có quan hệ, chờ đằng sau ngươi thu được càng nhiều Lực Lượng Chi Tâm, có nhiều lại cho ta là được."

Tào Tinh cười nhẹ lắc đầu nói: "Không sao, trước cho ngươi cũng giống như nhau, ta mang tới lực lượng đã đầy đủ cường đại."

"Ngược lại là các ngươi, sau khi đột phá có thể nghênh đón thuế biến, cũng có thể để các ngươi tại đây cái nguy hiểm trong di tích, nhiều mấy phần an toàn bảo hộ."

Aurane thành chủ nghe vậy khẽ giật mình, sau đó trịnh trọng hành lễ: "Đa tạ Tào Tinh lãnh chúa ban cho!"

"Chính như trước đó hứa hẹn cam kết đồng dạng, sau này nếu có địa phương cần, cứ việc nói ra."

"Ta đem dốc hết hết thảy, hoàn thành ngài nhắc nhở!"

【  bởi vì ngươi khẳng khái tặng cho, Aurane · Griffin độ thiện cảm đã tăng lên, trước mắt độ thiện cảm: Tín nhiệm 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh mang trên mặt nụ cười thản nhiên: "Aurane thành chủ nghiêm trọng, đây cũng là ngươi nên được."

Dừng một chút, hắn nhắc nhở đều yêu: "Bất quá, ngươi cũng không cần ôm lấy kỳ vọng quá lớn, loại này Lực Lượng Chi Tâm thế nhưng là có thất bại tỉ lệ, vẫn là phải làm tốt đối ứng chuẩn bị tâm lý."

Thành chủ cũng cười gật đầu, "Tốt, đa tạ nhắc nhở."

Sau đó, bốn người đồng thời đem trong tay Lực Lượng Chi Tâm bóp nát.

"Két —— răng rắc!"

Theo trận trận tiếng vỡ vụn vang lên, bọn hắn đem thủy tinh bên trong ẩn chứa tinh khiết lực lượng hấp thu.

Trong chốc lát, theo đám đông người trên thân, bộc phát một cỗ cường hãn khí tức.

Ông

Năng lượng cường đại ba động cơ hồ càn quét cả tòa đại sảnh, để mặt đất cũng bắt đầu có chút rung động.

Trên trận cái này đột phá bốn tên đại sư cấp cường giả, ngoại trừ Bạch Chỉ bên ngoài, cái khác thấp nhất đều là thủ lĩnh cấp tiềm lực, có thể nói uy thế kinh người.

Đám người nín hơi ngưng thần, nhìn chăm chú lên bốn người này đột phá..