Chương 730: : Song anh hùng tấn cấp, truyền tống người sống sót đại quân! (2)

Chương 730: : Song anh hùng tấn cấp, truyền tống người sống sót đại quân! (2)

Làm dài dằng dặc năm phút trôi qua, liên tục ba đạo khí tức kinh khủng bay lên!

Phảng phất phá vỡ sinh mệnh gông cùm xiềng xích, trong đó lực lượng của ba người tăng vọt một mảng lớn!

Sau một khắc, liên tục hai đạo hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Eliza đã thành công đột phá làm bậc tám anh hùng cấp sinh vật (thủ lĩnh tiềm lực) thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +100 】

【  ngươi  lãnh địa thành viên: Blot · Lưu Hoàng Thạch đã thành công đột phá làm bậc tám anh hùng cấp sinh vật (thủ lĩnh tiềm lực) thuộc tính cơ sở gia tăng 100% phạm vi công kích gia tăng 200% phồn vinh độ +100 】

. . .

Eliza cùng Blot liên tiếp đột phá thành công, quanh thân phun trào năng lượng dần dần ổn định lại.

Nhưng mà, một bên Aurane thành chủ trên thân lại dâng lên một cỗ mãnh liệt khí tức!

Hắn tựa hồ lại tiến vào loại kia cuồng hóa trạng thái, cả người làn da trở nên đỏ bừng.

Lên đỉnh đầu cùng mặt ngoài thân thể, bốc hơi lên lượng lớn sương mù màu trắng.

Cả người như là nung đỏ bàn ủi giống như tản ra kinh người nhiệt lượng!

Hô

Theo một đạo thô trọng thổ tức, Aurane thành chủ đột nhiên mở to mắt.

Hắn phun ra một ngụm nóng rực khí thể, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, sợ hãi than nói: "Đây chính là, anh hùng cảnh giới sao?"

Hắn nắm chặt nắm đấm, đầu ngón tay phát ra bạo đậu giống như giòn vang, "Thật sự là lực lượng cường đại!"

Ba người thuận lợi hoàn thành đột phá, trên mặt đều tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Nhưng mà, Bạch Chỉ lần này đột phá, lại gặp phải thất bại.

Nữ nhân này vẫn như cũ đứng thẳng tắp, mặt không biểu tình.

Phảng phất đối vừa mới thất bại không thèm để ý chút nào.

Bất quá, từ trong ánh mắt của nàng, vẫn có thể nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất thất lạc.

Tào Tinh đi đến bên người nàng, ngữ khí bình tĩnh nói: "Không cần lo lắng, đằng sau lại thu hoạch được Anh Hùng Chi Tâm, ta sẽ tiếp tục để ngươi đột phá."

Bạch Chỉ ngẩng đầu, nhìn về phía Tào Tinh trong ánh mắt lóe lên một tia ba động.

Một lát sau, nàng tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt đỏ lên, vội vàng nghiêng đi đầu.

Thanh lãnh thanh âm truyền đến: "Đa tạ."

Tào Tinh khoát tay áo, không có để ý.

Sau đó, hắn theo thường lệ ấn mở Eliza cùng Blot bảng, tra xét một phen.

【  Hàn Băng Cung Tiễn Thủ: Eliza 】

【  chủng tộc: Nhân tộc 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (0/ 1000 vạn) 】

【  tiềm lực: Thủ lĩnh 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

【  Hắc Yên Tát Mãn: Blot · Lưu Hoàng Thạch 】

【  chủng tộc: Charles 】

【  đẳng cấp: cấp 70 (0/ 1000 vạn) 】

【  tiềm lực: Thủ lĩnh 】

【  tỉ mỉ thuộc tính: Điểm kích nhưng xem xét 】

. . .

. . .

Bởi vì hai người này đều là thủ lĩnh cấp tiềm lực, cho nên bọn hắn đột phá bậc tám thuộc tính không sai biệt nhiều.

Bất quá, trong đó Eliza tương đối đặc thù.

Nàng tại lần kia mê vụ sự kiện về sau, liền kích hoạt lên một cái mới năng lực thiên phú —— nguyệt chi thân hòa.

Năng lực này để nàng tại ban đêm có mặt trăng xuất hiện trạng thái chiến đấu, có thể thu hoạch được bộ phận tăng thêm.

Đặc biệt là trăng tròn trạng thái dưới, sẽ còn kích hoạt 'Ánh trăng bộc phát' năng lực.

Để nàng tất cả mũi tên công kích đều sẽ bổ sung bạo tạc hiệu quả, tổn thương không tầm thường.

Bất quá tại bình thường thời điểm không dùng được, cho nên Tào Tinh cũng không thế nào chú ý.

Tại mọi người đều đột phá hoàn tất về sau, Tào Tinh nói: "Tốt, tất cả mọi người chuẩn bị một chút, một hồi người sống sót đại quân liền muốn tới."

"Aurane thành chủ, tiếp xuống liền làm phiền ngươi cho bọn hắn giảng giải hạ toà này di tích quy tắc."

Thành chủ sau khi nghe xong, liền vội vàng lắc đầu nói: "Khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi."

Tào Tinh gật gật đầu, ánh mắt chuyển hướng trước mắt lơ lửng khối hình học, phía trên hiển hiện một chuỗi con số.

【  đếm ngược:59 giây 】

【  đếm ngược:58 giây 】

. . .

Làm đếm ngược kết thúc, người sống sót đại quân sẽ đi vào toà này di tích ở giữa.

Lúc này, Tào Tinh trong lòng lại nổi lên hai vấn đề.

Vấn đề thứ nhất là: Những lãnh chúa này sẽ từ nơi nào xuất hiện?

Rốt cuộc, toà này đại sảnh mặc dù nhìn rất rộng rãi, nhưng nghĩ dung nạp mấy chục vạn người vẫn là rất không có khả năng.

Nếu là bọn này lãnh chúa toàn bộ như ong vỡ tổ tràn vào đến, không được đem toàn bộ phòng thí nghiệm đại sảnh đều chen bể rồi?

Còn có vấn đề thứ hai là: Những lãnh chúa này sau khi đi vào, lại nên như thế nào trở về?

Chẳng lẽ muốn giống Tào Tinh bọn người lúc đi vào đồng dạng, thông qua lối đi trở về mặt đất, lại lặn lội đường xa chạy về lãnh địa?

Bằng vào những lãnh chúa này thực lực, muốn đường dài di động mấy ngàn cây số, thế nhưng là cái cực kỳ chật vật khiêu chiến.

Nói không chừng trên đường sẽ chết không ít người.

Đang lúc Tào Tinh tự hỏi những này thời điểm, đếm ngược đã kết thúc.

Hệ thống bắt đầu căn cứ Tào Tinh sàng chọn điều kiện, bắt đầu cấp tốc thông qua những lãnh chúa này nhóm xin.

Sau một khắc, từ trước mặt mọi người cái này hình đa giác khối hình học bên trong bộc phát ra lam quang chói mắt!

Đồng thời, khối hình học bắt đầu bằng tốc độ kinh người phi tốc xoay tròn.

"Ong ong. . ."

Cường đại không gian ba động càn quét toàn bộ phòng thí nghiệm đại sảnh, ngay cả không khí chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo!

Đạo này lam quang quá mức loá mắt, thậm chí để chúng người vô ý thức nhắm mắt lại.

Lúc này, Tào Tinh bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu truyền đến một trận chấn động.

Đồng thời còn cảm ứng được, phảng phất có một cỗ mênh mông không gian chi lực ngay tại ngưng tụ!

"Ừm? Lại là lên đỉnh đầu?" Tào Tinh nghi ngờ nói.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, tại phía trên tòa đại sảnh này mới, cũng chính là di tích hoang vu đại địa bên trên, hiện ra từng đầu giăng khắp nơi năng lượng màu xanh lam đường vân.

Những này màu lam đường vân như cùng sống vật giống như tại mặt đất đi khắp, lẫn nhau kết nối xen lẫn, dần dần cấu thành một cái phức tạp luyện kim pháp trận đồ án.

Sau một khắc, một tòa đường kính vượt qua bốn cây số cỡ lớn pháp trận, trong nháy mắt thành hình!

Từ pháp trận này ở giữa bộc phát ra làm người sợ hãi không gian ba động, cả tòa di tích cũng bắt đầu kịch liệt rung động!

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  thế giới chi neo đã mở ra 'Không gian truyền tống trận' tiếp xuống tất cả lãnh chúa đem truyền tống đến không gian truyền tống trận phạm vi bên trong. 】

(chú thích: Như nghĩ xách trước trở về lãnh địa, nhưng tiến về 'Không gian truyền tống trận' phạm vi, tiêu hao 5000 điểm ma năng mở ra truyền tống, trở về riêng phần mình lãnh địa. )

(chú 2: Truyền tống trận mở ra sau đem không nhận bảo hộ, như 'Truyền tống trận' bị phá hủy, truyền tống công năng đem mất đi hiệu lực, xin bảo hộ nên khu vực không chịu đến công kích. )

. . .

. . .

Làm nhắc nhở kết thúc, khối hình học bộc phát ra chói mắt lam quang tiêu tán, bên trong đại sảnh đám người mở mắt.

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế. . . Vị này tĩnh cơ học đại sư đã sớm chuẩn bị, xách trước tại phòng thí nghiệm phía trên bố trí một cái cỡ lớn truyền tống trận, chuyên môn dùng cho các lãnh chúa truyền tống."

"Nếu như muốn trở về lời nói, chỉ cần trở lại truyền tống trận phạm vi bên trong, lại tiêu hao 5000 điểm ma năng là được rồi."

Dựa theo một viên cao cấp ma năng thủy tinh = 1000 điểm ma năng, một viên chuyên gia cấp ma năng thủy tinh = 5000 điểm ma năng đến tính toán.

Tương đương với chỉ cần tiêu hao 1 viên 【  chuyên gia cấp ma năng thủy tinh 】 hoặc là 5 viên 【  cao cấp ma năng thủy tinh 】 liền có thể trực tiếp trở về.

Đối với đại bộ phận lãnh chúa tới nói, chút tiêu hao này vẫn là không thành vấn đề.

. . .

Đang lúc Tào Tinh tự hỏi những này thời điểm.

Ngoại giới cái này đường kính vượt qua bốn cây số cỡ lớn trận pháp truyền tống, bắt đầu bộc phát ra trùng thiên ánh sáng!

Kịch liệt năng lượng ba động để cả tòa di tích cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên!

Những mạo hiểm giả kia, lính đánh thuê, chính là đến những cái kia truyền kỳ cường giả, đều không tự chủ được nhìn về phía khối khu vực này.

Từng đợt cổ xưa mà cường đại thanh âm truyền đến.

"Đây là. . . Không gian truyền tống ba động?"

Một tên người khoác hắc bào truyền kỳ pháp sư khoe của ở giữa không trung, ngón tay khô gầy không tự chủ run rẩy:"Lớn như thế quy mô truyền tống. . . Đến tột cùng có bao nhiêu người phải vào đến?"

Mà tại một bên khác, một tên gánh vác cự kiếm chiến sĩ nheo mắt lại: "Không thích hợp. . . Lần này di tích phát sinh sự tình, cùng trước kia bất kỳ lần nào cũng khác nhau."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Cho dù là những này Truyền Kỳ cấp cường giả cũng khó có thể lý giải được.

Rốt cuộc trước mặt bọn họ thăm dò nhiều lần như vậy di tích, cũng chưa từng có trải qua nhiều như vậy biến cố.

Một đám truyền kỳ cường giả rất nghĩ tới đến dò xét một phen.

Nhưng là hiện tại, nội thành mở ra sắp đến.

Lại thêm, bọn hắn ẩn ẩn tại một khu vực như vậy, cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng, phảng phất nơi đó có cái gì đại khủng bố đang chờ bọn hắn.

Suy nghĩ một phen về sau, những cường giả này đều từ bỏ ý nghĩ này.

. . .

Giờ phút này, cái kia trận pháp truyền tống y nguyên tản ra ánh sáng chói mắt.

Ẩn ẩn có thể thấy được lít nha lít nhít bóng người dần dần ngưng thực.

Một lát sau, ánh sáng tiêu tán.

Đến hàng vạn mà tính lãnh chúa, mang theo riêng phần mình đại sư cấp lĩnh dân xuất hiện tại pháp trận trong ương.

Bọn hắn hiếu kì nhìn chung quanh bốn phía, ánh mắt đảo qua nơi xa kia từng mảnh từng mảnh nồng đậm mê vụ khu, cùng nơi xa cao ngất tường thành.

Lập tức, chỗ trong mắt mọi người hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng!

"Ta đi, thế mà thật đem chúng ta truyền tống tới, quá khốc!"

"Ta cảm thấy, phiến đại địa này bên trong có rất nhiều bảo vật chờ đợi ta đi khai quật, ta cảm giác mình muốn ở chỗ này phát tài!"

"Mang ta một cái, ta cấp 55 Cực Quang Kỵ Sĩ, có thể đánh có thể chịu!"

"Các huynh đệ, xông lên a!"

. . ..