Chương 731: : Tào tinh điều kiện, điên cuồng người sống sót đại quân! (1)

Chương 731: : Tào tinh điều kiện, điên cuồng người sống sót đại quân! (1)

Làm sa điêu người chơi thiên tính, bọn hắn nóng lòng mạo hiểm cùng. . . Tìm đường chết.

Cho nên vừa mới đi vào toà này di tích, còn chưa hiểu tình trạng, liền muốn bốn phía đi thăm dò.

Cực kỳ hiển nhiên, tại đây mảnh tràn ngập nguy hiểm di tích bên trong chạy loạn, tuyệt đối sẽ tử thương thảm trọng!

Đúng lúc này, từ bên cạnh thông đạo dưới lòng đất bên trong, cấp tốc chui ra ngoài từng đạo cường đại thân ảnh.

Cao tới mười mét ma tượng, thân hình khôi ngô cường tráng Ngưu Đầu Nhân tù trưởng, cùng Tuyết Địa Bạo Hùng Volibear, Băng Sương Đà Lộc tiểu Lam vân vân. . .

Từng cái quái vật khổng lồ xuất hiện.

Lại thêm, kia mang tính tiêu chí Mãnh Mã Tượng, lập tức hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Bọn hắn biết, tại trước mắt giai đoạn, có thể có loại này xa hoa đội hình, chỉ có thể là người kia!

"Là Tào Tinh đại lão!"

"Ha ha, Tào Tinh đại lão cũng ở nơi đây, thật là khéo a."

"Huynh đệ, ngươi đang nói cái gì nói nhảm? Là Tào Tinh đại lão đem chúng ta làm tới, hắn không ở nơi này, còn có thể ở đâu?"

"Đoàn trưởng, chúng ta Tinh Hỏa quân đoàn đến rồi!"

Tào Tinh đến để bọn này các lãnh chúa trong nháy mắt sôi trào, cũng nhao nhao nhẫn nhịn lại trong lòng thăm dò dục vọng, trung thực tại nguyên chỗ chờ đợi.

Một bên khác.

Tào Tinh ra ngoài về sau, cũng không có vội vã quá khứ.

Mà là sử dụng trước quyền hạn của mình, đem phía dưới phòng thí nghiệm cửa lớn cùng toà này thông đạo dưới lòng đất cửa lớn đồng thời đóng lại, bảo đảm khu vực hạch tâm an toàn.

Sau đó mới mang theo đội ngũ, hướng về kia bầy các lãnh chúa tới gần.

"Thùng thùng. . . Thùng thùng. . ."

Trong đội ngũ mấy cái quái vật khổng lồ tiếng bước chân không ngừng tiếng vọng, chấn động đến mặt đất khẽ chấn động.

Những lãnh chúa kia nhóm chỉ là cảm nhận được những cường giả này tản ra uy áp, liền không tự chủ được nín thở.

Nguyên bản xao động cảm xúc trong nháy mắt bình phục lại.

Làm Tào Tinh cưỡi tại Mãnh Mã Tượng rộng lớn trên lưng, đến người sống sót đại quân trước mặt.

Sau đó, hắn mở miệng nói: "Chư vị, ta là Tào Tinh."

"Ta nghĩ đại khái tình huống các vị đã hiểu rõ, các ngươi bị ta mở ra truyền tống trận, từ lãnh địa bên trong truyền tống đến khu này di tích."

Thanh âm của hắn rất bình tĩnh, tại ma lực tăng phúc hạ, rõ ràng truyền lại đến trong tai của mỗi người.

Những người sống sót nhao nhao gật đầu, một mặt kích động nhìn chăm chú lên Tào Tinh.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, cũng đúng như phía trước nói tới, khu di tích này không phải để các ngươi tới du lịch địa phương, nơi này tràn ngập rất nhiều nguy hiểm."

"Không cẩn thận sẽ mất đi tính mạng."

"Hiện tại, ta đem để Duolun Lake thành thành chủ đến cho mọi người giảng giải, cái này di tích quy tắc, còn có một số chú ý hạng mục."

Dứt lời, Tào Tinh ánh mắt nhìn về phía trung niên nhân bên cạnh.

Aurane thành chủ lên trước một bước, tự thuật nói: "Mọi người tốt, ta là Duolun Lake thành thành chủ, hiện tại từ ta cho các vị giảng giải trong di tích quy tắc."

"Đầu tiên. . ."

. . .

Cùng Tào Tinh vừa mới tiến lúc đến đồng dạng, Aurane thành chủ giảng rất nhiều đầu quy tắc.

Nghe được những lãnh chúa kia nhóm cau mày, ánh mắt cũng theo đó ngưng trọng lên.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nếu như không phải Tào Tinh cản lại đám người.

Nhóm này người sống sót tại đây cái trong di tích, ít nhất phải tổn thất trên vạn người, mới có thể thăm dò rõ ràng những này môn đạo.

Làm Aurane thành chủ một hơi kể xong, hắn liền rất tự nhiên lui xuống.

Những người sống sót nhao nhao một mặt ngưng trọng tiêu hóa lấy vừa mới lấy được tin tức.

Tào Tinh đảo mắt đám người, trầm giọng nói: "Đại khái quy tắc, ta nghĩ các vị đều biết."

"Khu di tích này rất nguy hiểm, đồng thời cũng tràn ngập rất nhiều kỳ ngộ."

"Bình, bảo rương, chính là đến những cái kia ẩn tàng trong mê vụ oán linh, đều có thể trợ giúp chúng ta tăng thực lực lên."

"Nhưng nhớ kỹ, kỳ ngộ vĩnh viễn là cùng tồn tại với phiêu lưu, chúng ta cần đem an toàn của mình đặt ở vị thứ nhất!"

"Mọi người thăm dò thời điểm, tận lực kết bạn mà đi."

Dừng một chút, hắn nói: "Mặt khác, các ngươi tại đây cái trong di tích lấy được những cái kia bình, cũng có thể tìm ta hối đoái truyền kỳ thịt thú vật, ta sẽ cho các ngươi một cái giá vừa ý."

Dứt lời, trong đám người xuất hiện lần nữa rối loạn tưng bừng.

Cứ việc Aurane thành chủ vừa mới giảng thuật một hệ liệt nguy hiểm quy tắc, để những lãnh chúa này sinh lòng e ngại.

Nhưng đối với các loại bảo vật khát vọng vẫn là đè xuống sợ hãi trong lòng!

Cái này, một tên lãnh chúa bỗng nhiên cao giọng hỏi: "Tào Tinh đại lão, ngươi vừa mới nói, nội thành ngày mai liền mở ra, các ngươi sẽ tiến về nội thành sao?"

Vấn đề này trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người, mấy chục vạn con mắt nhao nhao nhìn sang.

Từ vừa mới giảng giải bên trong bọn hắn đã biết, nội thành là so ngoại thành cao cấp hơn khu vực, bên trong khả năng ẩn chứa càng nhiều bảo vật.

Đồng dạng, cũng càng thêm nguy hiểm.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Ta là muốn đi vào."

Câu trả lời này để một bộ phận lãnh chúa lập tức ánh mắt sáng lên, trong lòng lập tức xuẩn xuẩn dục động.

Nếu như có thể cùng vị này truyền thuyết đại lão cùng một chỗ hành động, tính an toàn khẳng định có bảo hộ!

Nhưng mà, Tào Tinh câu nói tiếp theo lại cho bọn hắn giội cho chậu nước lạnh: "Bất quá, ta đề nghị các ngươi trước tiên ở ngoại thành thích ứng một phen lại nói."

"Cho đến trước mắt, ta cũng không biết nội thành bên trong là cái dạng gì."

"Nhưng căn cứ những này dân bản địa lộ ra, bên trong nguy hiểm hệ số, viễn siêu ngoại thành."

"Tùy tiện tiến vào, khả năng ngay cả cơ hội rút lui đều không có, liền sẽ trực tiếp chôn vùi ở bên trong."

"Nếu như các ngươi thật muốn tiến vào nội thành, ta khuyên các ngươi cân nhắc một phen lại nói."

Những lãnh chúa kia nghe được Tào Tinh nghiêm túc nhắc nhở, cũng dần dần bình tĩnh lại.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Một lát sau, một tên lãnh chúa nói: "Mọi người vẫn là nghe Tào Tinh đại lão, trước tiên ở khu vực bên ngoài thăm dò một đoạn thời gian, chỉ riêng phía ngoài những này kỳ ngộ liền đủ chúng ta tăng lên rất nhiều một đợt."

Một tên khác lãnh chúa cũng phụ họa nói: "Không sai, Tào Tinh đại lão sẽ không hại chúng ta, nghe hắn."

"Lòng tham không đủ rắn nuốt voi, tính mạng của mình so bảo vật gì đều trọng yếu."

Tại mọi người dăm ba câu bên trong, mọi người rất nhanh đạt thành nhất trí.

Tào Tinh hài lòng gật đầu, tứ đại khu những người may mắn còn sống sót này vẫn là rất lý trí.

Cũng chỉ có đầy đủ tỉnh táo, mới có thể tại đây mảnh bốn bề nguy hiểm trong di tích sống sót.

Tào Tinh vừa định để những người sống sót ai đi đường nấy.

Lúc này, giống như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, còn có sự kiện phải nhắc nhở các vị."

"0 giờ đêm đến buổi sáng sáu điểm ở giữa, từ nội thành bên trong sẽ bộc phát ra mê vụ, bao phủ toàn bộ di tích."

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi cần tìm tới khu vực an toàn tiến hành tránh né."

"Ta vừa mới nhìn một chút, toà này trận pháp truyền tống ẩn chứa một cỗ đặc thù lực lượng, đồng dạng có thể chống cự mê vụ ăn mòn."

"Ban đêm nếu như các ngươi tìm không thấy khu vực an toàn, nhớ kỹ về tới đây."

Nghe được Tào Tinh nhắc nhở, cái này mười vạn lãnh chúa trên mặt nhao nhao hiện ra thần sắc cảm kích.

Bọn hắn rối rít nói tạ: "Biết, Tào Tinh đại lão, tạ ơn nhắc nhở."

"Tào Tinh đại lão tâm địa thật tốt, quả thực là chúng ta tứ đại khu thủ hộ thần."

"Tào Tinh, ta yêu ngươi!"

Tại một đám lãnh chúa cuồng nhiệt trong tiếng hô, mỗi người bọn họ dẫn đầu thủ hạ, hoặc là mấy cái nhận biết lãnh chúa lẫn nhau kết bạn, tứ tán rời khỏi nơi này.

Trong chớp mắt, mấy chục vạn đại quân liền giống như thủy triều rút đi, tại chỗ chỉ để lại không sai biệt lắm một ngàn tên lãnh chúa.

Bọn hắn theo thứ tự là 【  Tinh Hỏa quân đoàn 】 cùng 【  Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn 】 thành viên.

Làm tứ đại khu xếp hạng thứ nhất cùng quân đoàn thứ hai, có thể gia nhập tự nhiên đều là trải qua tầng tầng sàng chọn xuống tới tinh anh.

Trong đó, bao quát Điền Kính, Vệ Kiếm Nhất, còn có Cơ Tâm Nguyệt ba tên phó đoàn trưởng đều tại.

Giờ phút này, bọn hắn một mặt kích động nhìn trước mặt một nam một nữ, cũng chính là mình đoàn trưởng.

Tào Tinh đảo mắt đám người, tiếp tục nói: "Trên cơ bản tình huống, ta nghĩ tất cả mọi người hiểu rõ."

"Các ngươi mặc dù là ta đoàn viên, ta có thể để toàn bộ các ngươi ưu tiên tiến vào di tích."

"Nhưng lần này thăm dò, ta bên này cũng vô pháp cho các ngươi quá nhiều ngoài định mức trợ giúp."

"Có thể tại đây cái trong di tích thu hoạch được thứ gì, toàn bằng các vị bản lãnh của mình."

Nghe nói như thế, cái này một ngàn tên lãnh chúa lập tức kích động đáp lại.

"Đoàn trưởng, không cần gì ngoài định mức trợ giúp, chúng ta đồng dạng có thể làm!"

"Không sai! Chúng ta thế nhưng là toàn bộ server đệ nhất quân đoàn, chỉ là thuộc tính đều so cái khác người sống sót cao hơn một đoạn, khu di tích này không làm khó được chúng ta!"

"Các huynh đệ, cũng không nên cho đoàn trưởng mất mặt a!"

Cấp 8 Tinh Hỏa quân đoàn, chỉ là thuộc tính cùng tỉ lệ bạo kích tăng thêm liền cao tới 15% so sát vách 【  Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn 】 còn phải cao hơn một đoạn.

Đương nhiên, 【  Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn 】 mặc dù phải kém một chút, nhưng đoàn viên thực lực cũng đều là coi như không tệ..