Chương 731: : Tào tinh điều kiện, điên cuồng người sống sót đại quân! (2)

Chương 731: : Tào tinh điều kiện, điên cuồng người sống sót đại quân! (2)

Mỗi cái lãnh chúa trên tay đều chí ít có hai tên đại sư cấp thành viên, mà lại tiềm lực còn không thấp, đều là thủ lĩnh cấp cất bước.

Tào Tinh cười nhẹ gật đầu: "Cực kỳ tốt, hiện tại mọi người đi thăm dò đi."

"Đúng rồi, nếu quả thật gặp được nguy cơ sinh tử. . ."

Hắn dừng một chút, thần sắc nghiêm túc mấy phần: "Tại quân đoàn trong kênh nói chuyện hô một tiếng, sau đó báo ra tọa độ của mình, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp cứu viện các ngươi."

"Bao quát Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn thành viên, cũng có thể tại quân đoàn kênh kêu cứu, thông qua đoàn trưởng của các ngươi liên hệ ta."

Bằng vào Tào Tinh thủ hạ nhóm này Truyền Kỳ cấp cường giả thực lực, đang toàn lực bộc phát hạ có thể trong khoảng thời gian ngắn vượt qua một khoảng cách lớn.

Mặc dù có mê vụ trở ngại, nhưng y nguyên có thể kịp thời đuổi tới cứu viện.

Nghe nói như thế, hai cái quân đoàn các lãnh chúa thần sắc hơi động, trong mắt nhao nhao xuất hiện cảm kích, vẻ kinh ngạc.

'Sát Na Vĩnh Hằng quân đoàn' các lãnh chúa tựa hồ có chút không hiểu, Tào Tinh vì sao lại đối bọn hắn cũng cung cấp trợ giúp.

Bất quá, khi nhìn đến đứng tại Tào Tinh bên người, tên kia tóc trắng phơ, lãnh diễm vô song nữ nhân về sau, trên mặt bọn họ nhao nhao lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Bọn hắn thẳng tắp sống lưng, cùng hô lên: "Đúng, quân đoàn trưởng!"

Dứt lời, cái này một ngàn tên lãnh chúa cũng nhao nhao tứ tán rời đi.

An bài xong những lãnh chúa này về sau, Tào Tinh lại gọi tới Thiết Tam cùng Thiết Tứ, cái này hai đài ma tượng.

Hắn phân phó nói: "Tiếp xuống, các ngươi cần canh giữ ở truyền tống trận phụ cận."

"Nhiệm vụ của các ngươi, liền là bảo hộ cái này cái truyền tống trận."

"Nhìn thấy có người nào muốn muốn đối với nơi này tiến hành công kích, hoặc là cái khác tổn hại ý đồ, trực tiếp tiến hành thanh trừ."

"Đồng thời, cấm chỉ tất cả thế giới khác lãnh chúa tại phiến khu vực này xảy ra chiến đấu hoặc là xung đột."

"Lần thứ nhất ngăn lại, lần thứ hai, trực tiếp tiêu diệt."

Bởi vì hệ thống cố ý nhắc nhở qua, toà này trận pháp truyền tống là sẽ bị man lực phá hủy.

Mà toà này pháp trận tầm quan trọng không cần nói cũng biết, là chỗ có người sống sót nhóm thăm dò di tích phó bản lối vào.

Cho nên Tào Tinh lưu lại cái này hai đài ma tượng, chuyên môn dùng cho phòng vệ.

Mặc dù bọn chúng phân biệt chỉ có đại sư cấp cùng anh hùng cấp chiến lực, nhưng trải qua Tào Tinh một hệ liệt tăng phúc, đã có thể trấn áp truyền kỳ trở xuống tất cả náo động.

Hai đài ma tượng máy móc trả lời: "Là. . . Chủ nhân. . ."

"Chúng ta sẽ. . . Thề sống chết thủ hộ. . ."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên người một đám hạch tâm nhân viên chiến đấu: "Đi thôi, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

"Nơi này khoảng cách tường thành còn cách một đoạn, nhiệm vụ hôm nay là trước tới gần nội thành."

"Sau đó chờ sáng sớm ngày mai, chúng ta liền trực tiếp tiến vào."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao nghiêm sắc mặt.

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!"

Dứt lời, chi này từ sáu tên truyền kỳ cường giả dẫn đầu, cộng thêm một nhóm lớn anh hùng, đại sư cường hãn tiểu đội, bắt đầu hướng về mê vụ bao phủ tường thành vững bước tiến lên.

Thân ảnh của bọn hắn rất nhanh liền bị màu xám trắng sương mù nuốt hết.

Mà tại sau lưng, hai đài ma tượng trong mắt lấp lóe hào quang màu đỏ, kiên định thủ vệ cái này cái truyền tống trận.

. . .

. . .

Sau một giờ, Tào Tinh đám người đã cách xa kia cái truyền tống trận đại khái hơn ba mươi cây số.

Bọn hắn tiến lên tốc độ cũng không nhanh.

Dọc theo con đường này cơ hồ đều là dán mê vụ khu tiến lên.

Trên người bọn họ kia người sống khí tức, hấp dẫn tới lượng lớn mê vụ oán linh.

Bất quá những này oán linh rất nhanh liền bị xử lý, hóa thành điểm kinh nghiệm biến mất không thấy gì nữa.

Trong khoảng thời gian này, Tào Tinh vừa mệt kế thu hoạch 1 ức điểm kinh nghiệm tả hữu, vẫn là vô cùng không tệ.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, đám kia vừa tiến vào di tích lãnh chúa đại quân cũng nhao nhao đi bắt đầu chuyển động.

Lấy truyền tống trận làm trung tâm, mỗi người bọn họ dẫn đầu thủ hạ đại sư cấp cường giả, tại trong di tích bốn phía thăm dò, chiến đấu.

Trước mắt phần lớn lãnh chúa, đều tại cùng trong sương mù oán linh giao chiến, đồng thời phối hợp có thứ tự.

Từ thuẫn vệ cùng cái khác cận chiến nghề nghiệp tại phía trước cấu trúc ra một đạo phòng tuyến.

Đi theo phía sau một đám pháp sư, thợ săn chờ viễn trình chuyển vận nghề nghiệp.

Coi như trong sương mù oán linh thực lực cường hãn, nhưng những lãnh chúa này cũng không phải ăn chay.

Tại mọi người ngay ngắn trật tự phối hợp xuống, rất nhanh liền bị bọn hắn từng lớp từng lớp chém giết, hóa thành điểm kinh nghiệm biến mất.

Một tên lãnh chúa nhìn xem dâng lên thanh điểm kinh nghiệm, kinh hỉ nói: "Ngọa tào! Một con oán linh cho mấy chục vạn kinh nghiệm, so ra mà vượt ta ở bên ngoài xử lý mười mấy con quái, thoải mái a!"

"Ha ha! Cái này tốc độ lên cấp quả thực giống cưỡi tên lửa!"

"Trời ạ! Ta cảm giác mình có thể ở chỗ này vọt thẳng đến cấp 70, quá ra sức!"

Nhóm này các lãnh chúa kích động đến sắp quên hết tất cả.

Lúc này, một tên khác lãnh chúa nhắc nhở: "Mọi người đừng quên, nhờ có Tào Tinh đại lão kết thúc Tiên Huyết phim tư liệu, để tất cả mọi người hưởng thụ 'Cứu thế chi tinh' 50% kinh nghiệm tăng thêm."

"Không phải, xử lý một con oán linh nhưng không có cao như vậy kinh nghiệm tăng thêm."

Nghe nói như thế, cái khác các lãnh chúa cũng nhao nhao nhớ tới điểm này, trong lòng cảm kích vạn phần.

Rốt cuộc, bởi vì Tào Tinh nguyên nhân, chỉ có tứ đại khu lãnh chúa mới có thể hưởng thụ được cái này cường đại kinh nghiệm tăng thêm BUFF

Hiện tại, lại cho tứ đại khu các lãnh chúa tìm được như thế một mảnh cày quái thánh địa, quả thực là bảo mẫu cấp phục vụ.

Một tên lãnh chúa nói thầm: "Mẹ nó, chúng ta cũng phải cố gắng, không thể để cho Tào Tinh đại lão một mực trợ giúp chúng ta."

Một tên khác lãnh chúa cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, không thể một mực ỷ lại người khác, chúng ta cũng muốn trân quý lần này thời cơ, cố gắng mạnh lên."

"Các huynh đệ, cố lên tăng cấp, tranh thủ về sau gia nhập Tinh Hỏa quân đoàn!"

Đám người sau khi nghe xong, càng thêm cố gắng cày quái bắt đầu!

Mà so sánh với bọn này điên cuồng tăng cấp lãnh chúa, một nhóm khác người thì là hóa thân thành khảo cổ đại đội.

Bởi vì nghe Tào Tinh giảng giải qua, một chút nhìn khả nghi dưới mặt đất, khả năng ẩn giấu đi trân quý bình.

Nhưng là bọn hắn lại không biết cái gì là khả nghi mặt đất, chỉ có thể nhìn thấy một chút có chút nhô ra đống đất, hoặc là nhan sắc hơi có khác biệt thổ nhưỡng, liền bắt đầu điên cuồng đào móc!

Trong chốc lát, mấy vạn tên cường đại đại sư hóa thân thành đào đất đại quân, tràng diện nguy nga hùng vĩ.

Mà lại, tại số người nhiều như vậy hạ, thật đúng là để bộ phận người sống sót có chút thu hoạch.

Một tên đầy bụi đất lãnh chúa giơ một cái bị bùn đất bao trùm bình, tại tứ đại khu kênh điên cuồng cà màn hình: "Ngọa tào! Ta đào được! Ta đào được!"

"Ha ha ha, là một cái kim bình, con mẹ nó chứ phát tài!"

Nghe nói như thế, một tên khác lãnh chúa trả lời: "Ốc ngày, trên lầu anh em chó ngáp phải ruồi, Tào Tinh đại lão nói một cái kim bình hắn sẽ dùng 1000g truyền kỳ thịt thú vật thu mua, ngươi kiếm lợi lớn!"

Minh Thế Xương: "Ta sát, ta cũng đào được một cái bình, nhưng là cái thổ bình, mẹ nhà hắn không đáng tiền a!"

Thường Ngạn Thần: "Trên lầu đừng nóng vội, Tào Tinh đại lão nói, loại này thổ bình hắn cũng thu, bất quá là dùng thủ lĩnh cấp bậc thịt lợn rừng thu mua, hiệu quả cũng không tệ lắm."

Đào đất các đại quân nhao nhao tại kênh nói chuyện phiếm chia sẻ lấy thu hoạch của mình.

Về phần lo lắng những người khác ngấp nghé bảo vật, từ mà xuống tay với bọn họ, loại chuyện này cũng là không tồn tại.

Bởi vì Tào Tinh đã nói qua, tại di tích bên trong, tất cả mọi người cấm chỉ nội đấu.

Nếu như xuất hiện loại tình huống này, có thể lập tức tại kênh nói chuyện phiếm công bố ra, hắn sẽ phái người tới giải quyết.

Thậm chí bao gồm có dân bản địa nghĩ muốn cướp đoạt bọn hắn bảo vật, đồng dạng có thể tìm Tào Tinh.

Tại đây một vị uy hiếp dưới, dù cho trong lòng loại suy nghĩ này, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ta đi, ta chỗ này phát hiện cái kiến trúc, bên trong có một đài ma tượng, sức chiến đấu thật là khủng khiếp! Cóhay không huynh đệ cùng đi tổ đội thăm dò?"

"Cấp 65 Cực Quang Kỵ Sĩ xin về chỗ, tự mang cấp 50 kim sắc tấm chắn: Đá xám chi thuẫn, kháng quái năng lực nhất lưu!"

"Thêm ta một cái, ta có một cái cấp 60 Bộ Lạc Vu Y, mỗi giây sữa lượng đạt tới 4000+ còn có thể gia tăng chuyển vận!"

Trong chốc lát, tứ đại khu nói chuyện phiếm kênh bị các loại đào bảo, tổ đội tin tức tràn ngập.

Cái này mười vạn tên lãnh chúa tại di tích bên trong khí thế ngất trời thăm dò, trên mặt mỗi người đều tràn đầy hưng phấn hồng quang.

Mà chưa thể tiến vào mấy vạn tên lãnh chúa chỉ có thể trơ mắt nhìn trong kênh nói chuyện tin tức tốt, còn có những lãnh chúa kia nhóm phát ra tới thu hoạch.

Không có cách, bọn hắn phần lớn người đẳng cấp đều tại hơn 40 cấp tả hữu, vừa mới đột phá đến bậc năm.

Giờ phút này chính giống như nổi điên tại ngoại giới cày quái thăng cấp, hận không thể lập tức vọt tới cấp 50, sau đó đột phá đến bậc 6.

Mà so sánh với tứ đại khu không khí, cái khác đại khu liền hoàn toàn khác biệt.

Đặc biệt là lúc nghe, cái này trong di tích ẩn chứa các loại kỳ ngộ lúc, ghen ghét đến độ sắp điên rồi!

Nhưng là di tích lối vào đem khống tại Tào Tinh trong tay, cho dù là bọn họ lại ghen ghét cũng không có cách nào.

Cứ như vậy.

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua bốn, năm tiếng.

. . .

. . .

Hiện tại thời gian đã đến buổi tối hơn chín giờ, ngoại giới trời đã sớm tối.

Đương nhiên, trong di tích là không có ban ngày đêm tối phân chia.

Bất quá bằng vào hệ thống biểu hiện thời gian, tất cả mọi người vẫn là biết hiện tại là mấy giờ tối.

"Đông. . . Thùng thùng. . ."

Mãnh Mã Tượng tiếng bước chân nặng nề không ngừng vang lên.

Tào Tinh một đoàn người đã đi tới hơn hai trăm cây số, khoảng cách toà kia cao ngất tường thành cũng càng ngày càng gần. . .

. . ..