Chương 732: : Nội thành mở ra, chim vì ăn mà vong. (1)

Chương 732: : Nội thành mở ra, chim vì ăn mà vong. (1)

Tào Tinh một đoàn người đi tới hơn hai trăm cây số, khoảng cách toà kia cao ngất tường thành cũng càng ngày càng gần.

Lúc này, Aurane thành chủ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, đã nhanh đến 0 giờ tối, chúng ta bây giờ trong khoảng cách thành cũng chỉ còn lại cuối cùng một khoảng cách."

"Cần trước xách trước tìm khu vực an toàn, vượt qua đêm nay."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng biết Aurane thành chủ nhắc nhở cực kỳ đúng trọng tâm.

Hắn đưa tay ra hiệu đội ngũ dừng lại: "Hiện tại, tất cả mọi người đình chỉ dẫn quái."

"Chúng ta đi bốn phía tìm một chút kiến trúc, đêm nay liền tại bên trong chỉnh đốn."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao triển khai hành động.

Mười mấy tên cường giả tứ tán ly khai.

Đại khái nửa giờ sau, Sarah thanh âm tại máy truyền tin bên trong vang lên: "Lãnh chúa đại nhân, ta tại đông bắc phương hướng phát hiện một tòa hoàn chỉnh kiến trúc."

Nghe nói như thế, Tào Tinh trên mặt hiển hiện một vòng vui mừng, cấp tốc trả lời: "Cực kỳ tốt, ngươi ở yên tại chỗ chờ, chúng ta tới."

Rất nhanh, cả chi đội ngũ đều đi tới Sarah vị trí.

Nàng đứng tại một mảnh giữa đất trống, thân hình mảnh khảnh mà để người nhìn không thấu.

Mà tại Sarah phía sau, còn có một mảnh tương đối mỏng manh mê vụ khu.

Xuyên thấu qua mông lung mê vụ, bọn hắn nhìn thấy một tòa tạo hình đặc biệt màu đen hình tam giác kiến trúc.

Tòa kiến trúc này chiếm diện tích ước chừng hơn năm trăm mét vuông, độ cao có chừng hai ba mươi mét.

Tào Tinh đánh giá tòa kiến trúc này, cảm thán nói: "Cái này Azura văn minh kiến trúc, xác thực độc đáo đặc sắc."

Sau đó, hắn tùy ý phất phất tay, nói: "Đi thôi Khaine, đem cửa lớn phá vỡ."

"Lực lượng của đại địa đem nghe theo ngài thúc đẩy, lãnh chúa đại nhân!" Ngưu Đầu Nhân tù trưởng cung kính đáp lại.

Sau một khắc, hắn một cái nhấc lên trong tay đồ đằng trụ, trên cánh tay cơ bắp như là thổi hơi giống như bành trướng lên.

Cả người tản mát ra một cỗ hung hãn khí tức.

"Thở hổn hển ——!"

Theo Khaine chóp mũi phun ra một cỗ nhiệt khí, như là tích súc núi lửa trong nháy mắt phun trào!

Sau một khắc, hắn giống như là một đầu phát cuồng man ngưu, đột nhiên xông về cửa lớn!

"Ầm ầm! ! !"

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, cánh cổng kim loại bị hắn lấy cuồng bạo tư thái trực tiếp phá tan, lộ ra nội bộ u ám không gian.

Thấy cảnh này, Tào Tinh tiếp tục phất tay: "Đi, chúng ta tiến vào."

Rất nhanh, đám người nối đuôi nhau mà vào.

Tại giải quyết bên trong thủ vệ ma tượng về sau, thuận tiện đem nơi hẻo lánh bên trong chiến lợi phẩm bảo rương tiến hành mở ra.

Đương nhiên, như loại này cỡ trung chiến lợi phẩm bảo rương, bên trong nhiều nhất chỉ có thể mở ra đại sư cấp Lực Lượng Chi Tâm, cùng một chút tài liệu khác.

Nói tóm lại, thu hoạch cũng là vẫn được.

Sau khi làm xong, Tào Tinh phủi tay: "Tốt, hiện tại mọi người nghỉ ngơi tại chỗ đi."

Đám người lập tức đi bắt đầu chuyển động.

Eliza mang theo tiểu Sở Sở bắt đầu dựng đống lửa, Bronn đem tổn hại cửa lớn chữa trị, Asam thì là tại tỉ mỉ kiểm tra mỗi một cái góc.

Rất nhanh, toà này kiến trúc cổ xưa liền bị cải tạo thành một cái doanh địa tạm thời.

. . .

. . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đến khoảng mười giờ rưỡi đêm.

Trong di tích mê vụ trở nên càng thêm dày đặc.

Ngay tại trong di tích bốn phía thám hiểm những người sống sót nhìn đồng hồ, trong mắt hưng phấn cũng dần dần rút đi.

Bởi vì Tào Tinh đã cùng bọn hắn giảng giải qua tương quan quy tắc.

Những lãnh chúa này đều biết, tại 0 giờ  trước nhất định phải trở về truyền tống trận khu vực, hoặc là tìm đến một cái phòng an toàn.

Bằng không đợi đợi bọn hắn, chính là bị mê vụ thôn phệ vận mệnh.

Một tên lãnh chúa nhắc nhở: "Các huynh đệ, nên rút lui! Ngày mai chúng ta lại tiếp tục đào đất."

Cái khác lãnh chúa cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, vẫn là bảo mệnh quan trọng."

"Không tìm được kiến trúc, tranh thủ thời gian chuyền về đưa trận tập hợp."

Trong chốc lát, chỗ có người sống sót các lãnh chúa đều nhao nhao giơ bó đuốc, trong mê vụ đi bắt đầu chuyển động.

Có tiểu đội lập tức từ bỏ ngay tại vây công tinh anh oán linh, có thì vội vàng từ hố đất bên trong nhảy đi lên.

Toàn bộ trong di tích, mấy chục ngàn nhánh bó đuốc như đom đóm giống như hướng về trung ương truyền tống trận hội tụ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. . .

Trong nháy mắt, liền đến nửa đêm không giờ.

Đại bộ phận lãnh chúa đều tụ tập tại truyền tống trận khu vực, tốp năm tốp ba dựng doanh địa tạm thời.

Có người đỡ lấy giản dị lều vải, có người dùng ma pháp cấu trúc thông khí bình chướng, còn có người thậm chí tại nơi hẻo lánh đào lâm thời nhà vệ sinh.

Đối với rất nhiều lãnh chúa tới nói, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất cùng nhiều người như vậy tập hợp một chỗ qua đêm.

Lúc này, trong doanh địa truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

"Ba cái căn! Vừa mới là cái nào không muốn mặt đang trộm nhìn lão nương đi nhà xí?"

Một tên nữ lãnh chúa nổi giận đùng đùng giản lược dễ trong nhà vệ sinh lao ra, nàng giơ đại kiếm trong tay, giống như là tùy thời đều muốn tìm người liều mạng!

"Ta thấy được, là đại hào! Hắn vừa mới ở nơi đó đi dạo ba vòng!"

"Ta sát! Không phải ta, con mẹ nó ngươi chớ nói lung tung!"

"Tên hỗn đản nào trộm ta cái bô? Mẹ nó!"

"Ta bít tất cũng bị người đánh cắp, ngọa tào!"

". . ."

Toàn bộ doanh địa hò hét ầm ĩ một mảnh, rất giống cái cỡ lớn lộ thiên phiên chợ.

Bất quá, bởi vì hai đài ma tượng tại doanh địa chung quanh tuần tra, tản ra làm người sợ hãi uy áp, cũng không ai dám thật náo ra động tĩnh gì.

Đúng lúc này, nội thành phương hướng đột nhiên truyền đến một trận làm người rùng mình năng lượng ba động!

Ông

Tất cả các lãnh chúa nhao nhao ngậm miệng lại, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại phía trước khu vực, nặng nề mê vụ giống như là biển gầm cuồn cuộn, tuỳ tiện vượt qua ngàn mét cao tường thành, hướng về toàn bộ di tích lan tràn mà đến.

Kia màu xám trắng mê vụ phảng phất mang theo thôn phệ hết thảy lực lượng.

Tại mê vụ trước mặt, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đến dâng lên một loại cảm giác vô lực, phảng phất mình là nhỏ bé như vậy.

Bất quá, chính như Tào Tinh lời nói, cái này đường kính đạt tới bốn cây số loại cực lớn truyền tống trận, trở thành một cái khu vực an toàn.

Mê vụ tại tiếp xúc đến pháp trận biên giới lúc, như là gặp thiên địch giống như tự động tránh lui.

Những người sống sót lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngọa tào! Loại này mê vụ thật là khủng bố, cảm giác mình một giây sau liền bị nuốt."

"Đúng vậy a. . . Tào Tinh đại lão quả nhiên không gạt chúng ta, ở chỗ này là an toàn."

"Tốt, tất cả mọi người chớ ồn ào, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai còn muốn tiếp tục cày quái đào bảo đâu."

Nghe nói như thế, toàn bộ doanh địa cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Những người sống sót nhao nhao về tới riêng phần mình trong lều vải nghỉ ngơi, khôi phục tinh lực cùng thể lực.

Thời gian cực nhanh. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

【  chỗ có người sống sót xin chú ý, các ngươi đã vượt qua. . . 】

Rạng sáng sáu giờ, theo hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

Bao phủ toàn bộ di tích mê vụ cũng bắt đầu không ngừng lăn lộn, rút về.

Bị che giấu mặt đất lại xuất hiện, đồng dạng, cũng có càng nhiều khu vực y nguyên bị mê vụ bao phủ.

Đúng lúc này, đám kia ngủ mơ bên trong các lãnh chúa nhao nhao bị một cỗ mãnh liệt chấn động bừng tỉnh!

"Ầm ầm. . . Ầm ầm. . ."

Cả tòa di tích mặt đất bắt đầu điên cuồng rung động, phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại ngay tại tránh thoát phong ấn đồng dạng!

Những lãnh chúa kia nhóm mở choàng mắt, kinh hô không thôi!

"Ngọa tào! Động đất!"

"Nhị ca! Mau dẫn lấy ta lão bà chạy!"

"Tấm chắn! Ta tấm chắn còn tại trong lều vải!"

Rất nhiều lãnh chúa nhao nhao từ trong lều vải chui ra, một mặt hoảng sợ nhìn chăm chú lên bốn phía.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền ý thức được đây không phải động đất.

Bởi vì cỗ kia chấn động đầu nguồn, là từ nội thành khu vực truyền đến.

Đám người không tự chủ được nhìn về phía toà kia cao vót Vân Thành tường.

Chỉ thấy cả tòa tường thành bắt đầu kịch liệt lay động, bao quát nội thành bên trong những cái kia như ẩn như hiện kiến trúc, cũng tại như là hải thị thận lâu giống như vặn vẹo biến hình.

"Ta đi, động tĩnh này hơi cường điệu quá a!"

"Chẳng lẽ đây chính là Tào Tinh đại lão hôm qua nói, nội thành mở ra dấu hiệu?"

"Khả năng lớn đúng thế. . ."

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết, nội thành mở ra.

Cùng lúc đó, từng đạo ẩn núp đã lâu cường hãn khí tức, từ di tích các nơi phóng lên tận trời.

Những cái kia ẩn núp trong bóng tối các truyền kỳ cường giả, giờ phút này toàn bộ hiển lộ ra thân hình, tranh nhau chen lấn hướng lấy hướng cửa thành dũng mãnh lao tới!

. . .

. . .

Toà kia hình tam giác kiến trúc nội bộ, chính trong góc nằm hơn hai mươi người.

Isabel, Eliza bọn người nhao nhao mở mắt.

Tào Tinh dẫn đầu đứng dậy, run lên pháp bào.

Theo 'Rì rào' tiếng vang, từ trên người hắn rơi xuống đầy đất vụn băng.

Đây là Tào Tinh tại đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới sau biến hóa.

Cho dù ở ngủ đông lúc, thân thể cũng sẽ tự động hấp thu bốn phía sương lạnh chi lực.

Tào Tinh hơi cảm ứng một phen, liền biết đại khái trong di tích phát sinh sự tình.

Hắn đảo mắt đám người, ngắn gọn nói: "Tốt, ta nghĩ tất cả mọi người cảm ứng được, nội thành đã mở ra.".