Chương 732: : Nội thành mở ra, chim vì ăn mà vong. (2)

Chương 732: : Nội thành mở ra, chim vì ăn mà vong. (2)

"Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Một đám hạch tâm nhân viên chiến đấu nhao nhao nghiêm sắc mặt, đồng thanh nói: "Lãnh chúa đại nhân, tùy thời chuẩn bị!"

Bao quát một bên Aurane thành chủ cùng Bạch Chỉ cũng khẽ gật đầu, trong mắt hiển hiện vẻ chờ mong.

Rất nhanh, một nhóm hơn ba mươi người liền toàn bộ ly khai tòa kiến trúc này.

Kiến trúc thế giới bên ngoài y nguyên bị mê vụ bao phủ, lọt vào trong tầm mắt mênh mông một mảnh.

Tào Tinh xoay người nhảy lên Đại Bạch phía sau lưng, nói: "Asam kỵ sĩ, từ ngươi dẫn đầu đội ngũ tiến lên."

"Sarah, đi dò xét phía trước mê vụ, tìm ra một đầu an toàn lộ tuyến."

Hai vị này tướng tài đắc lực lập tức cung kính đáp lại: "Đúng, lãnh chúa đại nhân."

Rất nhanh, Asam liền khống chế lấy Sương Lang, tại phía trước mở đường.

Mà Sarah thì là biến mất tại âm ảnh bên trong.

Đội ngũ bắt đầu trùng trùng điệp điệp hướng về kia tòa cao ngất tường thành phương hướng tới gần.

Sau một giờ, bọn hắn liền đi tới gần 30 km.

Không thể không nói, khu di tích này diện tích là thật to lớn.

Rõ ràng đã có thể thấy rõ ràng tường thành hình dáng, nhưng đi lâu như vậy, đám người vẫn không có đến.

Dọc theo con đường này, bọn hắn cũng cảm ứng được phụ cận có thật nhiều cỗ khí tức tại cực tốc tiến lên.

Từng đội từng đội lính đánh thuê, mạo hiểm giả xuyên qua trong mê vụ.

Mục tiêu chỉ có một cái —— kia một tòa ẩn chứa vô số kỳ ngộ nội thành.

Thấy cảnh này, Tào Tinh thần sắc cổ quái nói: "Những lính đánh thuê này, liền tại bên ngoài đều bước đi liên tục khó khăn, vẫn còn muốn đi trước càng thêm nguy hiểm nội thành. . ."

"Bọn hắn không biết mình khả năng ở bên trong mất mạng sao?"

Aurane thành chủ trả lời: "Bọn hắn đương nhiên biết."

"Bất quá từ xưa đến nay, người chết vì tiền, chim chết vì ăn."

"Tất cả mọi người mọi người đều biết, nội thành bên trong có càng thêm nguy cơ trí mạng, nhưng cũng ẩn giấu đi giá trị kinh người bảo vật."

"Nếu như có thể may mắn thu hoạch được một kiện, liền đầy đủ bọn hắn nửa đời sau áo cơm không lo."

"Tại đây loại hấp dẫn cực lớn hạ, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không bí quá hoá liều sao?"

Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần cảm thán.

Tào Tinh sau khi nghe xong, gật đầu nói: "Cũng thế."

Hắn không nói thêm lời, chỉ là vỗ vỗ Đại Bạch phía sau lưng.

Đầu này Mãnh Mã Tượng lập tức hiểu ý, vòi voi hất lên, liền tăng nhanh bộ pháp.

"Đi thôi."

Đám người tiếp tục trong mê vụ ghé qua, màu xám trắng sương mù càng ngày càng đậm.

Trên đường cũng gặp phải mấy lần oán linh tập kích, nhưng đều bị bọn hắn tiện tay chém giết.

Rốt cục, tại lại trải qua nửa giờ đi đường về sau, bọn hắn xuyên qua một đầu u ám mê vụ tiểu đạo.

Giờ khắc này, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng!

Tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một tòa mở ra to lớn cửa thành!

Tòa thành này cửa, có thể nói là Tào Tinh tiến vào thế giới này đến nay, gặp qua hoành vĩ nhất một cái cửa thành!

Chỉ là độ cao đều vượt qua ba trăm mét, mỗi cánh cửa độ rộng càng là vượt qua một trăm mét.

Nặng nề trên ván cửa khắc đầy cổ lão luyện kim phù văn, giờ phút này đang phát ra yếu ớt lam quang.

"Khá lắm, như thế lớn?" Tào Tinh ngửa đầu, một mặt ngạc nhiên nhìn chăm chú lên cảnh tượng trước mắt.

Bao quát những người khác cũng tại nhìn chung quanh.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là thông hướng nội thành lối đi, bên trong y nguyên bị nặng nề mê vụ bao phủ.

Giờ phút này, chỗ cửa lớn tại mở ra trạng thái bên trong, còn có thể nhìn thấy không ít người mở đường thân ảnh.

Bất quá bọn hắn đi vào cửa thành về sau, liền biến mất trong mê vụ, không biết đi nơi nào.

Thấy cảnh này, Tào Tinh hạ lệnh: "Chúng ta cũng đi vào."

"Bronn, Asam, đi phía trước mở đường."

"Khaine, Bertie, các ngươi đi theo đội ngũ phía sau, bảo hộ chúng ta viễn trình nghề nghiệp cùng người thi pháp."

"Đúng, lãnh chúa đại nhân!" Đám người cùng kêu lên đáp.

Bọn hắn cấp tốc điều chỉnh tốt đội hình.

Bronn cùng Asam, một trái một phải đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Ngưu Đầu Nhân tù trưởng cùng Bertie thống soái thì đi theo phía sau bọc hậu.

Sau đó, đội ngũ vượt qua đạo này cổ lão cửa thành, tiến vào một đầu tĩnh mịch hành lang.

Cái lối đi này cao vài trăm mét, độ rộng đạt tới gần hai trăm mét.

Hành lang hai bên trên vách tường hiện đầy pha tạp vết tích, có đao kiếm chém vào lưu lại vết rách, còn có một ít to lớn sinh vật lưu lại kinh khủng trảo ấn.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Trống trải hành lang bên trong, chỉ có đám người bọn họ tiếng bước chân quanh quẩn.

Tại tiến lên không sai biệt lắm chừng một trăm mét, đám người cảnh tượng trước mắt lần nữa biến đổi!

Tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện một tòa bị sương mù bao phủ cự hình thành thị.

Nơi này kiến trúc quy mô vượt quá tưởng tượng, cho dù là lùn nhất tòa nhà lớn cũng có trăm mét chi cao.

Rốt cuộc, bọn hắn cho dù là ở ngoại vi, đều có thể cách hơn ngàn mét cao tường thành, nhìn trộm đến nội thành bên trong kiến trúc.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, tòa thành thị này kiến trúc quy mô đến cỡ nào to lớn.

Đám người ngắm nhìn bốn phía.

Phía trước có thể mơ hồ nhìn thấy, không cao mấy ngàn thước tháp nhọn đâm rách vụ hải, đỉnh tháp lóe ra quỷ dị u quang.

Trên đường phố tán lạc một đống lớn rỉ sét máy móc linh kiện.

Nơi xa truyền đến như có như không tiếng gào thét cùng tiếng khóc.

Hết thảy trước mắt đều khiến người ta cảm thấy, phảng phất đưa thân vào một thế giới khác ở giữa.

Tào Tinh tại quan sát một phen, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn nghi ngờ nói: "Nội thành bên trong mê vụ dày như vậy nặng, mà những này mê vụ lại không thể tuỳ tiện bước vào."

"Những mạo hiểm giả kia cùng bọn lính đánh thuê, lại là tại sao lại ở chỗ này còn sống sót, thậm chí thám hiểm đâu?"

Aurane thành chủ biết hắn sẽ như thế hỏi, chậm rãi giải thích nói: "Chính như Tào Tinh lãnh chúa thấy, nội thành bên trong đạo thứ nhất nguy hiểm, cũng chính là phổ biến nhất nguy hiểm, chính là những này mê vụ."

"Những này mê vụ cơ hồ tràn ngập cả tòa nội thành các ngõ ngách, không cẩn thận bước vào về sau, khả năng liền lại cũng sẽ không xuất hiện."

"Trừ cái đó ra, nội thành bên trong trong sương mù oán linh, thực lực cũng so bên ngoài mạnh hơn lớn rất nhiều."

"Bậc tám, bậc chín, thậm chí bậc mười oán linh cũng cực kỳ phổ biến."

"Thậm chí. . ."

Hắn dừng một chút, ánh mắt bên trong hiện lên một tia sợ hãi, thấp giọng nói: "Thậm chí căn cứ một ít truyền kỳ cường giả lộ ra, bên trong đã từng xuất hiện Truyền Kỳ cấp bậc oán linh!"

Nghe nói như thế, đám người cũng nhao nhao giật mình, trên mặt xuất hiện thần sắc bất khả tư nghị.

Rốt cuộc, oán linh loại sinh vật này khá đặc thù, bọn chúng không có thần trí, sẽ đối tất cả mang theo sinh mệnh khí tức tồn tại tiến hành không khác biệt công kích.

Theo lý mà nói, giống loại sinh vật này là không cách nào đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới.

Rốt cuộc tại ngoại giới  bất kỳ cái gì một vị truyền kỳ đều rất quan trọng, đều là giống như yêu nghiệt nhân vật.

Bất quá liên tưởng đến mảnh này mê vụ quỷ dị, bọn hắn cũng tịnh không kỳ quái.

Nhưng mà. . .

Lúc này Tào Tinh nghe được 'Truyền Kỳ cấp oán linh' về sau, nhưng trong lòng dâng lên một cái kỳ quái ý nghĩ.

Đó chính là. . . Xử lý Truyền Kỳ cấp bậc oán linh, sẽ rơi xuống cái gì chiến lợi phẩm?

Có thể hay không tuôn ra một chút trước đó xưa nay chưa bao giờ gặp tài liệu quý hiếm, thậm chí là truyền kỳ trái tim?

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Aurane thành chủ tiếp tục nói: "Đương nhiên, mảnh này mê vụ xác thực rất khủng bố, thậm chí nguy cơ trùng trùng."

"Nhưng là, nhân loại tinh thần mạo hiểm là sẽ không bị chỉ là mê vụ ngăn trở."

"Tại trải qua vô số cường đại lính đánh thuê thăm dò, chính là đến những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bỏ ra lượng lớn hi sinh sau."

"Rốt cục —— tại sáu mươi năm trước, bọn hắn thành công trong mê vụ tìm được hai đầu an toàn lộ tuyến."

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người cũng hiện ra vẻ kinh ngạc.

Rốt cuộc phía trước liền đã nói qua, nội thành bên trong mê vụ càng thêm nguy hiểm, dù chỉ là bước vào một hồi, cũng có thể hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà những cường giả này, thế mà tại loại nguy hiểm này trong sương mù tìm được an toàn lộ tuyến, hơn nữa còn là hai đầu.

Đủ để chứng minh bọn hắn vì thăm dò di tích, xác thực bỏ ra rất nhiều cố gắng cùng hi sinh.

"Vậy chúng ta muốn làm sao biết, những địa phương nào là an toàn lộ tuyến?" Tào Tinh dò hỏi.

Tựa hồ biết hắn sẽ như thế hỏi, Aurane thànhchủ tay phải lắc một cái, phía trên trống rỗng xuất hiện một trương tấm da dê.

"Tào Tinh lãnh chúa, đây chính là những cường giả kia nhóm ghi chép nội thành bản đồ."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao bị khơi gợi lên hứng thú, thò đầu ra nhìn quanh.

Tấm bản đồ này phía trên ghi chép một tòa bị mê vụ bao phủ cự thành đại khái hình dáng, không nhìn thấy cụ thể đường đi cùng kiến trúc phân bố.

Chỉ bất quá, tại đây trong màn sương mù, tiêu ký ra đỏ lên, một lam hai đầu uốn lượn lộ tuyến.

Aurane thành chủ đầu tiên là chỉ vào phía trên hồng sắc quang đường nói: "Con đường này, cũng chính là chúng ta phát hiện con đường thứ nhất tuyến."

"Trên đường có rất nhiều kiến trúc cổ xưa, bên trong ẩn chứa một chút bảo vật trân quý."

"Bất quá đã nhiều năm như vậy, những kiến trúc kia bên trong bảo vật, trên cơ bản đều đã bị vơ vét sạch sẽ."

Đám người theo hắn giảng thuật, ánh mắt không ngừng tại đầu kia màu đỏ lộ tuyến trên vẽ qua

Aurane thành chủ tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, dọc theo con đường này tiến lên một khoảng cách, liền sẽ đến con đường này trên trọng yếu nhất một tòa kiến trúc."

"Cũng chính là. . . Viễn cổ giác đấu trường!"

. . ..