Chương 733: : Nội thành hai con đường, truyền kỳ oán linh dấu vết! (1)

Chương 733: : Nội thành hai con đường, truyền kỳ oán linh dấu vết! (1)

Aurane thành chủ chậm rãi mà nói: "Giác đấu trường tính chất phía trước đã nói qua, kia là cho một chút muốn khiêu chiến bản thân cường giả, chuẩn bị thí luyện chi địa!"

"Khiêu chiến số tầng càng cao, liền sẽ thu hoạch được càng phong phú ban thưởng."

"Mặc kệ ngươi là bậc năm chuyên gia, bậc 6 đại sư, vẫn là bậc mười trở lên truyền kỳ đều có thể khiêu chiến."

"Cho nên nơi đó tụ tập con đường thứ nhất trên mạng gần như chín thành mạo hiểm giả."

Dừng một chút, Aurane thành chủ tiếp tục giảng giải.

Ngón tay của hắn chỉ hướng bên cạnh màu lam con đường ánh sáng: "Con đường thứ hai này tuyến, thì là thông hướng trung tâm thành khu."

"Đây cũng là đại bộ phận mạo hiểm giả cùng bọn lính đánh thuê đều sẽ lựa chọn lộ tuyến."

"Bởi vì đây là về sau phát hiện lộ tuyến, ven đường phân bố mấy chục toà không bị hoàn toàn thăm dò di tích kiến trúc, bọn hắn ở bên trong có thể tìm kiếm đến một chút bảo vật trân quý."

"Đồng thời con đường này trên còn có một chút khu vực đặc biệt, nếu như vận khí không tệ, tiến vào sau đều đem thu hoạch được trân quý kỳ ngộ."

Nói đến đây, Aurane thành chủ giống như là nhớ tới cái gì, nói bổ sung: "Bất quá, gần đây bọn hắn tại thứ hai con đường tuyến khu vực, lại phát hiện một đầu mới chi nhánh."

"Đầu này chi nhánh thông hướng linh hồn thần điện, bất quá ta tấm bản đồ này là mấy năm trước, cũng không có đổi mới ra đầu này chi nhánh."

"Nhưng chỉ cần đến mục đích về sau, sẽ có tiêu ký xuất hiện."

Đám người nghe xong Aurane thành chủ giảng giải, trong mắt nhao nhao hiển hiện vẻ chợt hiểu.

Sau đó, ánh mắt của bọn hắn rơi vào trong tay thành chủ tấm da dê trên bản đồ, tỉ mỉ quan sát một phen.

Ngoại trừ cái này hai đầu chủ tuyến đường phụ cận khá là rõ ràng, trong đó còn tiêu chú một chút kiến trúc, cái khác toàn bộ đều là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Nói cách khác, chung quanh mấy đại vương quốc cường giả, dùng thời gian mấy chục năm, cũng mới thăm dò toà này nội thành thiên góc chi địa.

Nhưng ngay cả như vậy, rất nhiều cường giả đều tại nội thành bên trong thu được không ít bảo vật.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, tòa thành thị này ẩn chứa cỡ nào kinh người kỳ ngộ.

Tào Tinh ngẫm nghĩ một phen, hỏi: "Vậy theo kinh nghiệm của ngươi, chúng ta bây giờ hẳn là trước đó hướng cái nào một con đường?"

Nghe được vấn đề này, Aurane thành chủ suy nghĩ một lát, nói: "Theo ta được biết, linh hồn thần điện là gần hai năm mới phát hiện, còn không có hoàn toàn khai phát ra đến."

"Phần lớn người hẳn là đều tại thứ hai con đường trên mạng."

"Con đường thứ nhất tuyến thông hướng viễn cổ giác đấu trường, kia là cho một chút cường giả chuẩn bị thí luyện chi địa, hẳn là không có người nào."

"Chúng ta trước tiên có thể đi giác đấu trường bên kia."

Bên cạnh, Chinon cũng nói bổ sung: "Viễn cổ giác đấu trường ban thưởng cũng không tệ lắm."

"Hơn nữa còn có thể để cho tất cả mọi người đồng thời tiến hành khiêu chiến."

"Chỉ cần thông qua trước ba vòng, mỗi người đều có thể thu hoạch được một chút bảo vật, như là cường giả chi huyết, có thể làm cho người thuế biến tiềm lực hồn phách vân vân. . ."

"Mặt khác, nếu như ngươi có thể thông qua vòng thứ tư, đem thu hoạch được quán quân đấu sĩ xưng hào!"

"Cái danh xưng này không chỉ có là vinh dự biểu tượng, đồng thời còn sẽ có đặc thù tăng thêm, cùng một chút trân quý ban thưởng."

"Lúc trước, ta chính là tại thông qua vòng thứ tư về sau, lột xác thành chúa tể cấp sinh vật!"

Trên trận, một đám nhân viên chiến đấu sau khi nghe xong nhao nhao thần sắc chấn động, trong mắt cũng xuất hiện vẻ khát vọng!

Rốt cuộc, mọi người ở đây bên trong, chúa tể cấp sinh vật số lượng có thể nói là tương đương thưa thớt.

Ngoại trừ những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả, chúa tể cấp sinh vật chỉ có Asam, Andrew, Renis, cùng Bertie chờ lão nhân.

Cái khác đại bộ phận đều là thủ lĩnh, hoặc là thống soái cấp sinh vật.

Nếu như. . . Nhóm người này ở giữa có thể đại quy mô thực hiện tiềm lực thuế biến, không nói đến chúa tể, dù là toàn viên đột phá đến thống soái, cũng là tương đương to lớn tăng lên!

Nghĩ tới đây, liền ngay cả Tào Tinh đều có chút mong đợi bắt đầu.

Nhìn xem đám người kia nóng bỏng ánh mắt, Chinon cũng nhìn ra ý nghĩ của mọi người.

Hắn ho nhẹ hai tiếng, giải thích nói: "Bất quá, vòng thứ tư ban thưởng là ngẫu nhiên, ta cũng là vận khí tương đối tốt, mới thu được lột xác thành chúa tể cơ hội."

"Theo ta được biết, một bộ phận khác đột phá đến vòng thứ tư cường giả, lấy được ban thưởng có thể là một chút cấp bậc Sử Thi bảo vật, hoặc là vũ khí loại hình."

"Cho nên, mọi người vẫn là không nên ôm có kỳ vọng quá lớn."

Nghe xong giải thích của hắn, đám người giật mình nhẹ gật đầu.

Trong mắt lửa nóng cũng dần dần rút đi.

Nhưng mà, Tào Tinh nghe được 'Sử thi cấp bảo vật' cảm thấy khẽ động.

Với hắn mà nói, loại bảo vật này cũng là cực kỳ trân quý tư nguyên.

Nếu như hắn mang tới cái này hơn hai mươi người, có thể toàn viên thông qua vòng thứ tư, đem chí ít thu hoạch được mười mấy món sử thi bảo vật?

Nghĩ tới đây, Tào Tinh không khỏi có chút mong đợi bắt đầu.

Cái này, hắn liền nghĩ tới một chuyện khác.

Lúc trước Aurane thành chủ nói qua, viễn cổ giác đấu trường không chỉ bốn vòng thí luyện, tại mặt trên còn có cao cấp hơn thí luyện.

Chỉ bất quá, cho đến tận nay thông qua đích xác rất ít người.

Tào Tinh đưa mắt nhìn sang Chinon, sau đó hỏi vấn đề này.

Chinon trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ngoại trừ vòng thứ tư thí luyện, còn có độ khó cao hơn vòng thứ năm thí luyện."

"Bất quá. . . Ta cũng không có khiêu chiến thành công."

"Lúc ấy thông qua vòng thứ tư thí luyện đã hao hết ta toàn bộ lực lượng."

"Tại vòng thứ năm thí luyện lúc bắt đầu, ta tức thì bị trong nháy mắt đánh tan, thậm chí ngay cả địch nhân dáng vẻ đều không thấy rõ ràng. . ."

Nghe nói như thế, trên trận tất cả mọi người xuất hiện vẻ kinh ngạc, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua trước mắt vị lão giả này.

Rốt cuộc, Chinon làm bậc mười chúa tể, một tay thương thuật xuất thần nhập hóa.

Tại toàn bộ lãnh địa bên trong, ngoại trừ truyền kỳ cấp bậc tồn tại, chiến lực của hắn đều có thể chen vào năm vị trí đầu.

Nhưng mà, ngay cả hắn đều tại vòng thứ năm thí luyện bị trong nháy mắt đánh tan.

Cái này độ khó, thật là có một ít vượt quá tưởng tượng a. . .

Tào Tinh suy nghĩ một lát, tiếp tục hỏi: "Tiên sinh Chinon, trước ngươi khiêu chiến vòng thứ năm thí luyện thời điểm, cũng không phải là trạng thái đỉnh phong."

"Hiện tại, ngươi không chỉ có trở nên mạnh hơn, đồng thời còn có ta ban cho những này chúc phúc."

"Nếu như lần nữa khiêu chiến lời nói, cảm thấy mình có thể thông qua sao?"

Chinon sau khi nghe xong, cười nhẹ lắc đầu nói: "Tào Tinh lãnh chúa, ngài xem thường cái này giác đấu trường."

Tào Tinh ngẩng đầu  chờ đợi lấy hắn nói ra đoạn dưới.

"Cái này giác đấu trường bên trong, có một loại đặc thù cơ chế."

"Hắn sẽ căn cứ người khiêu chiến thực lực cùng phong cách chiến đấu, chế tạo ra tính nhắm vào đối thủ."

"Thí dụ như. . . Nếu như ngươi là một tên pháp sư, như vậy đối thủ của ngươi có thể sẽ là hành động mau lẹ thích khách, hoặc là cường đại kiếm sĩ."

"Nếu như ngươi tinh thông cận chiến chém giết, như vậy đối thủ của ngươi liền sẽ là linh hoạt kỵ sĩ, hoặc là phòng ngự kinh người trọng trang chiến sĩ."

"Mà lại, người khiêu chiến thực lực càng mạnh, sáng tạo ra đối thủ cũng liền càng mạnh."

"Thậm chí tại quá trình chiến đấu bên trong, giác đấu trường phát hiện sáng tạo ra thí luyện đối tượng không phải là đối thủ của ngươi."

"Như vậy liền sẽ tiếp tục tạo ra hai cái, ba cái, thậm chí nhiều hơn thí luyện đối tượng ra."

Nói đến đây, Chinon biểu lộ dần dần ngưng trọng lên: "Trừ cái đó ra, tại mỗi một vòng thí luyện kết thúc về sau, ngươi chỉ có 10 giây thở dốc thời gian."

"Người khiêu chiến nhất định phải trong thời gian ngắn như vậy điều chỉnh tốt trạng thái, làm ra vòng tiếp theo lựa chọn."

"Tiếp tục khiêu chiến, vẫn là mang theo hiện hữu ban thưởng rời khỏi."

"Nếu như rời khỏi lời nói, trong vòng một năm đều không thể tiếp tục khiêu chiến."

"Nếu như lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, ngươi cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục chiến đấu xuống dưới."

"Nhưng mà. . . Từng vòng thí luyện xuống tới, mọi người thể lực, tinh thần đều bị trên phạm vi lớn tiêu hao."

"Phía sau thí luyện đột nhiên độ khó bạo tăng, căn bản cũng không có nhiều ít thông qua cơ hội. . ."

Đám người sau khi nghe xong, cũng nhao nhao lâm vào suy tư ở giữa.

Dựa theo Chinon nói, cái này viễn cổ giác đấu trường độ khó là thật sự có một ít biến thái.

Không chỉ có sẽ nhằm vào tính tạo ra đối thủ, hơn nữa còn không chỉ một.

Dù cho Tào Tinh tự xưng là cùng cấp vô địch tồn tại, nhưng cũng song quyền nan địch tứ thủ.

Bao quát những người khác nguyên bản lòng tin tràn đầy, lúc này trong lòng cũng đánh lên trống.

Một lát sau, Tào Tinh lắc đầu nói: "Đi thôi, trước mặc kệ giác đấu trường sự tình, chúng ta trước đi qua lại nói."

"Đến lúc đó nhìn nhìn lại, chúng ta toàn lực ứng phó hạ có thể thông qua mấy vòng."

Đám người cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, trong mắt hiện ra vẻ kiên định.

"Tào Tinh lãnh chúa, để cho ta tới cho các vị dẫn đường đi."

Aurane thành chủ dẫn đầu đi tại đội ngũ phía trước nhất, thân thể cơ hồ hoàn toàn ẩn vào trong sương mù dày đặc, chỉ lưu lại một cái mơ hồ hình dáng.

Tào Tinh khẽ gật đầu, "Tốt, vậy liền phiền phức thành chủ."

Vị này trung niên thành chủ sau khi nghe xong, cười nhẹ lắc đầu: "Khách khí.".