Chương 733: : Nội thành hai con đường, truyền kỳ oán linh dấu vết! (2)

Chương 733: : Nội thành hai con đường, truyền kỳ oán linh dấu vết! (2)

Dứt lời, hắn liền quay người bước vào mê vụ, thân ảnh trong nháy mắt đừng màu xám trắng sương mù nuốt hết.

Bất quá, đám người y nguyên có thể cảm ứng được, Aurane thành chủ khí tức ngay tại phía trước cách đó không xa.

Thấy cảnh này, Tào Tinh ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Bởi vì hắn luôn cảm giác, trong lúc này thành mê vụ cùng bên ngoài, tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Bất quá, bây giờ không phải là suy nghĩ những này thời điểm.

Tào Tinh phất phất tay, nói: "Chúng ta bảo trì đội hình, đuổi theo thành chủ."

Đám người nhao nhao đi bắt đầu.

Theo thân ảnh của bọn hắn tiến vào sương mù bên trong, phảng phất tiến vào một thế giới khác.

Chung quanh mông lung một mảnh, dù cho lấy Truyền Kỳ cấp cường giả thị lực, tầm nhìn cũng không cao hơn mười mét.

Nơi xa tựa hồ có từng đạo dài nhỏ bóng đen như ẩn như hiện, nhưng khi đám người nhìn kỹ thời điểm, lại phát hiện những bóng đen kia toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Thật giống như vừa mới nhìn thấy đều là ảo giác đồng dạng.

Bên cạnh còn truyền đến các loại 'Sột sột soạt soạt' bò âm thanh, phảng phất có lượng lớn sinh vật tại bọn hắn xung quanh nhanh chóng di động.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được mảnh này mê vụ quỷ dị, không tự chủ được nắm chặt vũ khí, bầu không khí cũng có chút khẩn trương.

Sarah tới gần đến Tào Tinh bên người, sắc mặt nghiêm túc nói: "Lãnh chúa đại nhân, tình trạng này, tựa hồ cùng chúng ta một đêm kia tiến vào mê vụ sau nhìn đến không sai biệt lắm. . ."

Tào Tinh khẽ gật đầu, hắn biết Sarah nói một đêm kia là lúc nào.

Chỉ bất quá, trước mắt hắn còn không có ở chỗ này cảm ứng được khí tức nguy hiểm.

Mà lại. . . Còn có kiện tương đối nghiêm trọng sự tình.

Đó chính là,  trước bọn hắn một bước tiến đến thành chủ không thấy!

Tào Tinh ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, nhưng mà ngoại trừ nặng nề mê vụ bên ngoài, căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

"Aurane thành chủ?"

Hắn thử thăm dò hô kêu một tiếng.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Đang đợi đại khái ba giây về sau, vẫn là không có thu được đáp lại.

Điều này cũng làm cho trên trận đám người nhao nhao khẩn trương lên.

Asam nhấc lên Hồ Nữ Chi Kiếm, Bertie cũng cầm trong tay chiến phủ.

"Không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là trước chúng ta một bước tiến vào mê vụ, liền trực tiếp biến mất."

Tào Tinh thanh âm bên trong, mang theo vài phần hàn ý: "Nhìn đến, đầu này danh xưng vô số cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hao phí mấy chục năm thăm dò ra lộ tuyến, cũng cũng không an toàn a. . ."

Hắn nắm chặt pháp trượng, mênh mông hàn băng ma lực từng đợt bộc phát.

Tào Tinh đã đang suy nghĩ muốn hay không xông vào mê vụ chỗ sâu, tìm kiếm Aurane thành chủ.

Cực kỳ hiển nhiên, đó là cái quyết định nguy hiểm.

Trong đội ngũ cũng tràn đầy không khí khẩn trương.

Đúng lúc này, phía trước mê vụ đột nhiên bị quấy.

Một đạo người mặc Ám Lam sắc áo giáp, cầm trong tay đại kiếm thân ảnh thình lình xuất hiện.

Chính là Aurane thành chủ.

Hắn vừa ra tới, nhìn xem toàn bộ đề phòng đám người, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Tào Tinh lãnh chúa, phát sinh chuyện gì rồi?"

Đám người nao nao.

Tào Tinh im lặng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi còn hỏi chúng ta? Ta vừa mới kêu gọi ngươi, không có thu được đáp lại, còn tưởng rằng ngươi mê thất trong mê vụ."

"Ta kém chút chuẩn bị ở chỗ này ném cái cấm chú."

Nghe nói như thế, Aurane thành chủ bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn vội vàng ngượng ngùng nói: "Thực sự thật có lỗi, ta quên nói cho Tào Tinh lãnh chúa. . ."

"Trong mê vụ, chỉ cần tách ra một đoạn phạm vi, âm thanh lan truyền liền sẽ trở nên cực kỳ yếu ớt."

"Cho nên chúng ta tiếp xuống hành động, vẫn là không muốn tách ra cho thỏa đáng."

Tào Tinh nhẹ gật đầu, trong tay nâng lên pháp trượng cũng để xuống.

Bao quát thành viên khác cũng nhẹ nhàng thở ra, thu hồi vũ khí.

Mặc dù nháo cái Ô Long, nhưng thành chủ bình an vô sự, đối bọn hắn tới nói cũng là một tin tức tốt.

Aurane thành chủ từ trong ngực móc ra một cây năng nguyên bó đuốc, nói: "Tào Tinh lãnh chúa, còn có chư vị, mời đi theo bước chân của ta, không muốn đi sai."

"Đúng rồi, nhớ lấy nhất định không nên tùy tiện bước vào không biết mê vụ khu vực, bởi vì ở chỗ này, ngươi tiến vào mê vụ khu một giây, cũng có thể biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . ."

Hắn trịnh trọng nhắc nhở.

Đám người cũng nhao nhao gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó, thành chủ liền giơ một cây năng nguyên bó đuốc, như là trong sương mù người dẫn đường, mang theo trước mọi người đi.

Bọn hắn một đường đi tới đại khái hai ba trăm mét.

Tào Tinh phát hiện, bọn hắn trải qua con đường hai bên, thường cách một đoạn khoảng cách liền cắm mấy cây năng nguyên bó đuốc.

Những này bó đuốc tản ra hào quang màu u lam, trong mê vụ lộ ra phá lệ bắt mắt.

Aurane thành chủ chỉ vào những này bó đuốc, hướng đám người giới thiệu nói: "Tào Tinh lãnh chúa, những này phát sáng năng nguyên bó đuốc, liền là các tiền nhân dùng sinh mệnh thăm dò ra an toàn lộ tuyến."

"Dọc theo năng nguyên bó đuốc phương hướng, liền có thể tránh đi khu vực nguy hiểm nhất."

Đám người lần nữa gật đầu.

Liền tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị tiếp tục đi tới thời điểm, một cỗ thấu xương âm lãnh khí tức đột nhiên từ khía cạnh đánh tới!

"Lãnh chúa đại nhân cẩn thận!" Asam trong nháy mắt phản ứng lại " khanh' một tiếng rút ra Hồ Nữ Chi Kiếm.

Bao quát những người khác cũng trước tiên làm ra chiến đấu chuẩn bị!

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, trong sương mù hiện ra mấy đạo quỷ dị thân ảnh!

Kia là mấy cái thân cao vượt qua bốn mét gầy cao quỷ ảnh, hơi mờ thân thể trôi nổi ở giữa không trung, rách rưới quấn vải liệm không gió mà bay.

Tối đen con ngươi phảng phất hai cái lỗ đen, kia một trương hư thối miệng rộng càng là trực tiếp liệt đến sau tai căn.

Cực kỳ hiển nhiên, những quái vật này liền là trong sương mù oán linh, chỉ bất quá so với bọn hắn trước đó gặp phải càng mạnh!

Cùng lúc đó, bọn này oán linh khi nhìn đến Tào Tinh bọn người về sau, trên thân liền hiện ra một cỗ khí tức âm lãnh.

Oán độc thanh âm tại vang lên bên tai.

"Là nhân loại! Người sống loại!"

"Ta muốn đem bọn hắn xé nát! Xé nát!"

Dứt lời, cầm đầu con kia oán linh, mở cái miệng rộng đột nhiên mở ra!

A

Một trận chói tai tiếng rít truyền đến!

Chỉ một thoáng! Các loại 【  miễn dịch công kích 】 nhắc nhở không ngừng truyền đến.

Đám người toàn bộ bình yên vô sự đứng tại chỗ, mà Bạch Chỉ cùng Aurane thành chủ thì là thân thể một trận rung động, phảng phất nhận lấy loại nào đó tinh thần công kích.

Tào Tinh ánh mắt rơi vào cầm đầu con kia oán linh trên thân, cấp tốc đảo qua nó giao diện thuộc tính.

【  mê vụ oán linh: Căm hận hình bóng 】

【  đẳng cấp: cấp 85 】

【  tiềm lực: Thủ lĩnh 】

【  HP:7 6532 vạn /7 6532 vạn 】

【  lực công kích:21952~22523 】

【  hộ giáp:3159~3252 】

【  kỹ năng: Linh hồn rít lên, oán niệm quấn quanh, mê vụ hóa thân, căm hận bộc phát, người chết cộng minh 】

【  thiên phú: Oán linh thân thể (miễn dịch 30% nhận vật lý tổn thương, đồng thời nhận được công kích từ xa lúc, có 30% tỉ lệ né tránh) 】

(giới thiệu: Bồi hồi trong mê vụ oán niệm chi linh, từ vô số người chết căm hận ngưng tụ mà thành, nó đối người sống có mang khắc cốt cừu hận, sẽ không từ thủ đoạn tra tấn kẻ xông vào linh hồn. )

. . .

Xem hết con quái vật này thuộc tính, Tào Tinh lập tức híp mắt lại.

Quả nhiên như Aurane thành chủ nói, nội thành bên trong oán linh, thực lực so ngoại thành cần phải kinh khủng nhiều!

Đi lên liền là bậc tám thủ lĩnh cấp, mà lại duy nhất một lần xuất hiện ba con!

Cỗ lực lượng này, thậm chí có thể hủy diệt một cái cỡ trung đoàn lính đánh thuê.

Bất quá. . . Đối với bọn hắn tới nói, vẫn không có bất kỳ uy hiếp gì.

Tào Tinh tiện tay vung lên: "Động thủ đi, giải quyết bọn chúng."

"Nhớ kỹ trận hình không cần loạn."

Nghe được mệnh lệnh, trong đội ngũ một đám viễn trình nghề nghiệp nhao nhao phát động công kích.

Các cung tiễn thủ mũi tên lóe ra hàn quang, các pháp sư pháp trượng đỉnh ngưng tụ lại các loại năng lượng nguyên tố.

"Hưu! Vù vù!"

"Rầm rầm!"

Những cái kia oán linh còn không có tới gần, liền bị lượng lớn công kích bao phủ.

Mũi tên xuyên thấu bọn chúng hơi mờ thân thể, thánh quang cầu cùng băng cầu nổ tung!

"Bành! Bành bành! !"

Từng cái kinh khủng tổn thương con số hiển hiện.

【-3854163! 】

【-4823151! 】

【-2952513! 】

【-4198425! 】

. . .

Chỉ một thoáng, ba con oán linh lượng máu điên cuồng bạo hàng.

Không bao lâu, cái thứ nhất oán linh lượng máu cũng đãvề không.

"A...! ! Đáng hận nhân loại!"

Cầm đầu oán linh cảm nhận được mình sắp tử vong, phát ra tiếng rít thê lương: "Ta căm hận các ngươi!"

Thân thể của nó bắt đầu không ngừng vặn vẹo biến hình, sương mù màu đen từ miệng vết thương phun ra ngoài.

Trong nháy mắt, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mặt khác hai con oán linh cũng phát ra thống khổ kêu rên: "Thống khổ. . . Chúng ta muốn để các ngươi cũng nếm thử cái này vĩnh hằng thống khổ!"

"Nguyền rủa. . . Nguyền rủa các ngươi tất cả mọi người!"

"Ha ha hi hi hi ha ha ha ha!"

Những này oán linh phát ra làm người rùng mình tiếng rít, sau đó đồng dạng hóa thành hắc vụ biến mất.

Mảnh này mê vụ cũng yên tĩnh trở lại.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  lần này chiến đấu, thành công đánh giết mê vụ oán linh: Căm hận hình bóng *3, thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 480 vạn (tái nhợt chi dẫn + cứu thế chi tinh) 】

【  nhân viên chiến đấu thu hoạch được điểm kinh nghiệm: 240 vạn 】

. . .

Nhìn thấy nhắc nhở, Tào Tinh trên mặt hiện ra một vòng nụ cười: "Không sai, không hổ là bậc tám thủ lĩnh cấp oán linh, cái này cho kinh nghiệm thật nhiều."

Một con ít nhất 160 vạn điểm kinh nghiệm, tùy tiện xử lý cái chừng trăm chỉ, liền là mấy trăm triệu điểm kinh nghiệm.

Tào Tinh thậm chí đều muốn tiếp tục đợi ở chỗ này không đi, một mực cà những này cao cấp oán linh dùng để thăng cấp.

"Bất quá, cày quái sự tình có thể về sau thả thả."

"Trước đó, vẫn là đi trước cái kia cái gọi là viễn cổ giác đấu trường xem một chút đi."

Cùng lúc đó, Sarah đã đem những cái kia oán linh rơi xuống đồ vật nhặt lên.

Nàng đi vào Tào Tinh bên người, cung kính nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài mời xem qua."

Tào Tinh khẽ gật đầu, đem tất cả chiến lợi phẩm thu vào.

【  thu hoạch được: Bạch kim cổ tệ (cam)*35 】

【  thu hoạch được: Linh Hồn Chi Sa (kim)*5 】

【  thu hoạch được: Linh hồn kết tinh (kim)*3 】

【  thu hoạch được: Oán linh bụi *452 】

【  thu hoạch được: Cỡ lớn tinh thần chi thư *7 】

【  thu hoạch được: Đại sư cấp nguyên tố kết tinh *15 】

. . ..