Chương 734: : Viễn cổ giác đấu trường, bia đá xếp hạng  (1)

Chương 734: : Viễn cổ giác đấu trường, bia đá xếp hạng  (1)

"Ồ? Xử lý những này oán linh, thế mà lại cho bạch kim cổ tệ?"

Tào Tinh kiểm điểm chiến lợi phẩm, trên mặt hiển hiện một vòng kinh hỉ: "Mà lại số lượng còn thật nhiều dáng vẻ."

Lúc này, Aurane thành chủ đến gần nhắc nhở: "Tào Tinh lãnh chúa, ngươi vừa mới nhặt được linh hồn kết tinh cần phải cất kỹ."

"Những này kết tinh là đồ tốt, một hồi đến giác đấu trường phụ cận, nếu có người hướng ngươi thu mua loại này kết tinh, ngươi tốt nhất đừng bán ra."

Nghe nói như thế, Tào Tinh nghi ngờ nói: "Linh hồn kết tinh? Ngươi nói là cái này?"

Dứt lời, hắn tay bên trong xuất hiện một khối hơi mờ màu lam nhạt tinh thể, nội bộ hình như có sương mù lưu chuyển.

Vừa mới hắn xác thực chú ý tới, chiến lợi phẩm trong tin tức nhiều đồng dạng tài liệu mới, gọi là linh hồn kết tinh.

Chỉ bất quá nhìn nó là kim sắc phẩm chất vật liệu, cho nên Tào Tinh cũng không có nhìn kỹ.

Hiện tại nghe, cái đồ chơi này tựa hồ còn có tác dụng đặc biệt.

Aurane thành chủ gật đầu nói: "Đúng vậy, những này kết tinh là dùng tới mở viễn cổ giác đấu trường thí luyện thiết yếu vật liệu một trong, cũng có thể coi là vé vào cửa."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện lần nữa vẻ nghi hoặc: "Vé vào cửa?"

"Không sai."

Aurane thành chủ trả lời: "Tại chúng ta đến viễn cổ giác đấu trường về sau, mỗi người cần lên trước giao 1 viên linh hồn kết tinh."

"Nếu như không có, là không cách nào mở ra thí luyện."

"Trừ cái đó ra, loại này 【  linh hồn kết tinh 】 cũng là dùng để mở ra những kiến trúc kia cửa lớn, cùng với khác đặc thù nơi chốn thiết yếu vật liệu một trong."

"Nghĩ tại nội thành hoạt động, liền cần phòng lượng lớn linh hồn kết tinh ở trên người."

Tào Tinh trong mắt xuất hiện vẻ chợt hiểu, tiếp tục nói: "Vậy ngươi vừa mới nói, để cho ta đem linh hồn kết tinh cất kỹ là có ý gì?"

"Còn có người đến cướp ta?"

Nghe nói như thế, Aurane thành chủ cười lắc đầu nói: "Bằng vào Tào Tinh lãnh chúa thực lực, ai dám đến đoạt ngươi?"

"Ta để ngươi cất kỹ là bởi vì, loại này kết tinh chỉ có tại chém giết chí ít bậc tám trở lên oán linh lúc mới có thể rơi xuống, mà lại nhu cầu lượng tương đối lớn."

"Nhưng mà, không phải tất cả mọi người đều có năng lực đối phó anh hùng cấp bậc oán linh."

"Cho nên, một chút thực lực không đủ tồn tại, liền sẽ lựa chọn từ trong tay cường giả thu mua dư thừa linh hồn kết tinh."

"Nếu như Tào Tinh lãnh chúa muốn bán ra lời nói, tốt nhất chờ trong tay dự trữ đủ nhiều, có dư thừa lại bán cho những người khác."

Nghe xong thành chủ giải thích, Tào Tinh trên mặt lần nữa giật mình gật đầu.

Hắn nhìn xem trong tay khối này hơi mờ màu lam nhạt tinh thể, cũng minh bạch cái đồ chơi này tầm quan trọng.

"Vậy ta đây bên trong nhiều người như vậy, ngoại trừ Đại Bạch cùng tiểu Lam bên ngoài, cần cho mỗi người đều chuẩn bị một viên linh hồn tinh thạch, mới có thể khiêu chiến viễn cổ giác đấu trường thật sao?"

"Đúng thế."

Tào Tinh khẽ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa.

Dù sao hắn cũng chuẩn bị xử lý một chút đẳng cấp cao oán linh, dùng để cà kinh nghiệm.

Vừa vặn có thể thuận tiện cà điểm linh hồn kết tinh ra.

. . .

. . .

Sau đó, bọn hắn liền tiếp theo dọc theo trong sương mù năng nguyên bó đuốc một đường tiến lên.

Tại tiến lên thêm vài phút đồng hồ về sau, phía trước xuất hiện một đạo chỗ ngã ba.

Hai bên đều cắm rất nhiều năng nguyên bó đuốc, thoạt nhìn như là thông hướng hai cái phương hướng khác nhau.

Cực kỳ hiển nhiên, đây chính là Aurane thành chủ nói tới nội thành khu hai con đường chi nhánh chỗ.

"Tào Tinh lãnh chúa, muốn đi trước viễn cổ giác đấu trường lời nói, chúng ta đi bên trái." Aurane thành chủ thanh âm tại phía trước vang lên.

"Tốt, dẫn đường đi." Tào Tinh đáp.

Rất nhanh, đám người liền dọc theo bên trái con đường này tiến lên.

Tại bọn hắn tiến lên không bao lâu về sau, đám người lần nữa tao ngộ một đợt oán linh tập kích.

Lần này đến tập kích oán linh chừng mười cái nhiều.

Từ bốn cái bậc tám oán linh dẫn đầu, sau lưng còn đi theo bảy tám cái bậc bảy oán linh.

Isabel trước tiên ra tay.

Làm khắc chế những này sinh vật tà ác thánh quang hiền giả, nàng pháp thuật đối oán linh có cực lớn áp chế hiệu quả.

Mấy cái thánh quang cầu ném xuống, dễ như trở bàn tay đem nó giải quyết về sau, những này oán linh lần nữa cho bọn hắn cống hiến mấy trăm vạn điểm kinh nghiệm.

Đồng thời còn cống hiến 4 viên linh hồn tinh thạch.

Cứ như vậy, bọn hắn một bên đánh giết mê muội sương mù bên trong vọt tới oán linh, một bên dọc theo bó đuốc không ngừng tiến lên.

Sau mười mấy phút, Eliza cùng Blot trên thân hai người riêng phần mình dâng lên một tia sáng trắng.

Bọn hắn cùng một chỗ lên tới cấp 71.

Theo đám đông người tiến vào nội thành đến bây giờ còn không đến nửa giờ, cái này hiệu suất có thể nói là khá cao.

Mà ngoại trừ oán linh tập kích bên ngoài, bọn hắn tại con đường hai bên, còn có thể ẩn ẩn nhìn thấy một chút cửa lớn rộng mở kiến trúc.

Bên trong nhìn tĩnh mịch một mảnh, tựa hồ ẩn chứa bảo vật gì, hấp dẫn người tiến đến dò xét.

Tào Tinh hỏi: "Thành chủ, những này con đường an toàn trên kiến trúc, trên cơ bản đều bị thăm dò qua sao?"

Aurane thành chủ nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, con đường thứ nhất tuyến đã khai phát ra đến rất nhiều năm, những kiến trúc này bên trong bảo vật cũng bị vơ vét không còn gì."

"Nếu muốn ở con đường này bên trên, chúng ta chỉ có thể đường đi kính cuối cùng, sau đó đặt chân nguy hiểm trong sương mù, nếm thử tìm tới một đầu an toàn lộ tuyến."

"Những này lộ tuyến chưa từng có người nào đặt chân qua, gặp phải kiến trúc tự nhiên cũng không có bị người vơ vét."

"Vận khí tốt, chúng ta nói không chừng cũng có thể phát hiện cùng linh hồn thần điện trọng yếu như vậy khu vực."

"Thậm chí, còn có thể lại mở phát ra một đầu mới chi nhánh lộ tuyến!"

Nói đến đây, thành chủ trong mắt hiện ra thần sắc hưng phấn: "Khai phát ra một đầu chi nhánh ý nghĩa mười điểm trọng đại, điều này đại biểu chúng ta đối với di tích thăm dò, lại đến giai đoạn mới."

"Đương nhiên. . . Loại sự tình này cũng rất nguy hiểm."

"Chính như trước đó nói tới, tại đây loại Mê Vụ Chi Thành bên trong, mỗi bước ra hoàn toàn mới một bước, đều đại biểu rất nhiều hi sinh."

Chinon cũng nói: "Đúng vậy, dù cho Tào Tinh lãnh chúa thực lực mạnh mẽ, nhưng ta cũng không đề cử ngươi đi nếm thử mở mới lộ tuyến."

Tào Tinh khẽ gật đầu.

Hắn cũng không có ở nơi này tiếp tục lãng phí thời gian, mà là mang theo đám người dọc theo trong sương mù bó đuốc, không ngừng tiến lên.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp. . ."

Tiếng bước chân nặng nề tại trong sương mù dày đặc phá lệ rõ ràng.

Bởi vì mê vụ đối thanh âm cách trở đặc tính, bọn hắn chỉ có thể nghe được tiếng bước chân của mình cùng tiếng tim đập.

Lại thêm, chung quanh thỉnh thoảng truyền đến oán linh thê lương kêu rên, cùng một chút không biết thanh âm, để người không khỏi có chút khẩn trương.

Trải qua một giờ bôn ba, bọn hắn đã xâm nhập nội thành không sai biệt lắm sáu bảy cây số tả hữu.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn tính gộp lại tao ngộ tổng cộng mười một sóng oán linh tập kích, thu được tổng cộng hơn 50 triệu điểm kinh nghiệm, cùng một đống lớn vật liệu.

Mặt khác, những này oán linh còn cống hiến 52 viên linh hồn kết tinh.

Những này kết tinh không chỉ có đầy đủ bọn hắn chỗ có người tiến vào giác đấu trường, thậm chí còn có thể thêm ra cái mấy chục viên.

Tào Tinh vui vẻ nói: "Nội thành hết thảy mở ra bảy ngày  dựa theo cái này hiệu suất, chúng ta bảy ngày xuống tới, tùy tiện đều có thể thu hoạch được mấy nghìn viên linh hồn kết tinh."

"Đến lúc đó, dùng không xong còn có thể chuyển tay giá cao bán cho cái khác lính đánh thuê."

Đương nhiên, đối với hiện tại Tào Tinh tới nói, điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ đã tính không được cái gì.

Chẳng qua là thích loại này kiếm tiền niềm vui thú thôi.

Đội ngũ dọc theo quanh co lộ tuyến tiếp tục đi tới, mỗi khi đi qua một cái chỗ ngã ba, đều sẽ tao ngộ oán linh tập kích.

Đám người cũng ý thức được, lúc trước mở ra con đường này các tiền nhân, đến tột cùng bỏ ra loại nào thảm liệt giá phải trả.

Rốt cục, tại đại khái nửa giờ sau, trước mắt ánh mắt dần dần khoáng đạt.

Bọn hắn tựa hồ rốt cục đi tới con đường này cuối cùng.

Từ lúc đầu mê vụ tiểu đạo, đi thẳng tới một mảnh khoáng đạt quảng trường bên trên.

Trong sân rộng đứng sừng sững lấy một tòa nguy nga kiến trúc cổ xưa.

Tòa kiến trúc này vẻ ngoài nhìn qua giống như là một cái phóng đại móc ngược bát, cứ như vậy chụp trên mặt đất.

Kiến trúc đường kính chí ít vượt qua một cây số, toàn thân bày biện ra ám kim sắc kim loại sáng bóng, mặt ngoài khắc lục lấy rất nhiều luyện kim phù văn, ma pháp phù văn.

Mà tại tòa kiến trúc này bên cạnh, xen vào nhau tinh tế phân bố mấy chục toà đống lửa doanh địa.

Rất nhiều mạo hiểm giả, lính đánh thuê, đều ở nơi này tụ tập tu chỉnh, hoặc là làm lấy giao dịch đơn giản.

Làm Tào Tinh một đoàn người đến lúc, nhao nhao ngừng động tác trong tay, cảnh giác nhìn chăm chú lên bọn này khí thế kinh người kẻ ngoại lai.

Nhưng mà, tất cả mọi người tại nhìn trước mắt toà này kiến trúc hùng vĩ, trong mắt hiện ra vẻ chấn động.

Đối với những cái này người mạo hiểm cùng bọn lính đánh thuê ánh mắt, vốn không có để ý.

"Đến, nơi này chính là giác đấu trường."

Aurane thành chủ thanh âm vang lên, đồng thời đánh gãy đám người suy nghĩ..