Chương 734: : Viễn cổ giác đấu trường, bia đá xếp hạng  (2)

Chương 734: : Viễn cổ giác đấu trường, bia đá xếp hạng  (2)

Tào Tinh tại bốn phía quan sát một phen, nghi ngờ nói: "Tòa kiến trúc này có chút cổ quái, ta ở phía trên cảm nhận được một cỗ quen thuộc ba động."

"Tựa hồ dính đến không gian?"

Hôm qua hắn tại khởi động 【  thế giới chi neo 】 mở ra cỡ lớn truyền tống trận thời điểm, đồng dạng cảm nhận được cỗ ba động này.

Cho nên cảm thấy có chút quen thuộc.

Chinon giải thích nói: "Tào Tinh lãnh chúa nói không sai, cái này giác đấu trường nội bộ, có được không gian chồng chất lực lượng."

"Bên trong phân bộ lấy từng cái không gian, thậm chí có thể để cho chúng ta mấy trăm người đồng thời tiến hành khiêu chiến, mà không liên quan tới nhau."

Chinon nói xong, trong mắt mọi người cũng hiển hiện vẻ kinh ngạc chi sắc.

Rốt cuộc mặc kệ ở thế giới nào bên trong, không gian cùng thời gian, đều thuộc về cường đại nhất hai loại lực lượng.

Chỉ cần có thể nắm giữ bất luận một loại nào lực lượng, đều có thể tạo thành có tính đột phá ảnh hưởng.

Bao quát Tào Tinh đoạn thời gian trước thu hoạch được cái kia thanh truyền thuyết chiến cung, cũng chỉ là có được một tia thời gian lực lượng, nhưng lại y nguyên có thể phát huy ra 【  thời gian quay lại 】 loại này có thể xưng nghịch thiên hiệu quả.

Đám người lần nữa cảm thán, cái này Azura văn minh đã từng cường đại.

Lúc này, Eliza đột nhiên chỉ hướng nơi xa, phát ra thanh âm thanh thúy: "Các ngươi nhìn, nơi đó có khối thật là lớn bia đá ai!"

Theo Eliza thanh âm, đám người nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy tại toà kia kiến trúc hùng vĩ bên cạnh, đứng sừng sững lấy một đạo cao chừng mười mét cổ lão bia đá.

Bia đá bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, phía trên tựa hồ còn khắc lục lít nha lít nhít kiểu chữ.

Aurane thành chủ cười nói: "Đây là các đời thông qua được viễn cổ giác đấu trường thí luyện cường giả danh sách."

"Bất quá, chỉ có thông qua vòng thứ tư tồn tại, mới có tư cách ở phía trên lưu lại tính danh."

Dừng một chút, hắn nói: "Đúng rồi, tiên sinh Chinon danh tự cũng ở phía trên."

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời tò mò bắt đầu.

Bọn hắn nhao nhao nhích tới gần.

Đồng thời cũng thấy rõ ràng, trên tấm bia đá ghi chép một đống danh tự.

【  hạng nhất: Khải, thông quan số tầng: Vòng thứ năm (thời gian sử dụng 7 phút 12 giây) 】

【  thứ hai: Hedis, thông quan số tầng: Vòng thứ năm (thời gian sử dụng 15 phút 31 giây) 】

【  tên thứ ba: Xuyên Hải lâu đài La Thiến, thông quan số tầng: Vòng thứ tư (thời gian sử dụng 6 điểm 05 giây) 】

【  thứ tư: Sheila · Villegas, thông quan số tầng: Vòng thứ tư (thời gian sử dụng 6 phút 27 giây) 】

【  hạng năm: Cyril · huyễn sương mù, thông quan số tầng: Vòng thứ tư (thời gian sử dụng 8 điểm 25 giây) 】

【  hạng sáu: Elton · Tháp Nhĩ - minh Artu ngươi, thông quan số tầng: Vòng thứ tư (thời gian sử dụng 14 điểm 21 giây) 】

. . .

【  thứ 23 tên: Chinon Dutra, thông quan số tầng: Vòng thứ tư (thời gian sử dụng 2 8 điểm 19 giây) 】

【  thứ 24 tên. . . 】

. . .

Nhìn thấy trên tấm bia đá ghi chép danh tự, Tào Tinh lập tức ánh mắt híp lại.

Bởi vì trong này, còn có thật nhiều đều là hắn người quen.

U Lan nữ vương, Băng Tinh quốc vương, Hôi Vụ quốc vương đám người danh tự đều tại.

Có thể nói, mười hạng đầu trong chữ, tuyệt đại bộ phận đều là Truyền Kỳ cấp cường giả!

Bất quá, cho dù là những này truyền kỳ, cũng dừng bước tại vòng thứ tư.

Có thể thông qua vòng thứ năm, vẻn vẹn chỉ có hai cái danh tự.

Đây là khái niệm gì đâu?

Viễn cổ giác đấu trường đã mở ra không sai biệt lắm sáu mươi năm.

Cái này sáu mươi năm ở giữa, có vô số cường giả lại tới đây, đồng thời tiến hành khiêu chiến.

Trong đó liền bao gồm Băng Tinh quốc vương cùng U Lan nữ vương chờ truyền kỳ cường giả.

Nhưng mà. . . Có thể thông qua vòng thứ năm, vẻn vẹn chỉ có 2 người!

Thông qua vòng thứ tư, càng là không đến chín mươi người.

Lúc này, Asam sắc mặt nghiêm túc nói: "Lãnh chúa đại nhân, cái này viễn cổ giác đấu trường độ khó chỉ sợ vượt quá tưởng tượng."

"Liền ngay cả tiên sinh Chinon danh tự, đều xếp tại hai mươi tên có hơn."

Tào Tinh sau khi nghe xong, ánh mắt cũng có chút nghiêm túc.

Cái này bia đá hết thảy ghi chép hơn tám mươi cái danh tự.

Ngoại trừ kia hai cái thông qua vòng thứ năm tồn tại, cái khác có thể thông qua vòng thứ tư thí luyện, thấp nhất đều là anh hùng cấp bậc cường giả.

"Có chút ý tứ. . ." Bao quát Tào Tinh cũng lên mấy phần hứng thú, trong mắt hiện ra một vòng chiến ý!

Hắn cũng muốn nhìn xem, cái này viễn cổ giác đấu trường đến cùng có dạng gì khiêu chiến, có thể để cho nhiều như vậy truyền kỳ cường giả đều dừng bước tại vòng thứ tư.

Sáu mươi năm đến, thế mà chỉ có hai người thành công thông qua vòng thứ năm.

Tào Tinh tuyên bố: "Chư vị, đều chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta muốn bắt đầu khiêu chiến."

Hắn đảo mắt đám người: "Hi vọng các vị có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, tranh thủ tại trên tấm bia đá lưu lại tên chúng ta."

Nghe được lãnh chúa mệnh lệnh, một đám hạch tâm các nhân viên nhao nhao nghiêm sắc mặt.

Bọn hắn đồng thanh nói: "Chúng ta chắc chắn toàn lực ứng phó, không phụ lãnh chúa đại nhân kỳ vọng!"

"Cực kỳ tốt."

Tào Tinh nhẹ gật đầu.

Đang lúc hắn chuẩn bị đem 【  linh hồn kết tinh 】 phân phát xuống dưới, để tất cả mọi người bắt đầu khiêu chiến thời điểm.

Nơi xa đột nhiên xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Không biết có ai hô một câu, "Tường vi nữ thần đến rồi!"

Cái này âm thanh la lên như là đầu nhập bình tĩnh mặt nước cục đá, tại quảng trường này đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Những cái kia đóng quân mạo hiểm giả cùng bọn lính đánh thuê đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía sau lưng mê vụ.

Ở nơi đó, một đội trang bị tinh lương lính đánh thuê chậm rãi đi tới.

Dẫn đầu nữ tử một đầu hỏa diễm giống như tóc theo gió phất phới, màu bạc trắng giáp nhẹ đưa nàng phụ trợ uy nghiêm mà trang trọng, phía sau chuôi này cơ hồ cùng mọi người cao cự kiếm, tản ra nhàn nhạt hồng quang.

"Là Taliya! Vị kia trên chiến trường tường vi nữ thần!"

"Trời ạ. . . Nàng so trong truyền thuyết còn mỹ lệ hơn!"

"Nghe nói nàng đã sắp đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới!"

Tại trong mảnh di tích này, Taliya nổi tiếng có thể so sánh Tào Tinh cao hơn.

Nàng vừa đến, liền trực tiếp đưa tới oanh động.

Rất nhiều lính đánh thuê cùng các mạo hiểm giả đều vô ý thức ưỡn thẳng sống lưng, dùng kính sợ, ái mộ ánh mắt, nhìn chăm chú lên vị này cường đại nữ lính đánh thuê.

Ân cần thăm hỏi âm thanh liên tiếp.

"Taliya nữ sĩ, ngày tốt lành. . ."

"Taliya tiểu thư, mời nhận lấy chúng ta đoàn thư mời. . ."

"Tường vi nữ thần, đoàn trưởng chúng ta hi vọng có thể cùng quý đoàn lính đánh thuê tiến hành hợp tác. . ."

. . .

Nhưng mà, vị này tóc đỏ nữ kiếm đối với mấy cái này ân cần mắt điếc tai ngơ.

Nàng ánh mắt lợi hại xuyên qua đám người, rơi ở một bên trên tấm bia đá.

Tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

Taliya mang theo mấy tên lính đánh thuê trực tiếp hướng về phía trước đi đến, ủng da đạp ở đường lát đá trên phát ra thanh thúy tiếng vang.

Tào Tinh mấy người cũng phát hiện Taliya tiếp cận.

Eliza thở nhẹ nói: "Oa nha. . . Là cái kia tóc đỏ xinh đẹp tỷ tỷ. . ."

"Nàng giống như muốn tới tìm chúng ta."

Tại nàng nói chuyện công phu, Taliya đã đi tới Tào Tinh trước mặt đứng lại.

Nàng một tay xoa ngực, có chút khom người, trịnh trọng đi cái lính đánh thuê lễ: "Gặp qua Tào Tinh lãnh chúa."

Taliya thanh âm trầm thấp bên trong mang theo hiếm thấy kính ý.

Một màn này, để sau lưng đám kia lính đánh thuê cùng các mạo hiểm giả nhao nhao mở to hai mắt nhìn, đám người lập tức sôi trào!

"Ta nhìn thấy cái gì? !"

"Vị kia mỹ lệ tường vi nữ thần, ngay cả Truyền Kỳ cấp cường giả cũng vì đó khom lưng tồn tại, thế mà cho một người trẻ tuổi hành lễ?"

"Trời ạ! Người trẻ tuổi kia thân phận gì?"

Bọn hắn tại chỗ lâm vào mê mang cùng rung động ở giữa.

Tào Tinh nhìn xem Taliya kia khí khái anh hùng hừng hực thế đứng, cười khẽ một tiếng, nói: "Lại gặp mặt."

Taliya khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một cái hiếm thấy dịu dàng nụ cười.

Bất quá, tại đối đầu Tào Tinh tầm mắt thời điểm, vị này từ trước đến nay lấy lạnh lùng lấy xưng nữ chiến sĩ vẫn là theo bản năng quay đầu.

Tóc đỏ che lấp lại thính tai có chút phiếm hồng.

Tào Tinh không có để ý cái tiểu động tác này, hỏi: "Các ngươi cũng là tới khiêu chiến giác đấu trường?"

Taliya trịnh trọng gật đầu, ngón tay vô ý thức xiết chặt: "Đúng vậy, bất quá chỉ có một mình ta tiến hành thí luyện, cái khácđoàn viên là theo giúp ta cùng nhau."

"Ta lần này chuẩn bị thử xung kích loại kém năm tầng."

Nghe nói như thế, Tào Tinh ngoài ý muốn nói: "Tầng thứ năm? Độ khó kia cực kỳ cao a, ngay cả những cái kia Truyền Kỳ cấp cường giả đều không qua được."

Taliya mím môi, gật đầu nói: "Xác thực cực kỳ cao, phía trước ta dốc hết toàn lực, cũng chỉ là dừng bước tại tầng thứ tư."

"Lần này ta cũng không ôm kỳ vọng quá lớn."

"Nhưng ít ra. . . Ta muốn nhìn thấy tầng thứ năm địch nhân thân ảnh."

"Một lần không được, ta liền sang năm lại đến khiêu chiến lần thứ hai, lần thứ ba. . ."

Nói đến đây, trong mắt của nàng hiển hiện trước nay chưa từng có kiên định: "Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ thành công thông qua thí luyện, thậm chí đến cái kia cảnh giới toàn mới!"

Taliya thực lực cùng Chinon không sai biệt lắm, đều là có thể qua vòng thứ tư, lại tại vòng thứ năm bị trong nháy mắt nháy mắt giết.

Tào Tinh nhìn xem cái này nữ đoàn trưởng, khẽ cười nói: "Kia chúc ngươi nhiều may mắn."

Đối mặt hắn nụ cười ấm áp, Taliya luôn cảm giác đến có chút hoảng hốt, ánh mắt cũng không tự chủ trốn tránh.

Nàng mấy lần há miệng muốn nói, môi đỏ khẽ mở.

Nhưng cuối cùng chỉ là hít sâu một hơi: "Cũng chúc Tào Tinh lãnh chúa vận may."

Dừng một chút, Taliya trên mặt xuất hiện lần nữa một vòng tươi đẹp nụ cười: "Bằng vào thực lực của ngài, chắc hẳn thông qua vòng thứ tư dư xài, nói không chừng còn có thể trước tấm bia đá liệt, nhìn thấy tên của ngài đâu."

Tào Tinh lắc đầu: "Nghe nói viễn cổ giác đấu trường thí luyện độ khó rất lớn, ta cũng không nắm chắc có thể xông đến vòng thứ mấy."

Hắn nhìn về phía Taliya: "Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a."

"Tốt!" Taliya trịnh trọng gật đầu.

Nàng lần thứ nhất lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn thẳng Tào Tinh con mắt.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau trong nháy mắt, trong không khí tựa hồ xuất hiện loại nào đó không khí vi diệu.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo mênh mông như biển khí tức đột nhiên giáng lâm!

Người còn chưa đến, thanh âm cũng đã truyền đến.

"Taliya, nguyên lai ngươi ở chỗ này!"

Cảm nhận được cỗ khí tức này, trên trận một đám lính đánh thuê cùng các mạo hiểm giả nhao nhao hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Có người thấp giọng nói: "Thanh âm này. . . Nghe giống như là Khải Lam. . ."

"Là hắn. . . Vị kia Bắc Phong vương quốc người thừa kế, Truyền Kỳ cấp cường giả!"

Nghe được 'Truyền Kỳ cấp cường giả' mấy chữ, chỗ trong mắt mọi người hiện ra kính sợ thần sắc!

Bao quát Tào Tinh mấy người cũng lên hứng thú.

Rốt cuộc tại đây cái trong di tích, đám người còn không có gặp được Truyền Kỳ cấp sinh vật đâu.

Bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía xa xa mê vụ.

Chỉ thấy một tên thân mang ngân áo giáp màu xanh lam nam tử trẻ tuổi đạp không mà đến.

Mỗi đi một bước, dưới chân đều sẽ tách ra từng đoá từng đoá băng tinh hoa sen.

Hắn trên khuôn mặt tuấn mỹ mang theo ung dung thần sắc, một cỗ thuộc về thượng vị giả khí chất từ trên người hắn lan ra.

. . ..