Chương 735: : Điên cuồng tiền đặt cược, truyền thuyết vũ khí!  (1)

Chương 735: : Điên cuồng tiền đặt cược, truyền thuyết vũ khí!  (1)

Thấy cảnh này, trong lòng Tào Tinh không khỏi nhả rãnh nói: "Gia hỏa này ra sân phương thức tốt mẹ nó tao bao a!"

"Thế mà còn có người so ta càng trang bức! ?"

Cùng lúc đó, tên kia nam tử trẻ tuổi nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất.

Hắn thẳng đến Taliya mà đến, hoàn toàn không thấy chung quanh Tào Tinh bọn người.

"Đẹp Rita Lia nữ sĩ, chúng ta lại gặp mặt." Khải Lam một mặt mừng rỡ nói.

Taliya thoáng nhìn nam tử trước mắt, đôi mi thanh tú cau lại, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác chán ghét mà vứt bỏ.

Bất quá, trở ngại đối phương Truyền Kỳ cấp bậc thân phận, Taliya vẫn là hơi khom người nói: "Gặp qua Khải Lam đại nhân."

Tên này nam tử trẻ tuổi trên mặt hiện lên một vòng nụ cười: "Taliya nữ sĩ, không cần khách sáo như thế, chúng ta rất nhanh liền là người một nhà."

Nghe nói như thế, đám người nhao nhao cảm thấy có chút kỳ quái.

Mà Khải Lam lại nói thẳng: "Ta từ Bắc Phong vương quốc một đường chạy đến, vượt qua hơn vạn cây số, thẳng đến U Lan vương quốc."

"Chính là vì có thể hướng ngươi biểu đạt yêu thương."

Nói đến đây, hắn có chút khom người, duỗi ra một bàn tay trắng nõn: "Taliya nữ sĩ, mời gả cho ta đi!"

"Ta đem mang ngươi trở lại Bắc Phong vương quốc, sau đó đặt chân cảnh giới kia, trở thành cường đại Truyền Kỳ cấp cường giả!"

Nghe được người tuổi trẻ lớn mật tỏ tình, trên trận một mảnh xôn xao.

Cực kỳ hiển nhiên, vị này truyền kỳ cấp bậc cường giả, cũng là Taliya rất nhiều người theo đuổi một trong.

Mà lại, hắn còn hết sức chủ động cùng lớn mật.

Trực tiếp tại trước mặt mọi người cầu hôn  bình thường nữ nhân căn bản gánh không được loại này thế công.

Tào Tinh khoanh tay, mang trên mặt nhiều hứng thú thần sắc, rơi vào tên này người trẻ tuổi trên thân.

【  tính danh:? ? ? 】

【  đẳng cấp:? ? ? 】

【  thuộc tính:? ? ? 】

【  kỹ năng:? ? ? 】

. . .

Đối phương tựa hồ có loại nào đó che đậy dò xét năng lực, hệ thống bảng biểu hiện một đống lớn dấu chấm hỏi.

Nhưng có thể khẳng định là, người này quả thật có Truyền Kỳ cấp chiến lực.

"Biết hắn sao? Aurane thành chủ." Tào Tinh hỏi.

Aurane thành chủ khẽ gật đầu, sau đó thấp giọng nói: "Tào Tinh lãnh chúa, cái này Khải Lam, chính là ta trước đó đề cập qua, đến từ Bắc Phong vương quốc truyền kỳ cường giả một trong."

"Người này là xa gần nghe tiếng yêu nghiệt, thiên phú cực kỳ cường đại!"

"Chỉ dùng hai trăm năm thời gian, liền bước vào Truyền Kỳ Cảnh giới."

Nói đến đây, thanh âm của hắn ép tới thấp hơn: "Còn có, phụ thân của hắn là Khải. . ."

Nghe nói như thế, Tào Tinh thần sắc hơi động: "Ý của ngươi là, hiện tại bảng xếp hạng đệ nhất cái kia?"

"Đúng thế."

Aurane thành chủ ngưng trọng gật đầu, "Liền là vị kia 'Bất Diệt Ma Khu' Khải, Bắc Phong vương quốc quốc vương, sáu mươi năm đến duy hai thông qua vòng thứ năm thí luyện cường giả."

"Nghe nói, Khải đã đến gần vô hạn Bán Thần, những năm gần đây đều tại chuẩn bị xung kích cảnh giới kia."

"Một khi phụ thân hắn đột phá Bán Thần, lại thêm Truyền Kỳ cấp bậc Khải Lam."

"Như vậy Bắc Phong vương quốc sẽ nhất cử trở thành Tây đại lục bắc bộ, cường thịnh nhất vương quốc một trong."

"Cho nên. . . Tào Tinh lãnh chúa tận lực. . ."

Tào Tinh nghe được Aurane thành chủ ý tứ.

Hắn là muốn nói, để cho mình tận lực không nên trêu chọc người này.

Bối cảnh của hắn rất lớn, thậm chí có sắp đột phá Bán Thần lão cha chỗ dựa!

Nhưng là. . .

Đừng nói sắp đột phá Bán Thần, liền là chân chính Bán Thần tới, Tào Tinh sẽ sợ sao?

Cười nhẹ lắc đầu.

Đương nhiên, người trẻ tuổi này không tìm đến mình phiền phức, Tào Tinh cũng không thèm để ý hắn.

Cùng lúc đó, Taliya đối mặt vị này Khải Lam ngay thẳng tỏ tình, lui về sau một bước.

Nàng đôi mắt đẹp bên trong mang theo nghiêm túc thần sắc, lắc đầu nói: "Phi thường thật có lỗi, Khải Lam đại nhân, ta không thể tiếp nhận ngươi yêu thương."

"Ta hiện tại chỉ muốn bằng vào cố gắng của mình đột phá đến Truyền Kỳ Cảnh giới."

"Mà lại, ta Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê căn cơ ở chỗ này, ta không thể cùng ngươi tiến về Bắc Phong vương quốc."

Nghe nói như thế, Khải Lam trịnh trọng nói: "Ta có thể phái người đem Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê toàn viên tiếp vào Bắc Phong vương quốc, đồng thời trút xuống tư nguyên, để các ngươi trở thành cả nước thứ ba đoàn lính đánh thuê!"

"Taliya tiểu thư, ta là mang theo mười phần thành ý tới!"

Nghe được hắn mở ra điều kiện, toàn trường lần nữa một mảnh xôn xao.

Hắn không chỉ có nguyện ý tiếp nhận Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê toàn viên, còn sâu hơn đến đáp ứng tráng đại dong binh đoàn thực lực.

Loại điều kiện này, đối với trên trận đại bộ phận lính đánh thuê tới nói, đều là khó mà cự tuyệt dụ hoặc!

Thậm chí có rất nhiều đoàn trưởng, muốn dứt khoát mình thay thế Taliya, cùng Khải Lam về Bắc Phong vương quốc được rồi.

Liền ngay cả Tào Tinh đều có chút ngoài ý muốn.

Hắn nghi ngờ nói: "Cái này Khải Lam như thế chấp nhất? Không phải Taliya không cưới?"

Bên cạnh, Aurane thành chủ cười nhẹ lắc đầu: "Đó cũng không phải."

"Khải Lam phía trước liền đã từng có hôn sự, tại 200 năm thời gian bên trong, hắn tuần tự cưới bốn cái vương quốc công chúa, dùng cái này đem Bắc Phong vương quốc cùng cái này tứ đại vương quốc khóa lại cùng một chỗ."

"Cũng chính bởi vì chính trị thông gia, để Bắc Phong vương quốc địa vị càng thêm vững chắc."

"Về phần vì sao cố chấp như thế Taliya. . ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Tự nhiên là bởi vì, Taliya thực lực."

"Phía trước, hắn cưới những nữ nhân kia đều có rất lớn bối cảnh chính trị, nhưng thực lực thường thường, chỉ có thể coi là làm người bình thường."

"Mà Taliya, không chỉ có lấy xuất sắc bề ngoài, còn có sắp đột phá truyền kỳ chiến lực."

"Nếu như có thể đưa nàng kéo đến Bắc Phong vương quốc trên chiến thuyền, tương đương với quốc gia này bên ngoài liền có tam đại truyền kỳ."

"Đến lúc đó, quốc gia địa vị càng thêm kiên cố, lại không người có thể rung chuyển!"

Nghe xong Aurane thành chủ giảng giải, Tào Tinh giật mình gật đầu.

"Quả nhiên, hết thảy phía sau đều cùng chính trị cùng lợi ích có quan hệ sao?"

Taliya cũng không phải là người ngu, cũng tự nhiên biết Khải Lam theo đuổi nàng mục đích.

Nàng tiếp tục cự tuyệt nói: "Thật có lỗi, Khải Lam đại nhân, ta tạm thời không quá muốn đi Bắc Phong vương quốc."

"Hiện tại, ta muốn bắt đầu tiến hành giác đấu trường thí luyện rồi."

Ý tứ trong lời nói là, ngươi có thể ly khai, không nên ở chỗ này tiếp tục dây dưa.

Nhưng mà, người trẻ tuổi này tại trước mặt mọi người, bị mấy lần cự tuyệt, tựa hồ cũng có chút mất kiên trì.

Từ trên người hắn, tản mát ra một trận rất có cảm giác áp bách khí tức.

Đối mặt cỗ khí tức này, gần nhất mấy tên Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê thành viên, lập tức sắc mặt trắng bệch, thân thể cũng không nhịn được run rẩy kịch liệt!

Cảm nhận được đối phương truyền đến áp bách, Taliya nhíu mày, "Khải Lam đại nhân, ngươi là có ý gì?"

Cái này vị trẻ tuổi thần sắc lạnh dần, thanh âm trầm thấp nói: "Taliya. . . Ngươi bây giờ vẫn không rõ, gia nhập Bắc Phong vương quốc đại biểu cho cái gì."

"Ta có thể để ngươi thiếu đi vài chục năm đường quanh co!"

Dứt lời, hắn vươn một cái tay, nhẹ nhàng một nắm.

Một cỗ vô hình giam cầm chi lực đem Taliya trói buộc chặt.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người minh bạch tính toán của hắn.

Khải Lam đúng là chuẩn bị đem Taliya cưỡng ép mang đi!

Chung quanh những lính đánh thuê kia, các mạo hiểm giả đều cảm thấy hết sức kinh ngạc, nhưng không có một người dám ra đây ngăn lại.

"Thả. . . Thả ta ra!" Taliya ra sức giãy dụa lấy.

Nhưng mà, mặc dù nàng hiện tại sắp đột phá truyền kỳ, nhưng cuối cùng còn chưa tới cảnh giới kia.

Anh hùng cùng truyền kỳ chênh lệch, tựa như lạch trời!

Tùy ý nàng giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi người tuổi trẻ trói buộc.

Taliya đoàn lính đánh thuê các thành viên cũng lo lắng vạn phần, nhưng bọn hắn cùng Truyền Kỳ Cảnh giới chênh lệch càng lớn, ngay cả một điểm bận bịu đều không thể giúp.

Người trẻ tuổi vẫn như cũ thấp trầm giọng: "Taliya, chờ đến Bắc Phong vương quốc, ngươi sẽ cảm tạ ta!"

"Hiện tại xin tha thứ ta vô lễ hành vi."

Dứt lời, hắn duỗi ra một cái tay, chuẩn bị cưỡng ép mang đi Taliya.

Cái này ——

Một đạo âm thanh xé gió chợt vang lên.

Một cây nước đá trong nháy mắt bắn ra, thẳng bức người tuổi trẻ mi tâm mà đi.

Khải Lam trong mắt lóe lên thần sắc kinh ngạc.

Bởi vì hắn tại đây căn nhỏ bé nước đá bên trong, lại cảm nhận được một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác.

"Truyền kỳ. . ."

Khải Lam sắc mặt nghiêm túc, hắn trong nháy mắt rút ra bên hông cái kia thanh quấn quanh lấy hắc vụ trường kiếm.

Kiếm phong ra khỏi vỏ chớp mắt, chung quanh tia sáng phảng phất cũng vì đó vặn vẹo!

Khanh

Tản ra hắc ám khí tức kiếm phong cùng nước đá va chạm, phát ra một tiếng kim loại va chạm tiếng vang.

Nước đá bắn nổ trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt hàn khí bộc phát, phương viên mấy chục mét mặt đất trong nháy mắt đông kết thành mặt kính giống như băng nguyên.

Cùng lúc đó, Taliya trên người giam cầm chi lực bị dư ba chấn vỡ.

Nàng cơ hồ là bản năng thối lui đến Tào Tinh sau lưng, tóc đỏ ở giữa lộ ra thính tai còn tại run nhè nhẹ, hiển nhiên lòng còn sợ hãi.

Trên trận, tất cả mọi người bị đột nhiên xuất hiện một màn chấn trụ.

Bọn lính đánh thuê mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nói: "Chư thần ở trên! Lại có thể có người bức lui Khải Lam đại nhân?"

"Người này là ai?".