Chương 735: : Điên cuồng tiền đặt cược, truyền thuyết vũ khí!  (2)

Chương 735: : Điên cuồng tiền đặt cược, truyền thuyết vũ khí!  (2)

Khải Lam tại đợt thứ nhất giao phong về sau, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn nắm chặt trường kiếm màu đen, trên chuôi kiếm một viên huyết toản chảy ra càng nhiều giọt nước mắt, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Tào Tinh.

"Thế giới khác lãnh chúa. . . Thế mà có được truyền kỳ chiến lực, ngươi đến tột cùng là ai?"

Tào Tinh giang tay ra, dưới chân băng sương im ắng lan tràn: "Một cái đi ngang qua băng pháp thôi."

Nghe được câu trả lời này, Khải Lam nhíu mày.

Ánh mắt của hắn tại Tào Tinh còn có Taliya trên thân không ngừng đảo qua, ám con ngươi màu đỏ bên trong lóe ra suy tư ánh sáng, tựa hồ đang suy đoán bọn hắn quan hệ.

Lúc này, trong tay hắn hắc vụ trường kiếm phát ra kịch liệt rung động, vỏ kiếm chỗ huyết toản chảy ra càng nhiều giọt nước mắt, phảng phất đang chờ đón cái gì.

Khải Lam thuận kiếm ý chỉ dẫn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt trong đám người Isabel.

Tại cảm nhận được trên người nàng cái kia có thể xưng mênh mông thánh quang khí tức về sau, trong mắt của hắn hiện lên một tia chấn kinh.

"Ta nhìn lầm, nơi này thế mà còn có một tên Truyền Kỳ cấp bậc thánh quang hiền giả!"

"Khó trách, ta 'Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Thí Thần Giả' sẽ hưng phấn như thế!"

Hắn giống như là phát hiện bảo vật gì, nhìn về phía Isabel trong ánh mắt cũng tràn ngập vẻ khát vọng.

"Nếu như có thể đem tên này thánh quang hiền giả chém giết, ta thí thần giả, uy năng sẽ lần nữa bạo tăng một đoạn!"

Lời còn chưa dứt, Tào Tinh ánh mắt bỗng nhiên băng hàn.

Một cỗ như thực chất sát ý như là bão tuyết giống như càn quét mà ra, trong nháy mắt đem Khải Lam bao phủ!

Cùng lúc đó, Asam đã rút ra Hồ Nữ Chi Kiếm, Sarah biến mất tại âm ảnh bên trong. . .

Một đám cường giả nhao nhao rút vũ khí ra, khóa chặt nam tử trước mắt!

Bị nhiều như vậy cường đại sát ý khóa chặt, cho dù là thân là truyền kỳ cường giả Khải Lam cũng không khỏi đến lui lại nửa bước.

Hắn cầm kiếm tay có chút phát run, phảng phất liền ngay cả trong tay 【  vĩnh dạ nói nhỏ 】 cũng tại cảm thấy sợ hãi.

Bao quát trên trận một đám những người vây xem, cũng bị cái này đột nhiên kinh biến rung động tại nguyên chỗ.

Tên kia thường thường không có gì lạ thế giới khác lãnh chúa, thế mà lập tức bạo phát ra lực lượng kinh khủng như vậy!

Còn có phía sau hắn những cái kia thành viên, đồng dạng thật mạnh, thậm chí ngay cả Truyền Kỳ cấp bậc Khải Lam đều bị bức lui!

Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ càng thêm hiếu kì lên, tên này thế giới khác lãnh chúa, đến cùng là thần thánh phương nào?

Tại trước mặt nhiều người như vậy, Khải Lam ráng chống đỡ lấy thân thể, thanh âm tận lực đề cao: "Ta là Bắc Phong vương quốc người thừa kế, phụ thân ta là Khải, sắp đột phá Bán Thần tồn tại!"

"Nếu như ngươi muốn động thủ với ta, cần phải hiểu rõ hậu quả!"

Nghe nói như thế, Tào Tinh bỗng nhiên cười.

Mà theo nụ cười của hắn, nhiệt độ chung quanh lần nữa bạo hàng mấy chục độ, tất cả mọi người phảng phất trong nháy mắt rơi vào trong hầm băng, từ đầu đến chân đều cảm nhận được một cỗ hơi lạnh thấu xương.

"Cho ngươi một cơ hội."

Tào Tinh chậm rãi nâng lên pháp trượng, một cỗ mênh mông băng nguyên tố bị hắn điều động.

"Hiện tại, cho bộ hạ của ta xin lỗi."

"Nếu không, ta mặc kệ phụ thân ngươi là cái gì Bắc Phong quốc vương vẫn là gió phương nam quốc vương, ta đều để ngươi. . . Vĩnh viễn lưu tại khu di tích này bên trong!"

Trên trận, cái khác vây xem lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả, tại đây cỗ kinh khủng cảm giác áp bách hạ, ngay cả thở mạnh cũng không dám!

Bọn họ cũng đều biết, trước mắt tên này người trẻ tuổi đồng dạng không dễ chọc, đây là thuộc về đại nhân vật ở giữa tranh đấu.

Nếu là tùy tiện cuốn vào, chỉ sợ ngay cả cơ hội nói chuyện đều không có, liền bị trực tiếp chém giết!

Đối mặt Tào Tinh uy hiếp, Khải Lam sắc mặt tái xanh, bả vai cũng đang rung động kịch liệt.

Hắn làm toàn bộ Tây đại lục bắc bộ, xa gần nghe tiếng tuyệt thế thiên tài, lại thêm bối cảnh của hắn, đi đến đâu không phải có thụ tôn kính?

Liền ngay cả U Lan nữ vương, Băng Tinh quốc vương cũng muốn đối với hắn lễ ngộ có thừa!

Mà bây giờ, lại bị một cái thế giới khác lãnh chúa trước mặt nhiều người như vậy uy hiếp, cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng khuất nhục.

Nhưng là. . . Hắn đồng dạng có thể cảm giác được, đám người này thực lực khủng bố cỡ nào!

Liền ngay cả đối mặt hắn phụ thân, vị kia sắp đột phá Bán Thần tồn tại, đều không có như thế cảm giác áp bách mãnh liệt!

Cuối cùng, Khải Lam cắn răng thu hồi trường kiếm, đối Isabel cúi người chào thật sâu: "Phi thường. . . Thật có lỗi, vị này thánh quang hiền giả."

Thấy cảnh này, toàn trường trong nháy mắt xôn xao!

Vị này hoành hành không sợ Bắc Phong vương quốc người thừa kế, thế mà hướng một tên thế giới khác lãnh chúa bộ hạ, cúi đầu xin lỗi!

Nói cách khác, hắn tại Tào Tinh trước mặt chịu thua.

Taliya càng là che miệng lại, tóc đỏ hạ trong mắt tràn đầy rung động.

Nàng so với ai khác đều rõ ràng, cái này ngạo mạn vương tử chưa hề trước bất kỳ ai cúi đầu qua. . .

Nhưng mà, Tào Tinh cũng không như vậy thôi, mà là nhìn về phía bên cạnh thánh quang hiền giả: "Isabel, ngươi tiếp nhận hắn nói xin lỗi sao?"

"Ngươi nếu là không muốn tiếp nhận, chúng ta bây giờ tiếp tục động thủ giết chết hắn."

Lời của hắn rất bình tĩnh, phảng phất muốn đối phó không phải một cái địa vị tôn quý truyền kỳ, mà là ven đường dã quái.

Điều này cũng làm cho Khải Lam sắc mặt trắng nhợt, trong mắt xuất hiện vẻ khuất nhục.

Nghe được lãnh chúa hỏi thăm, Isabel trong mắt hiển hiện vẻ cảm động.

Nàng nhẹ nhàng đè lại trước ngực thánh huy, ôn nhu nói: "Lãnh chúa đại nhân, ngài che chở đã là đối ta lớn nhất tôn trọng."

"Chúng ta kế tiếp còn có việc cần hoàn thành, không cần tại trên người người này lãng phí thời gian."

Cực kỳ hiển nhiên, Isabel cũng không muốn cho Tào Tinh gây phiền toái.

Nghe nói như thế, Tào Tinh giơ tay lên một cái, đám người nhao nhao thu hồi vũ khí.

Mà theo động tác của bọn hắn, loại kia kinh khủng cảm giác áp bách cũng giống như là thủy triều rút đi.

Trên trận tất cả mọi người từng tầng nhẹ nhàng thở ra, lấy lại tinh thần mới phát hiện, phía sau lưng của mình đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt. . .

Tào Tinh khoát tay áo: "Tốt, chúng ta tiếp tục khiêu chiến viễn cổ giác đấu trường đi."

"Taliya, ngươi vậy cùng chúng ta cùng một chỗ."

Dứt lời, hắn liền trực tiếp xoay người sang chỗ khác, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái này Khải Lam một chút.

Taliya cũng biết, đây là Tào Tinh đối nàng che chở.

Con ngươi bên trong hiện lên vẻ cảm kích, cũng lặng yên tới gần mấy bước.

Mà sau lưng Khải Lam, chú ý tới Taliya động tác, trong mắt hiện ra ghen ghét thần sắc  ấn ở chuôi kiếm tay cũng tại run nhè nhẹ.

Hắn hận không thể hiện tại liền rút kiếm, đem tên này thế giới khác lãnh chúa chém giết!

Liền là cái này nam nhân để cho mình tại trước mặt mọi người mất mặt, hiện tại ngay cả hắn theo đuổi nữ nhân, đều đi theo cái này nam nhân rời đi.

Từ nhỏ đến lớn, Bắc Phong vương tử chưa bao giờ nhận qua như thế vô cùng nhục nhã!

Nhưng mà, vừa nghĩ tới vừa mới đám người này bộc phát ra kinh thiên khí thế, Khải Lam ở trong lòng căn bản không có chiến thắng nắm chắc.

Bao quát những lính đánh thuê kia cũng một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Chuyện ngày hôm nay, thật là làm cho bọn hắn mở mắt.

Tào Tinh cũng không có chú ý những người này phản ứng, mà lại chuẩn bị đem linh hồn kết tinh phân phát xuống dưới.

Đang lúc đám người coi là, Khải Lam muốn ăn cái này thua thiệt ngầm thời điểm.

"Chậm đã!"

Sau lưng, Khải Lam thanh âm khàn khàn truyền đến.

Tào Tinh xoay người, thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

Nghe nói như thế, Khải Lam sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, nhưng hắn y nguyên duy trì lấy Truyền Kỳ cấp cường giả phong độ.

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi vừa mới nói, muốn khiêu chiến viễn cổ giác đấu trường?"

Tào Tinh thản nhiên nói: "Có quan hệ gì tới ngươi?"

Khải Lam cao giọng nói: "Tiếp xuống, ta cũng chuẩn bị khiêu chiến giác đấu trường."

Hắn trong mắt lóe lên một tia chiến ý, "Đã như vậy, không biết ngươi có hứng thú hay không, cùng ta lập xuống một trận tiền đặt cược?"

"Chúng ta cùng một chỗ tiến hành thí luyện, sau đó cược ai tại trên tấm bia đá xếp hạng cao hơn!"

Nghe nói như thế, trên trận lập tức tao động.

Aurane thành chủ thấp giọng nhắc nhở: "Tào Tinh lãnh chúa, vị này Khải Lam vương tử, ngày bình thường cũng thích cùng một chút cường giả tiến hành đổ ước."

"Mà lại, hắn tiền đặt cược bình thường đều rất lớn, ngươi phải cẩn thận. . ."

Tào Tinh giữ im lặng gật đầu.

Sau đó im lặng lườm người vươngtử này một chút: "Ngươi có chút nhàm chán, ta không hứng thú gì."

Mà Khải Lam lại đột nhiên lên trước một bước, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng: "Thế nào, ngươi là sợ sao?"

Hắn cố ý đề cao âm lượng, "Ngươi đã dám thay Taliya ra mặt, lại ngay cả cùng ta đến một trận công bằng đổ ước đảm lượng đều không có?"

"Hay là nói, ngươi chỉ là cái ỷ vào người một nhà nhiều, mới dám ra mặt hèn nhát?"

Giờ khắc này, toàn trường lâm vào tĩnh mịch!

Những lính đánh thuê kia cùng mạo hiểm giả, một mặt thấp thỏm nhìn qua hai người, trong lòng đã xuất hiện thoái ý.

Bọn họ cũng đều biết, cái này hai bên đều là mình không trêu chọc nổi đại nhân vật, mà lại đều có truyền kỳ chiến lực.

Không cẩn thận, nơi này rất có thể sẽ bộc phát ra truyền kỳ chi chiến!

Nếu như bị cuốn vào, bằng vào bọn hắn thực lực, chết cũng không biết chết như thế nào!

Bao quát sau lưng Malenina, Sarah nhóm cường giả cũng nhao nhao cầm vũ khí.

Chỉ cần Tào Tinh ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ lao ra chém giết tên trước mắt.

Tào Tinh trầm mặc xuống.

Một lát sau, bỗng nhiên cười khẽ một tiếng: "Mặc dù, ngươi phép khích tướng cực kỳ vụng về, nhưng xác thực đưa tới hứng thú của ta."

"Nói một chút, tiền đánh cược là cái gì?"

Khải Lam nghe được Tào Tinh đáp ứng, trong mắt cũng hiện lên một vòng tinh quang.

Như là nhìn thấy mình lớn cá đã mắc câu đồng dạng, khóe miệng móc ra một vòng đường cong.

"Nếu như ngươi có thể thắng ta, ta sau này không chỉ có không lại dây dưa Taliya."

"Đồng thời, còn sẽ vũ khí của ta 【  Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Phệ Hồn Giả 】 hai tay dâng lên!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên đem hắc kiếm cắm trên mặt đất, thân kiếm phát ra chói tai vù vù!

Nghe nói như thế, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

Đám kia bọn lính đánh thuê rung động nói: "Chư thần ở trên! Khải Lam đại nhân vũ khí, đây chính là truyền thuyết cấp bậc vũ khí!"

"Đúng vậy a, nghe nói thanh này vũ khí còn phong ấn một cái đáng sợ linh hồn, có hi vọng thuế biến đến cấp bậc cao hơn!"

. . ..