Chương 736: : Phát động nhiệm vụ chi nhánh, mở ra khiêu chiến!  (1)

Chương 736: : Phát động nhiệm vụ chi nhánh, mở ra khiêu chiến!  (1)

Những lính đánh thuê kia một mặt sợ hãi than nói: "Thế mà ngay cả loại này tuyệt thế thần binh đều lấy ra làm làm tiền đặt cược, quá điên cuồng!"

Tào Tinh nghe được 'Truyền thuyết vũ khí' về sau, cũng bị khơi gợi lên mãnh liệt hứng thú.

Ánh mắt của hắn tại Khải Lam trong tay hắc kiếm đánh giá một phen, xác thực cảm nhận được một cỗ thần lực ba động.

"Có chút ý tứ. . . Ngươi thế mà còn có một thanh truyền thuyết vũ khí."

"Bất quá theo ta được biết, truyền thuyết vũ khí đều là cùng người sử dụng linh hồn ràng buộc, trừ phi người sử dụng tử vong, nếu không những người khác không cách nào vận dụng."

"Nếu như ta thắng, ngươi muốn làm sao món vũ khí cho ta?"

"Ngươi thắng không được!" Khải Lam chém đinh chặt sắt nói, trong giọng nói mang theo mười phần tự tin.

"Bất quá, nếu như ngươi thật có thể thắng, ta tự có giải trừ linh hồn ràng buộc phương pháp."

Dừng một chút, ngữ khí của hắn đột nhiên trở nên âm hàn: "Nhưng là, nếu như ngươi thua, ta đem đem Taliya mang về Bắc Phong vương quốc."

"Đồng thời, ta còn muốn cùng ngươi thánh quang hiền giả đến một trận sinh tử chi chiến!"

"Ngươi dám tiếp sao?"

【  thành công phát động nhiệm vụ chi nhánh: Khải Lam đổ ước 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tại viễn cổ giác đấu trường trong tấm bia đá, xếp hạng siêu việt Khải Lam 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Truyền thuyết cấp vũ khí 'Vĩnh Dạ Nói Nhỏ · Phệ Hồn Giả' *1 】

【  chú thích: Như nhiệm vụ thất bại, đáng nhìn mình ý nguyện giao ra Taliya cùng Isabel, nhưng sẽ giảm xuống nhất định danh vọng giá trị, đồng thời có tỉ lệ nhận Bắc Phong vương quốc liên minh thảo phạt. 】

. . .

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Tào Tinh ngẫm nghĩ một lát.

Cái này viễn cổ giác đấu trường, trước mặt hắn không có khiêu chiến qua, trong lòng xác thực không chắc.

Bất quá. . . Chỉ cần thắng cái này Khải Lam, liền có thể thu hoạch được một thanh truyền thuyết vũ khí, hơn nữa còn là kiếm loại!

Cơ hội này, Tào Tinh không muốn từ bỏ.

Rốt cuộc, hắn lãnh địa bên trong dùng kiếm cường giả rất nhiều, tất cả mọi người chờ lấy đổi vũ khí khác đâu.

Mà lại, coi như thật thua, mình cũng có thể cự tuyệt giao người, gia hỏa này lại lấy chính mình không có cách nào.

Đến lúc đó, đơn giản liền là tổn thất một điểm danh vọng giá trị mà thôi.

Về phần đằng sau lại nhận Bắc Phong vương quốc liên minh thảo phạt, hắn không nhìn thẳng.

Nghĩ tới đây, Tào Tinh khẽ cười nói: "Được, đã ngươi muốn đánh cược, vậy ta tiếp nhận ngươi đổ ước."

Nghe được Tào Tinh đáp ứng, Khải Lam khóe miệng lần nữa câu lên một vòng đường cong.

"Vậy liền một lời đã định!"

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua Tào Tinh, nhìn về phía phía sau hắn nữ chiến sĩ.

"Taliya nữ sĩ, ta đi vào trước bắt đầu thí luyện rồi."

"Mời xem ta là như thế nào chiến thắng vị này thế giới khác lãnh chúa, đưa ngươi tự tay mang về Bắc Phong vương quốc!"

Dứt lời, Khải Lam không đợi Taliya đáp lại, trong tay đồng dạng xuất hiện một viên màu lam nhạt 【  linh hồn tinh thạch 】.

Theo 'Răng rắc' một tiếng, tinh thạch bị hắn bóp nát.

Sau một khắc, phía trước giác đấu trường trên vách tường, những cái kia luyện kim phù văn bộc phát ra chói mắt lam quang!

Một đạo quang trụ đem Khải Lam bao phủ, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Hắn đã bắt đầu tiến hành 'Cường giả thí luyện' .

Trên trận còn thừa lại Tào Tinh một đoàn người, cùng bên cạnh Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê.

Taliya · Thiết Tường Vi từ Tào Tinh sau lưng đi ra.

Nàng tóc đỏ hạ đôi mắt mang theo áy náy: "Thật có lỗi, Tào Tinh lãnh chúa, lại cho ngươi liên lụy vào ta sự tình ở giữa."

Nghe nói như thế, Tào Tinh khẽ cười nói: "Không sao, nếu như không phải là bởi vì chuyện của ngươi, đi đâu tìm loại này đuổi tới cho ta đưa truyền thuyết vũ khí?"

Đầu ngón tay hắn vuốt vuốt một viên linh hồn kết tinh: "Loại chuyện tốt này, ta cầu còn không được."

Taliya có chút kinh ngạc, bởi vì Tào Tinh ý tứ trong lời nói, thật giống như hắn đã thắng chắc đồng dạng?

Tào Tinh không có làm nhiều giải thích, mà là xoay người, nhìn phía sau mọi người nói: "Mọi người đều nghe được a? Ta cùng cái này cái gì Bắc Phong vương tử lập xuống đổ ước."

"Mặc dù đây là thuộc về ta cùng hắn ở giữa đổ ước, nhưng mọi người cũng muốn toàn lực ứng phó, chớ để cho gia hỏa này siêu việt!"

Đám người trịnh trọng nói: "Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân!"

Sarah ánh mắt nghiêm túc nói: "Chúng ta sẽ để cho người này biết, cái gì là cường giả chân chính."

"Cực kỳ tốt." Tào Tinh hài lòng gật đầu: "Hiện tại, cũng bắt đầu khiêu chiến đi."

Hắn tùy ý vung tay lên, ngoại trừ Đại Bạch cùng tiểu Lam cấp sinh vật, hắn trong tay người khác toàn bộ đều xuất hiện một viên màu lam nhạt trong suốt tinh thạch.

Bởi vì phía trước nhìn qua Khải Lam biểu thị, bọn hắn cũng biết loại này tinh thạch là thế nào dùng.

"Két —— răng rắc!"

Theo từng đợt tiếng vỡ vụn vang lên, đạo đạo màu lam cột sáng đem mọi người thân ảnh bao phủ, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Bao quát chính Tào Tinh, cũng lấy ra một viên 【  linh hồn kết tinh 】.

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

【  phải chăng sử dụng linh hồn kết tinh *1, tiến vào viễn cổ giác đấu trường? 】

(cảnh cáo! Tại giác đấu trường bên trong sau khi khiêu chiến thất bại, tuy không có chân chính tử vong, nhưng sẽ lâm vào một đoạn thời gian nhục thân trạng thái hư nhược. )

(nhục thân suy yếu: Toàn thuộc tính hạ xuống 30% tiếp tục 12 giờ. )

. . .

Tào Tinh trong mắt hiển hiện vẻ suy tư: "Nhục thân suy yếu sao? Hơn nữa còn tiếp tục 12 giờ, cái này tác dụng phụ vẫn có chút nghiêm trọng."

"Bất quá. . . Chỉ cần không thất bại liền tốt."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp điểm kích xác định.

Sau một khắc, một đạo màu lam cột sáng rơi xuống.

Tào Tinh lập tức mắt tối sầm lại, biến mất tại nguyên chỗ.

"Đoàn trưởng, chúng ta làm sao bây giờ? Còn muốn tiếp tục tiến hành thí luyện sao?" Thiết Tường Vi đoàn lính đánh thuê bên trong, trung niên nhân kia thận trọng hỏi.

Một tên khác lính đánh thuê trẻ tuổi thấp giọng nói: "Đoàn trưởng, phải không chúng ta rút lui trước a? Thừa dịp bọn hắn đều tại thí luyện, chúng ta ly khai di tích. . ."

"Vạn nhất Tào Tinh lãnh chúa thua, vị kia Bắc Phong vương tử khẳng định sẽ đem ngươi mang đi. . ."

Taliya nắm chặt chuôi kiếm ngón tay trắng bệch, tựa hồ cũng tại làm lấy mãnh liệt nội tâm giãy dụa.

Tại do dự một phen về sau, đột nhiên cắn răng nói: "Không đi, ta cũng muốn tiến hành cường giả thí luyện!"

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định: "Coi như hôm nay chúng ta có thể chạy trốn, đằng sau hắn sẽ còn tiếp tục dây dưa."

"Chúng ta không có khả năng tránh cả một đời, cũng không có khả năng mỗi lần đều gặp được Tào Tinh lãnh chúa giúp chúng ta giải vây."

"Ở cái thế giới này, muốn đặt chân, chỉ có dựa vào mình!"

Dứt lời, Taliya không chút do dự bóp nát trong tay linh hồn kết tinh, thân ảnh tại ánh sáng bên trong dần dần tiêu tán. . .

Khi mọi người đều tiến vào viễn cổ giác đấu trường về sau, một đầu bạo tạc tính chất tin tức như là dã hỏa giống như tại trong di tích lan tràn.

Bắc Phong vương quốc thiên tài vương tử Khải Lam, cùng một tên thế giới khác lãnh chúa định ra kinh thiên đổ ước, so với ai khác có thể tại viễn cổ giác đấu trường trên tấm bia đá xếp hạng cao hơn.

Mà tiền đặt cược, đúng là một thanh truyền thuyết vũ khí, cùng Taliya · Thiết Tường Vi vị này anh hùng cường giả đi ở.

Như thế kình bạo tin tức, như là một trận gió giống như cấp tốc truyền bá ra!

"Chư thần ở trên! Thế mà dùng truyền thuyết cấp vũ khí làm tiền đặt cược? Thật điên cuồng!"

"Đi đi đi, chúng ta cùng đi viễn cổ giác đấu trường, loại này trò hay, nhưng không thể bỏ qua; "

"Mang ta một cái, mọi người cùng nhau đi!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ di tích sôi trào.

Những cái kia ngay tại thứ hai con đường tuyến thăm dò bọn lính đánh thuê lập tức quay đầu, chuyển hướng con đường thứ nhất tuyến.

Ở ngoại vi tầm bảo mạo hiểm giả cũng nhao nhao buông xuống trong tay sự tình, hướng về nội thành chạy đi.

Liền ngay cả không ít người sống sót đều nghe nói việc này.

Bọn hắn nhao nhao vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Cái gì? Tào Tinh đại lão cùng Bắc Phong vương tử tiền đặt cược? Đây không phải cho hắn đưa vũ khí sao?"

"Đúng vậy a. . . Bắc Phong vương tử gửi đi ai vậy? Có Tiên Huyết Quân Đoàn ngưu bức sao?"

"Rất muốn đi đến một chút náo nhiệt, nhưng Tào Tinh đại lão khuyên bảo nói, không nên tùy tiện bước vào nội thành, chúng ta vẫn là nghe hắn a."

Đối với những người may mắn còn sống sót này tới nói, cái gì Bắc Phong vương tử gió tây vương tử, nghe đều chưa nghe nói qua.

Bọn hắn chỉ biết là, Tào Tinh từ mở Server đến nay, liền chưa từng bại.

. . .

. . .

Từ khi Tào Tinh bị đạo kia màu lam cột sáng truyền tống ly khai về sau, thời gian cũng không biết trải qua bao lâu.

Khi hắn mở to mắt, lại phát hiện mình ở vào một vùng tăm tối không gian bên trong.

Chung quanh trống rỗng, đưa tay không thấy được năm ngón, liền hô hấp âm thanh đều bị mảnh này hắc ám thôn phệ.

"Ừm? Không phải nói sau khi đi vào sẽ mở ra thí luyện sao?"

"Cái này một mảnh đen như mực, làm trò gì?"

Tào Tinh tự nhủ, thanh âm bên trong mang theo nghi hoặc.

Đúng lúc này, trước mắt một chuỗi hệ thống tin tức xuất hiện.

【  người khiêu chiến, ngươi đã tiến vào viễn cổ giác đấu trường, tiếp xuống là ngươi mở ra cường giả thí luyện. 】

【  ngay tại căn cứ người khiêu chiến thực lực tạo ra đối thủ. . . 】

【  kiểm trắc đến người khiêu chiến ma lực ba động, phán định là băng sương hệ pháp sư, thực lực là Truyền Kỳ cấp. . . 】

【  tạo ra đối thủ thành công, vòng thứ nhất thí luyện sẽ tại 10 giây sau bắt đầu. . . 】

【9 】

【8 】

. . ..